Ôi trời, làm sao đây, tệ quá.
Thiệt tình, hậu đậu quá...
Đừng có ở đó than, phụ tui làm cái.
Này, ai  đó làm ơn phụ dọn giúp bên này nữa được không?
Thiệt là, rơi tùm lum rồi.
Xin lỗi ạ.
Thủ phạm là nhỏ ngốc này ạ.
Thiệt tình mà.
S-Sao thế, Aisaka-san?
Taiga thích Giáng sinh lắm ạ.
Vì Santa đang quan sát nên cậu ấy đang cố ngoan ngoãn trong ngày này.
Ra thế.
Bạn gái nào chả thích Giáng Sinh nhỉ?
Chuẩn bị cho buổi tiệc thì tốt thôi nhưng còn việc học hành cho kì thi thì không sao chứ?
Vâng, gần đây bọn em vẫn tụ tập học nhóm với nhau ạ.
Dù gì thì điểm của Aisaka-san lúc nào cũng tốt rồi,
còn điểm của em thì cũng không có gì để than phiền, nhưng...
Cô chỉ lo cho Haruta-kun, Haruta-kun và Haruta-kun thôi.
Haruta à?
còn Haruta-kun nữa...
Haruta-kun không có giúp gì trong việc chuẩn bị đâu phải không?
Cô đừng lo.
Kitamura không cho cậu ấy tham gia để chú tâm vào học rồi ạ
Nếu vậy thì tốt.
Hai em cũng không được để tụt hạng đâu nhé?
Thấy hai em cứ tập trung vô chuẩn bị cho bữa tiệc thế này, cô cũng hơi lo đấy.
Xin lỗi ạ.
Nhân tiện cô có đến tham dự bữa tiệc không ạ?
Sao mà đến được chứ?!
Dù cô có cô đơn đêm Giáng Sinh đi nữa,
nhưng vì danh dự nên cô không đến đâu!
Nhưng mà...
Nếu tổ chức thành công thì tốt quá.
Mấy đứa cũng bỏ nhiều công sức chuẩn bị mà,
thế nào cũng thành công thôi!
Dưới tán cây thông
Yo! Taiga-chan!
Ô, Minorin! CLB à?
Phải!
Tụi tớ bỏ thời gian tập luyện trong phòng thể chất đấy!
Kushieda, nhanh lên không huấn luyện viên than phiền nữa đấy!
Ái da...
Tớ đi trước nhé! Gặp sa-
À, dạo này tụi mình ít nói chuyện với nhau nhỉ.
Ừ...
Gặp sau nhé.
Tiệc sắp tới chắc chắn sẽ vui lắm đấy!
Thế nên Kushieda nhất định phải tới nha!
Nhanh nào!
Xin lỗi!
Đúng là Minorin gần đây lạ lắm.
Ừm.
Nhưng nếu đến dự buổi tiệc thì chắc cậu ấy sẽ vui lên thôi.
Ừm, phải ha.
Cố gắng hết sức làm bữa tiệc thật vui nha!
Ừm, cố lên nào, Taiga!
Chậm chạp quá! Hai người làm cái gì vậy?
Tại tụi tui kẹt công việc thôi?
Mà khoan, tại sao Chi ngốc lại ở đây chứ?
Tại tui lo phần đồ trang trí thôi.
Nhìn này, tuyệt không?
Đúng là Chi ngốc có khác!
Ngốc! Ngốc! Làm lại đi!
Cậu này, dám nói vậy luôn sao?
Không phải đang làm bé ngoan trong ngày Giáng sinh sao?
Ô, chuyện ngoài ý muốn thôi.
Cái đó dùng cho buổi tiệc luôn à?
Không.
Mấy thầy nói nếu muốn sử dụng phòng thể chất thì phải dọn dẹp toàn bộ chỗ này trước đã.
Rồi, cái đó để tui lo cho.
Kitamura, đi kết sao với Taiga đi.
Đây, kéo và hồ dán.
Ờ, được thôi.
Vậy làm thôi, Aisaka!
Nè, chờ chút đã.
Đừng có cầm kéo kiểu đó, nguy hiểm lắm.
Cầm như vầy nè.
A-ra, nhìn hợp nhau quá nhỉ.
Vậy cậu cũng lại giúp tụi tớ đi nhé.
Hở? Gì thế? Gì vậy chứ?
Đi đi mà.
Cái gì mà cứ gán ghép loạn lên vậy, thiệt tình?
Hở? Gán ghép gì cơ?
Đừng có giả vờ không biết, Taiga với Kitamura...
Ừm... vụ thích nhau đấy.
Có gì thì tui không biết.
Nhưng gần đây mọi người cứ cố gắng ghép cặp hai đứa mãi.
Đúng là Takasu-kun có quan tâm thật nhỉ.
Không lẽ "Ghen" à?
Hở? Sao tui phải ghen cơ chứ?
Tui chỉ...
Hơi bực mình khi người ta xì xầm chuyện tình cảm của người khác thôi.
Đại loại là thế.
Là cảm giác của cha khi con gái đi lấy chồng đây mà.
Ai mà biết được. Tui lấy đâu ra con gái chứ.
Mà tui cũng chưa gặp mặt ông già bao giờ.
"Không làm cô ấy thất vọng, tổn thương, hay phải khóc."
"Chứng kiến người con gái quan trọng nhất đời mình bị tên con trai khác cướp đi"
"Không biết tên con trai lạ lẫm đó có trân trọng, nâng niu cô ấy như mình không."
Tui chưa bao giờ nghĩ như vậy.
Nhưng mà cũng thú vị đấy chứ, nhìn Yuusaku và Taiga cùng hẹn hò.
Ngược đời quá phải không.
Cậu không phải ba nhỏ, nhưng với người con gái chắc chắn sẽ không động tay đến thì cậu lại nâng niu trân trọng nhỏ như vậy.
Cậu thì đã có sẵn hình bóng người con gái khác trong tim rồi.
Ba người cứ như đang chơi trò gia đình vậy. Cả ba đều biết rõ tình cảm của nhau mà như vậy.
Y như giả làm ba, mẹ với con vậy.
Cậu nói cái gì vậy?!
Sao cậu cứ phải giả làm một ông bố vậy chứ?
Quan hệ của cậu và Taiga rất bất bình thường đấy.
Tớ nghĩ cậu nên dừng cái trò chơi mẫu tử này đi.
Chắc chắn ngay từ đầu chuyện này đã là sai lầm rồi.
Trước khi gặp thêm nhiều đau khổ thì sao không mở mắt ra đi.
Cậu chỉ cần quên tất cả đi và bắt đầu lại từ đầu là được.
Rồi sau đó...
Cậu có thể cho mình một cơ hội khác.
Hở? Cậu nói gì?
Không có gì.
Cậu cứ làm như chưa nghe là được.
Nãy giờ mình nói cái gì thế nhỉ?
Cứ quên hết chuyện mình nói đi.
Hả?
Cuối cùng thì thứ mà mình không hiểu là chính bản thân mình đúng không.
Thi cuối kì Tiếng Anh
Rồi tới đó thôi, các em bỏ bút xuống nào.
Hoan hô! Xong rồi! Cuối cùng cũng xong rồi!
Xong rồi...
Haruta, phấn khích quá đấy.
Im lăng được chưa các em.
Giáng Sinh Giáng Sinh tới rồi!
Ngày mai và ngày mốt các em vẫn học bình thường,
nên đừng để tinh thần Giáng Sinh ảnh hưởng tới việc học nhé.
Minorin.
Lúc về cậu có muốn đi đâu đó mua đồ ăn không?
Xin lỗi, từ giờ mình phải đi tập rồi.
Chán quá, Minorin mắc tập với clb rồi.
Hiểu rồi, hiểu rồi. Tui cũng nghe mà.
Xin lỗi nhé, mất công mấy cậu rủ mà lại.
U-Ừm, không có gì đâu.
Chỉ là gần đấy tụi mình ít có dịp nói chuyện với nhau thôi.
Ý tớ là Taiga với cậu.
Ông thầy huấn luyện viên giận lắm rồi nên giờ hành cả lũ ghê lắm.
Gặp sau nha!
Minorin!
Cậu ấy lại chạy mất rồi.
Ờ.
Tui định tạo cơ hội để hai người nói chuyện mà.
Định khi tới cửa tiệm, tui sẽ nói "Xin lỗi nhé, mình có việc phải đi rồi!"
Bà nghĩ tới cả vụ nói dối cơ à...
Angel Taiga nhiệt tình quá nhỉ.
nhưng cũng đâu còn cách nào khác.
Sẽ còn cơ hội khác thôi.
Đi kiếm gì ăn trước khi về nhà nhé.
Không được, tui không có nói dối đâu, tui có việc phải làm thật mà.
Việc gì thế?
Chỉ là tới bưu điện chút thôi, tui phải về nhà lấy vài thứ đi gửi.
Vậy để tui giúp cho.
Ryuuji, ông không cần-
Đây rồi, Takasu-kun!
Nè, giờ cậu có rảnh không?
Rảnh mà, phải không?
Tớ cần bàn chuyện này chút.
Hay cậu qua ăn trưa với tụi tớ nha?
Nha? Nha? Nha?
Không... Xin lỗi, tớ có việc bận rồi.
Lát nữa tớ phải ra bưu điện với nhỏ này.
Khoan, Ryuuji! Tui nói ông không cần theo mà!
Cứ nghe tui đi, đi thôi.
Khoan đã! Takasu-kun!
Thiệt tình!
Ông nói dối chi vậy?
Với lại sao con nhỏ lẳng lơ đó cứ làm bộ như bạn thanh mai trúc mã của Kitamura-kun vậy chứ?
Khoan, bỏ từ đó đi.
Ý tui là cô bạn thật thà, Kihara-san.
Kệ đi, nếu không muốn là nói dối thì tui đi với bà ra bưu điện là được chứ gì.
Thế thứ bà muốn lấy...
Bà định một mình mang hết đống này hả?
Đừng đụng vào!
Được rồi để tui, ông cứ lo kiếm cái xe đẩy đi!
Khoa-
Gửi: Aisaka Rikurou (Cha)
G-Gì thế này?!
Gửi: Aisaka Yuu (Mẹ kế)
Nếu không phải Giáng Sinh thì nãy giờ tui đã cho ông một đấm cái tội tự tiện nhìn rồi đấy,
Nhưng vì tui đang ngoan ngoãn nên tha cho ông đấy.
Đây là quà Giáng sinh cho cái gia đình đó đấy.
Sao bà lại phải làm vậy chứ?
Đừng nói là bà định cho họ một cơ hội khác nữa nhé.
Không phải vậy, vì là Giáng sinh mà.
Cũng vì họ là cha mẹ tui nữa.
Thế là sao chứ?
Tui muốn giữ kín chuyện này ngay từ đầu rồi.
Tui cũng đã chuẩn bị sẵn quà cho ông và mẹ Ya-chan rồi.
Tui không nói vụ đó.
Tui hiểu ý ông muốn nói gì rồi, nhưng bây giờ tui không muốn nghe chuyện đó.
Tui sẽ đi lấy cái xe đẩy.
Gì thế này?
Santa Claus?
Tui đã đi học tại trường nữ Công Giáo từ trước tới giờ.
Vì hạnh kiểm xấu nên không có trường nào khác chấp nhận tui hết.
Ở trường đó, ông phải làm việc tình nguyện với các sơ.
Nghĩa là...
Tui không thích nói ra, nhưng bọn tui chơi với trẻ mồ côi và làm vài việc vặt khác.
Mấy món quà gửi từ Santa là cho bọn trẻ đấy .
Đầu tiên là bên này sau lại còn cho trẻ mồ côi à?
Xin lỗi, nhưng tui không hiểu nổi bà nghĩ gì luôn đấy.
Tui muốn nói rằng vẫn có người quan tâm đến chúng.
Giáng sinh là dịp để chứng tỏ mình tốt mà.
"Ngay cả khi bạn mồ côi hay không tin vào Chúa trời...
Dù là như thế, vẫn có người dõi theo bạn."
Đó là thông điệp của tui.
Tồn tại đâu đó vẫn có người quan tân lo nghĩ cho chúng.
Chuyện đó-
Tui biết chứ. Đúng vậy đấy. Tui chỉ tự thỏa mãn thôi.
Nhưng đó là vì tui vẫn tin...
ở nơi nào đó có người vẫn dõi theo tui.
Với tui, người đó là Santa.
Santa, Santa...
Bà vẫn tin chuyện đó có thật à?
Tui thực sự rất yêu Christmas.
Con đường, cửa hàng... Đâu đâu cũng lấp lánh.
Vừa đẹp vừa huyền ảo.
Mọi người đều rất vui vẻ.
Ta có thể thấy được hạnh phúc tràn ngập đó đây.
Tui cũng muốn là một phần của niềm hạnh phúc đó.
Tui cũng là một cô bé ngoan mà.
Tui cũng muốn tham gia vào sự vui vẻ, vào cảnh tượng lấp lánh trong đêm Giáng sinh...
trong khi gương mặt vẫn nở nụ cười.
Với lại, tui ấy nhé...
Tui đã từng gặp Santa-san rồi.
Khi tui còn rất nhỏ.
Khi Ba mẹ tui vẫn còn ở với nhau, vào một đêm Giáng sinh nọ.
Và tui đang ngủ dưới gốc cây thông Giáng sinh trong phòng khách.
Trời lạnh quá nên tui thức dậy,
và khi nhìn ra ngoài cửa sổ.
Santa-san đã ở đó.
Ông tặng tui một món quà và nói,
"Nếu Taiga ngoan ngoãn thì ta sẽ tới thăm con nữa."
Mà chắc đó cũng chỉ là giấc mơ nhỉ.
Nhưng dù gì thì cũng là một giấc mơ tuyệt đẹp.
Đó là vì sao tui muốn trở nên ngoan ngoãn.
Thật ngốc khi tin vào một giấc mơ nhỉ?
Không, làm gì có.
Là mơ thôi.
Đúng nhỉ, đâu phải chuyện thật chứ.
Cũng đâu phải tui theo đuổi một cái thật nào đó đâu.
Được rồi...
Dừng!
Được rồi! Cây thông Giáng sinh tới rồi đây!
Tuyệt quá!
Lắp xong chắc phải tuyệt lắm đây!
Bữa tiệc ngày mai chắc phải tuyệt lắm đây.
Yuri-chan, cô có định đi không?
Đã nói rồi, vì danh dự của cô nên cô không đi đâu.
À đúng rồi! Cô phải mua quà cho cô nữa chứ!
Đồng hồ, túi xách và mấy món trang sức nữa!
Phần thưởng cho 30 năm nhọc nhằng lao lực của cô.
Etou...
Gì chứ?
Em nghĩ cô phung phí tiền bạc chứ gì?!
Em đang nghĩ cô là một bà giáo viên độc thân thất bại trong việc lăng xê bản thân chứ gì?!
Aisaka!
Cô không nên lãng phí tiền nữa vì cô cần 70 triệu yên để về hưu.
Nhưng nếu cô không mua nữa,
Thì cuối cùng sẽ được nói "Yay! mình có 100 triệu yên rồi",
Nhưng sau đó, tình hình lạm pháp ngày càng tăng cao...
Thành ra tất cả số tiền của cô thành ra sẽ vô giá trị-
Khoan đã?! Mình vừa dự đoán tương lai à!
Co lẽ mình nên mua hẳn cho mình một căn hộ.
Tới hết rồi nhỉ!
Kiểm tra đủ các bộ phận hết chưa.
Không thể tin được cậu chuẩn bị được nhiêu đó đấy.
Đây là đạo cụ dùng trong công việc của mình hồi trước nên mình chỉ việc xin mượn nó thôi.
Nghĩ sao?
Thấy Ami-chan tuyệt không?
Ừm, dù là Chi ngốc nhưng tuyệt lắm!
Đây sẽ là cây thông tuyệt nhất!
Không ai có thể phản đối đâu!
Nếu chúng ta cùng ráp nó thì sẽ còn tuyệt hơn nữa đấy.
Mọi người, nhanh nào, làm thôi!
Phần đế thế được chưa?
Ừm.
Oa! Hồi hộp quá đi!
Cái nào tiếp theo đây?
Cái này để làm gì vậy?
Cái đó cho phần đỉnh đấy.
Aisaka-san, cậu có vẻ nhẹ,
leo lên người tớ rồi cắm cái này nhé?
Giày tui mới đi từ toliet ra đó nghen?
Đúng là mỗi người sở thích mỗi khác nhỉ...
Thôi, làm ơn tháo giày ra dùm đi.
Này, Ryuuji!
Để đầu đi đâu thế?
Tới đây phụ tui coi!
U-Ừm, hình như cái này là phần tiếp theo đấy.
Này, chơi gì kì vậy?! Nguy hiểm quá!
Làm gì vậy, Taiga?
nhưng phản xạ vậy tốt ghê đó!
Quả nhiên là Hổ thủ!
Nhưng bởi vì tui tin...
ở nơi nào đó có người vẫn dõi theo tui.
Taiga, bà không hề cô đơn đâu.
Có thể trong 17 năm này không có ai dõi theo bà,
nhưng bây giờ thì khác.
bà đã có bạn bè mới.
Bà có Kitamura.
Bà cũng có mẹ Yasuko, Inko-chan và tui nữa.
Ngày mai, Kushieda chắc chắn sẽ...
thế nào cũng gặt hái được thành công
Đúng vậy, chúng ta sẽ thành công.
Mọi người sẽ vui vẻ,
và mọi người sẽ thành công.
To quá!
Tuyệt thật đó!
Kitamura-kun!
Tớ có món này ở nhà; để lên đỉnh cây nha.
Đẹp thiệt đó... Để lên được không?
Nói sao nhỉ, nhìn đắt tiền quá...
Được mà.
Dù là món trang trí tớ ưng ý nhất,
Nhưng vì nó quá lớn nên không để lên đỉnh cậy thông ở nhà được.
Được thôi.
Tớ sẽ ráng làm thật cẩn thận.
Màn đen đã sẵn sàng!
Nguồn điện cũng sẵn sàng rồi!
Được rồi, tắt đèn đi nha.
Thành công rồi! Thành công rồi!
Tuyệt quá!
Đẹp quá trời luôn!
Tụi mình làm được rồi.
Mình xin lỗi!
Không ai bị thương chứ?
Minorin, vậy được rồi mà.
Chỉ là tai nạn thôi, đâu ai muốn vậy đâu!
Không, mình xin lỗi...
Mình thật sự xin lỗi...
Minorin, cậu không có lỗi mà!
Đây chỉ là tai nạn thô-
Không, là lỗi của mình.
Tớ nghĩ là do tại mình quá lơ đãng.
Tớ mất kiểm soát quả bóng và làm vỡ thứ rất quan trọng với cậu.
Tớ xin cậu...
Dù có thể không sửa được, nhưng hãy để tớ làm hết sức có thể!
Vậy để Ryuuji giúp cậ-
Không được!
Không! Không được! Riêng chuyện đó thì không được!
Minorin...
Takasu-kun, cậu cũng đi đi.
Hãy để tớ cố gắng làm việc này một mình.
Đừng mà, cứ để tớ chịu trách nhiệm việc mình làm.
Nếu cậu giúp, tớ...
không còn nhiều thời gian đâu.
Cứ làm những việc cậu nên làm.
Tớ không phụ giúp gì cả chỉ là làm việc tui nên làm thôi.
Là cho bản thân tui thôi.
Takasu-kun...
Ừ.
Takasu-kun... Takasu-kun...
Đang nghe đây.
Takasu-kun...
Có đây.
Nhìn đi, đẹp quá nhỉ?
Dù có bể cũng sửa được mà,
vậy nên vui lên đi.
Mặc dù không được như lúc đầu...
Nhưng vẫn còn sáng lấp lánh mà.
Tớ không biết có thể sửa được nó hay không.
Được chứ!
Đừng lo, sẽ sửa được bằng bất cứ giá nào.
Mọi người, chúng tớ...
thật sự xin lỗi!
Cám ơn cậu, Minorin.
Cậu đã dễ thương hơn trước rồi đấy.
Kushieda!
Ngày mai cậu phải tới dự bữa tiệc nhé!
Chắc chắn sẽ vui lắm đấy!
Tớ muốn được dự tiệc với cậu!
Không được đâu, tớ không đi được...
Tớ không thể tới được vì những rắc rối mình gây ra.
Nhưng tớ vẫn sẽ chờ cậu!
cậu đừng chờ,
vì tớ sẽ không đến đâu.
Tớ sẽ chờ...
Tớ sẽ chờ cậu!
Tập tiếp theo
Buổi tiệc đêm Giáng Sinh.
Đêm Giáng Sinh! Đêm Giáng Sinh! Đêm Giáng Sinh! Đêm Giáng Sinh!
Yay! Là tiệc đêm Giáng Sinh đấy!
Cho tớ thêm nước hoa quả nào!
Hở? Taiga đâu rồi nhỉ?