Á không, không, không, không, không, không, không!
Câu không cần phải làm thế, thật đấy!
Mọi người đang ăn nên đừng làm vậy!
Tốt nhất để cậu tự mình nhìn hơn là nghe về nó!
Nào tự mình nhìn đi!
Tuyệt quá rồi ha?
Rốt cuộc Aisaka đã quay về rồi.
Ờ, cậu nói phải.
Này, sao mấy em lại la hét vậy hả?
Tiện nói thì Valentine sắp đến gần rồi.
Chắc mấy cô cậu ham vui cũng chẳng thềm nghe cô nói gì nhỉ.
Oh, Valentine...
Mình gần như quên mất.
Thôi giả vờ đi! Những lời nói dối không có tác dụng với tôi đâu!
Cô ơi?
Cậu tính đánh trống lảng trong khi tui không cảnh giác à?
Làm những thứ không đúng đắn ở trường...
Cậu biết không, thật vô vị khi nhận hay cho socola ở trường.
Trường học là nơi để học hành.
C-Chúng ta đang bị Haruta thuyết giáo...
Ủa? Tớ nói sai à?
Vậy thì trường học để làm gì?
Chăm sóc sức khoẻ và thể dục thể thao, nhỉ?
Ừ nhỉ.
Takasu-kun, Aisaka-san, chút nữa hết giờ học tới vào phỏng vấn nhé.
Con đường chúng ta phải chọn
Takasu-kun, em vẫn chưa chịu quyết định à?
Cả Aisaka-san nữa, em vẫn chưa quyết định một lần nào kể từ đầu học kì...
Em xin lỗi, em vẫn còn đang bàn bạc với gia đình.
Mẹ em muốn em vào đại học phải không?
Yasuko là-
Mẹ em luôn là một nhân viên chăm chỉ, nhưng thỉnh thoảng bà ấy quá sức.
Em không muốn là gánh nặng hơn nữa, nên em không có dự tính vào đại học.
Đó là những gì em mong muốn.
Vậy Aisaka-san, lý do của em là gì khi không quyết định?
Em tới từ một gia đình giàu có nên em không cần phải làm việc.
Vì vậy mà em không cần phải học. Với lại chả có gì mà em muốn làm.
Thiệt không trời, hai em...
Thậm chí nếu em không học đại học-
Cô hiểu. Đó chỉ là em sẽ như thế trong suốt quãng đời còn lại.
Em không thể đổ lỗi cho người khác. Không ai chịu trách nhiệm cho em.
Đó là vì sao cô muốn hai em suy nghĩ thật thấu đáo.
Takasu-kun, em có thể bác bỏ ý nguyện của mẹ em sao?
Phòng phỏng vấn
Điền đầy đủ xong, nhớ mang nó tới phòng giáo viên nhé.
Suốt quãng đời còn lại à?
Bà đang làm-
Nè, đó là tờ hướng nghiệp-
Ê!
Tui không cần những thứ như thế.
Thật là bất khả thi cho tui khi nghĩ về tương lai.
Tôi còn không thể nhận ra bản thân giờ.
Tui luôn luôn, luôn luôn phủ nhận bản thân.
"Tại sao điều này lại xảy ra?"
"Mình nên làm gì để tránh né nó?"
Làm thế nào tui có thể biết cái tui muốn làm sau này khi thậm chí tui còn không biết tui mún gì nữa?
Chỉ có một thứ tui mún làm!
Tui muốn yêu một cách bình thường!
Này, gì vậy?
B-Bà không có ai để- không...
Người nào đó tui thích? Tui thậm chí còn không biết người đó là ai.
Tui mún được sinh ra trong một gia đình bình thường, được nuôi nấng như một cô gái tốt bình thường,
sau đó gặp một anh chàng và trở thành bạn.
Muốn yêu bình thường như...
Tại sao lại dùng thì quá khứ?
Tui đã nói nó là bất khả.
Ý tui là hoàn cảnh không đúng.
Tui không hoàn toàn bình thường.
Bà định nghĩa thế nào là "bình thường"?
Cái gì đúng và cái gì sai?
Ai là người quyết định hết những thứ đó?
Khoan đã, sao đột nhiên ông lên lớp tui vậy?
À không... Tôi không có ý...
Bà đi đâu vậy?
Thế còn vụ hướng nghiệp thì sao?
Tui về đây. Tui không cần mấy thứ vớ vẩn đó.
Taiga...
Tôi muốn tìm một công việc.
Xin thứ lỗi.
Em đã nói rồi...
Chẳng phải em đã từ chối rồi à?
Em luôn muốn-
Nhưng Kawashima, em hãy suy nghĩ kĩ lại đi-
Em không có thời gian để mà nghĩ về nó thêm nữa.
Chào, em về đây.
Đợi đã, Kawashima-kun!
Em còn đứng đó làm gì?
Nhanh lên và đuổi theo cô ấy!
Nhanh lên!
Cậu muốn làm gì với giày của tớ?
Hả?
Trả lại đây.
Cậu tôn sùng giày à?
Tởm.
Này-
Tui không thể tin được.
Sao cậu lại cố ghi điểm ném xa vào lúc này chứ?
Tui đã nói tui xin lỗi mà.
Này...
Sao cậu lại bị gọi lên phòng giáo viên?
Tui nói là tui sẽ không thiết kế đồng phục cho niên giám trường.
Sao cậu lại từ chối? Không phải đó là chuyên môn của cậu à?
Tui chỉ là không muốn làm thôi.
Tui còn không biết tui sẽ ở lại trường bao lâu nữa.
Đừng nói với tớ là vì đánh nhau với Kushieda-
Không, một người hèn mọn như Kushieda Minori không hề ảnh hưởng tới cuộc sống của tớ.
Vậy tại sao cậu lại nói như vậy?
Thật lòng thì tớ tính đi khi kết thúc học kì 1.
Tin tức về những tên theo dõi cũng đã lắng.
Tớ chưa bao giờ nghe cậu đề cập tới-
Tớ quyết định là tớ sẽ ở lại lâu hơn chút.
Tớ muốn ở cùng các cậu ngày mai, hoặc thậm chí ngày của ngày mai...
Vậy thì tại sao?
Tớ nhìn Taiga tổn thương và hiểu nỗi đau của cổ.
Cố gắng thấu hiểu cổ, và tớ có thể giúp cổ mà chưa từng ai làm được, hay đại loại thế...
Nhưng giờ tớ nhận ra rằng nếu tớ đi khỏi đây thì lại tốt hơn.
Kawashima, cậu-
Đợi đã!
Tại sao bây giờ-
Taiga? Tui rất-
Còn cửa hàng thì sao?
Việc bán thời gian của mẹ tại một cửa hàng bán bánh...
Họ còn làm bộ đồng phục xinh xắn cho mẹ...
Con đã liên hệ cả hai nơi.
Chỉ cần nghỉ và đừng lo gì cả.
Ừ...
T-Tình hình...
Yaa-chan đang ngủ, shh...
Ryuuji, Yaa-chan thế nào rồi?
Oh, đừng lo.
Cám ơn trời, thấy mẹ ông ngất ngoài cửa mà tui sợ muốn chết-
Ryuuji?
Nè, ông đi đâu thế?
Tui mua chút đồ cho Yasuko ăn.
Đợi đã, Ryuuji! Còn áo khoác thì sao?
Ryuuji?
Ông để quên điện thoại, ví và chìa khoá! Và cả túi đựng nữa!
Nắm chặt vào, ngố tàu!
Mặc nó vào đi!
Bà nữa sao lại như thế?
Mặc cái này vào đi.
Không, tui ổn! Ông mặc đi!
Ryuuji?
Nè, ông hơi...
Về nhà đi.
Không.
Về nhà đi, thật đấy.
Không! Ông đang hành xử rất là lạ!
Cứ về đi!
Ryuuj-
Ông đang làm cái quái gì vậy?
Đó là lỗi của tui.
Yasuko kiệt sức bởi vì tui.
Lỗi của tui...
Tất cả là lỗi của tui...
Ông nói gì vậy?
Bà ấy bị bệnh thiếu máu! Là tại cơ thể! Không phải tại ông!
Nếu tui không vô dụng như thế...
Yasuko sẽ thêm tin tưởng ở tui...
Bà ấy sẽ thêm tin tưởng ở tui... thì chuyện như thế sẽ không bao giờ xảy ra...
Ryuuji!
Ryuuji...
Tui phải làm gì?
Đừng lo?
Đừng lo... ư?
Ừ, ông đừng lo!
Con đừng khóc, mẹ là một người mẹ tuyệt vời mà!
Ryuuji...
Chuyện gì vậy? Đừng đi...
Tui ổn mà.
Tui phải đi vài chỗ.
Phiền quá đấy...
Mai và ngày kia là thời điểm bận bịu nhất vì là Ngày Valentine.
Cháu xin lỗi, bà ấy thật sự không thể tới.
Tôi không nghĩ có thể tìm một người thay thế vào lúc này...
Cháu xin lỗi!
Cháu sẽ làm.
Cháu à?
Tôi được cứu rồi!
Taiga?
Tui không là vì ông đâu.
Tui mún làm gì đó cho Yaa-chan.
Cháu cũng sẽ giúp!
Ông chủ ở cửa hàng bánh đuổi việc mẹ rồi à?
Nhưng-
Bình thường mà.
Mẹ đảm bảo sẽ tìm công việc khác.
S-Sao lại an ủi con?
C-Chào...
Chào mừng...
Không ai đến...
Nói với giọng cứng cáp hơn!
Ý tui là mặc ông không phải sinh ra để quảng cáo đồ ăn.
Bà...
Oh, vậy các cậu thật sự đang làm việc!
Yo, Taka-chan!
Cậu đang làm-
Haruta-kun, cậu thích cái nào?
Họ nói nếu cậu mua to quá, điều xấu sẽ tìm đến đó.
Mình không nghĩ vậy đâu.
Vậy thì mình sẽ lấy cái bự.
Tớ có thể lấy cái bự không?
T-Tổng cộng 580 yen...
Cậu có chị à?
Cô ấy không phải chị tớ, cô ấy là bạn gái tớ.
Bye, chúc may mắn với công việc nhé!
Em có thấy lạnh không?
Chúng ta tới nơi nào ấm nhé.
Ừ.
Tại sao?
Thế giới thật sự đã đổi thay.
Noto! Sao cậu lại tới đây?
Thì, tớ chỉ tình cờ đi ngang thôi...
À phải rồi, có ai tới chưa?
Ví dụ, Ami-chan, hay Nanako-sama...
Kihara đã không tới.
Huh? Không! Tớ thật không quan tâm!
Thật ra...
Tớ thắc mặc nếu Kihara sẽ tặng Kitamura socola hay thứ gì đó...
Thì chuyện gì sẽ xảy ra nhỉ?
Đằng nào tớ cũng ổn cả.
Ý tớ, nhìn xem, Taiga, cậu quan tâm về "cái đó," phải không?
Sao? Cậu nói cái gì là "thứ đó"?
Mà, sao Kihara Maya mua socola cho Kitamura-kun lại quan tâm tới cậu?
À, tui hiễu rồi. Ông thích Kihara Maya chứ gì.
Vậy mọi người nhận ra cảm xúc sau khi cãi lộn thật sự tồn tại...
Tớ chỉ có hứng thú!
C-C-C-Các cậu đang nói về cái gì vậy?!
Thật độc miệng quá, Taiga!
Tui thấy có độc mồm gì đâu. Bình thường mà.
Chỉ là nhị hoa và nhuỵ hoa thôi...
Đồ ngốc!
Cậu có bị não không!
Có chuyện gì với cậu ta vậy?
Thôi chết...
Chúng ta sẽ bị ăn chửi nếu cứ lộn xộn.
Chắc chả còn cách nào khác.
Tớ đã nghĩ cậu ở đây vì bản thân.
Y-Yo.
Tớ về đây.
Nào nào, nếu đã tới rồi...
Đây, baka chi-, cái này.
Huh?
Không cảm ơn. Đừng bắt tớ làm mấy thứ lạ lùng.
Tớ xinh, nên lẽ tự nhiên tớ sẽ thu hút chú ý.
Phải phải cậu rất xinh! Cậu rất cuốn hút!
Vì vậy tốt hơn cậu nên cầm lấy và nói rằng "Tôi yêu socola ở đây!" thật lớn.
Gì đây?
Cậu muốn tớ quảng cáo dùm à?
Đúng.
Dẹp.
Sao tớ phải làm mấy trò vớ vẩn đó chứ?
Không sao, baka chi-.
Ừ nhỉ, sao cậu không mua một cái cho mình ta?
Cậu có thể đưa nó cho Minorin để làm lành.
Huh?
Ngược lại với lòng tin, tớ quan tâm tới cậu.
Cậu muốn thân mật hơn với Minorin, nhưng nó không tác dụng mấy với cậu.
Sự run rẩy của một trái tim mỏng manh của một con chihuahua-
Nè khoan, sao cậu tự biên tự diễn thế-
Nếu cậu mắc cỡ, mình sẽ gọi Minorin cho cậu.
Trời, ngày Valentine tới thật đúng lúc.
Cậu!
Nè, đó chẳng phải là Kawashima Ami-chan à?
Cậu nói đúng! Cô ấy xinh thật!
Mặt cô ấy thật thon!
Đúng là Ami-chan rồi!
Có phải cô ấy đang mua socola chỗ ấy không?
Tôi thích socola ở đây.
Thậm chí bạn tạo mẫu của tôi bảo nó tốt.
Tôi muốn mua như của Ami-chan!
Wow, cô ấy có thể rất hữu ích từ lần này tới lần khác.
Xin lỗi.
Vâng, tới ngay đây!
Ryuuji, ông đi đâu-
Xin lỗi, tôi sẽ lấy cái này.
Tới đây!
Này, Kawashima!
Sao cậu cứ thích xen vào chuyện của người khác thế hả?
Coi chừng thành một tên bám đuôi đấy.
Cậu cũng thế, cậu có vẻ như đang chạy trốn, đúng không?
Không chỉ từ tớ, nhưng cũng từ nhiều thứ khác.
Nghe này, tớ không nghĩ là sẽ tốt hơn nếu cậu đi.
Thêm nữa, cậu sẽ làm mọi người buồn bã đấy.
Mọi người yêu mến cậu.
Mọi người à?
Ừ, mọi người.
Cậu thật sự không hiểu gì cả.
Nhìn xem, Taiga không thể tự xoay xở một mình.
Ôi trời ơi!
Thật ra tớ sẽ hạnh phúc thậm chí không phải là tất cả của mọi người.
Tớ còn không hiểu bản thân mình nữa.
Cảm ơn! Ngày mai hai đứa nhớ tới nữa nhé!
Chúng ta đã đủ chỉ tiêu hôm nay, vậy thật vô ích để mua những phần còn lại.
Không sao, tui sẽ phát nó hết.
Đưa hết?
Ừ, tui đã gây nhiều rắc rối cho mọi người ở kì nghỉ rồi.
Như Kitamura-kun, và Minorin, và baka chi-.
Và cả...
Nếu tui tặng socola cho ông, ông sẽ vui chứ?
Vì tui không biết.
B-Bà không biết cái gì?
Nhận socola thì hàng tự làm tụi mới chịu nhận à.
Ờ, thôi được.
Tui sẽ cố hết sức.
Chỉ đưa cho mấy ông socola mua thì thật thô lỗ,
vậy tui sẽ thử làm gì đó thật tuyệt với nó.
Hi vọng tui có thể làm mọi người hạnh phúc.
Oh, mùi tuyệt quá!
Mẹ lại tới cửa hàng à?
Mẹ đã hoàn toàn bình phục, nên sẽ ổn thôi.
Mẹ cần cảm ơn Taiga-chan...
Này...
Sao cậu lại gọi tất cả chúng tớ tới đây?
Hôm nay là Valentine,
nên mình làm vài cái để cảm ơn.
Cậu tự làm à?
Tuyệt thật!
Thật phí nếu ăn nó!
Không phải đó là socola cậu mua hôm qua à?
Cậu thật giỏi nói dối-
Không!
Cái vỏ đẹp nên tớ dùng lại, nhưng tớ tự làm mọi thứ bên trong.
Đây, cho cậu.
Cảm ơn vì hôm qua.
Tớ sẽ không giúp cậu như vậy nữa đâu.
Hôm qua là ngoại lệ.
Tiếp theo là Minorin.
Tớ biết cậu đã lo cho tớ suốt kì nghỉ.
Cảm ơn cậu.
Cậu không cần phải trang trọng thế đâu...
Tớ sẽ tới giúp cậu mỗi khi cậu gặp rắc rối mà!
Minorin!
Ryuuji,
Ông nữa, cảm ơn.
Chia nó với Yaa-chan, nhé?
Ừ...
Tiếp theo là Kitamura-kun.
Đặt phần lớn tâm huyết vào cái này.
Ồ Thật chứ?
Không sao, cậu là người cõng mình từ chân đồi mà.
Chết, mình vẫn chưa nói với Kushieda-
Lạy thần!
Chẳng hiểu sao lúc đó mắt tớ lại nhòa đến thế...
Tớ thật chẳng mong chuyện đó tí nào!
Tớ ngất đi như thế, sau đó vài tiếng động lạ từ đầu tớ.
Rốt cuộc tớ cũng biết là đau cỡ nào.
Cứ như là giấc mơ vậy.
Tớ thấy như đã thốt ra thứ gì đó mà tớ đáng lẽ không được nói.
Khi tớ tỉnh dậy sau cơn hôn mê, tớ bắt đầu thấy hoảng sợ...
Cậu lỡ miệng nói chuyện gì thế?
Tớ không thể nói! Tớ thật sự không thể nói!
Minorin, tớ không thể nói với cậu!
Nói với tớ đi.
Không thể! Nó chỉ là sự ảo tưởng của tớ thôi!
Hãy nói ngay.
Nó là thứ không phải ai cũng nên biết!
Nó sẽ nguy hiểm nếu mọi người phát hiện.
Tớ sẽ không thể sống thêm nữa bởi vì mọi thứ thật sự, thật sự rối tung lên.
Chỉ đùa thôi.
Cậu không nghe thấy à?
Ừ, Tớ chả nghe gì cả, phải không Takasu?
Không ai nghe thấy gì cả, không sao.
Nói dối.
Cậu nghĩ mọi thứ sẽ ổn thoả nếu cậu làm như không nghe gì à?!
C-Cậu đang làm gì vậy Minorin?
Taiga, cậu mừng rằng không ai nghe thấy nó vì nó sẽ giải quyết mọi vấn đề, hở?!
Takasu-kun là người duy nhất cứu cậu, và cậu ta còn không nói ra với cậu!
Cậu ta không nói với cậu bởi vì những điều cậu đã nói, đúng không?!
Tại sao hả Taiga?
Tại sao ...Tại sao cậu không thử thành thật một lần đi?!
Đau quá!
Kitamura-kun?
Cậu trông đáng sợ quá.
Baka chi-...
Này, Takasu.
Cậu có nghĩ sẽ ổn không nếu để Aisaka chạy đi?
Cậu có yên lòng không?
Nhìn đây, Taiga!
Nhìn tớ này!
Không!
Cậu thấy gì ở tớ?
Không, không, không, không, không!
Tớ là Minorin, bạn thân nhất của cậu, đúng không?!
Không phải cậu nói cậu thích tớ à?
Vậy hãy tin tớ!
Thả tớ ra! Thả tớ ra!
Bỏ tớ ra!
Taiga, tớ tin cậu.
Tớ không nghĩ cậu là loại người trách người khác vì không có khả năng theo đuổi cái cậu muốn đâu!
Hay là ai đó như vậy!
Không phải vậy...
Tớ chỉ muốn cậu được hạnh phúc...
Tớ chỉ muốn Minorin tớ yêu mến đươc hạnh phúc...
Dẹp hết đi!
Hạnh phúc của tớ chỉ có một.... chỉ có thể tạo ra bằng chính tay tớ!
Hạnh phúc của tớ không phụ thuộc ai khác ngoài chính tớ!
Đây là tất cả chúng tớ có thể làm.
Chuẩn.
Taiga!
Ami, cậu phản bội chúng tớ à?
Điều tồi tệ sẽ xảy ra nếu cậu không đuổi theo cô ấy.
Takasu-kun, tớ sẽ đuổi theo Taiga.
Tớ vẫn chưa nói chuyện xong với cậu ấy.
Cậu làm thế để làm gì?
Mình sẽ làm gì đây?
Sẽ ra sao nếu mình đuổi theo cô ấy?
Mình sẽ làm gì sau khi mình rõ ràng cảm giác của Taiga?
Cô ấy hiển nhiên muốn giấu nó...
Takasu-kun!
Mình...
Tập tiếp theo
Thổ lộ
Nè, Taiga, tuyết đang rơi kìa.
Quần áo vẫn ở ngoài...
Không chỉ thế,
Mình nghĩ rằng mình đã đánh mất quá nhiều thứ.