Cậu đã hết mặc cảm tội lỗi chưa?
Tiến lên!
Bữa nay Kushieda-senpai hơi lạ thì phải ?
Đúng thật.
từ trước con người chị ấy đã lạ rồi,
nhưng gần đây chị ấy cứ thẫn thờ sao ấy.
Mình đang làm cái gì thế này?
Sao Thuỷ
xoay ngược vào Giáng Sinh
À đúng rồi hình như cũng sắp đến hạ giá cuối năm nhỉ,
sau đó là dọn dẹp đón xuân nữa.
Từ góc khuất của chạn tủ cho tới rãnh của thảm tatami,
Tui sẽ cho chúng sạch bong.
Không phải! Không phải!
Ông nghĩ thế là sai lệch rồi, là giáng sinh cơ mà. Giáng sinh đấy!
Hở?
Mong nó tới ghê.
Chắc tạm thời tui phải ngoan từ bây giờ rồi,
vì chắc ông ấy cũng gần tới Nhật rồi mà.
Ai?
Vậy mà cũng phải hỏi?
Santa! Santa Claus đó!
Hở?
Đưa đây, tui xách phụ cho.
Bà có sao không vậy?
Năm nay Santa tới nữa thì vui nhỉ.
Sao thế?
Tui ấy nhé...
Yêuuuuu Giáng Sinh lắm!
Biết bà yêu giáng sinh rồi mà tại sao lại yêu dữ vậy?
Yêu giáng sinh mà cũng cần lý do sao?
Thành phố thì trang hoàng lấp lánh,
mọi người ai cũng vui vẻ cười nói hạnh phúc...
Nè, coi chừng khỏi ăn tối luôn đó!
Hiểu rồi, bởi vậy tui chỉ ăn một cái thôi.
Bà có hiểu gì đâu.
Hôm nay là ăn mừng bà thoát vụ đình chỉ đấy.
Còn nữa, cá đuôi vàng là đồ tươi nên giá cũng mắc lắm.
Ít ra bà cũng phải tỏ ra hớn hở tí chứ!
Hoan hô... Hoan hô...
Lẩu cá đuôi vàng...
Lần nữa nào.
Lẫu cá đuôi vàng quá ngon, hoan hô.
Lần nữa!
Thế...
Trong lúc tui bị đình chỉ, ông có gần gũi Minorin được chút nào không?
Chả có tiến triển gì phải không?
Thiệt tình, cơ hội không vướng bận tui không biết ông làm cái gì nữa?
Nh-Nhưng vì cũng đâu có cách nào khác...
Vì bà không có ở đây nên Kushieda cũng không đến chỗ hẹn bưổi sáng nữa,
cậu ấy cũng ăn trưa với mấy nhỏ bạn nữa.
Tan học thì cậu ấy lại bận với clb-
"Cứ chờ đợi như vậy, bộ ông tưởng ông là chú chó trung thành Hachiko sao?"
Note -  xem Hachiko monogatari là biết.
"Ông tưởng Minorin sẽ đến với ông nếu ông chịu chờ lâu như vậy sao?"
"Đồ khở, chậm tiêu. Ryuuji ngốc."
Đó là những điều tui muốn nói...
Nói ra hết luôn rồi còn gì.
Mà thôi cũng đâu có gì xảy ra đâu nên thôi kệ.
Hiểu rồi, tui sẽ nghĩ ra cách giúp ông.
Hở?
Giáng sinh mà, thiên thần tình yêu Taiga mới được tái sinh này nói là sẽ nghĩ cách giúp ông đấy.
T-Tỉnh quá nhỉ.
Ông muốn nói gì thì tùy, bây giờ tui là một vị thánh sống rồi.
Thánh gì? Bà mới nói là thiên thần mà.
Ờ rồi, thì thiên thần.
Để mọi người cùng được vui vẻ trong đêm giáng sinh,
thì dù tui có cởi bỏ một hai lớp áo hay cởi hết cũng chẳng sao.
Vậy nên cứ giao cho tui!
Sao, nhìn tui giống thiên thần thật không?
Không hề,
vụn bánh rơi trên đầu bà kìa.
Giỡn hả! Phủi giúp tui coi!
Taiga-san tới rồi kìa!
Taiga-san trở lại trường rồi!
Taiga-san, chúng tôi rất cảm kích những gì bạn làm!
Mấy ông bị sao vậy?
Sau khi xem trận đấu đó chúng tôi đã trở thành fan của Taiga-san.
Trận đấu giữa bà trùm với Hổ thủ...
thì thật ra là chiến thắng của Taiga chứ nhỉ?!
Cậu quyết chiến trận đấu đầu tiên và cuối cùng vì tình yêu của cậu...
là vì cậu biết bà ta sắp đi du học phải không?
Yên lặng!
Trận đấu hôm đó quả là rất khó khăn và đầy cam go.
Tuy vậy, người chiến thắng là kẻ vẫn còn đứng tại nơi đây.
Nói cách khác...
Người chiến thắng thật sự là tui đây!
Thôi nào, đừng làm trò mèo nữa.
Đi thôi, Taiga.
Bắp đùi run rẩy và...
bắp chân đau nhức của ta...
Q-Qué gì thế này?
Minorin, tớ đi học lại rồi này!
Dẹp hát hò vớ vẩn đi và qua ôm tớ một cái này này!
Bỏ ta ra! Ta là người hẳn hoi đấy!
Minorin, tớ nhớ cậu lắm đấy!
Sao không chịu chờ tớ ở chỗ hẹn vậy?
Thật ra, tớ ngủ quên nên phải chạy vội tới đây.
Bởi vậy giờ bắp chân tê quá nè.
Mà khoan sao tớ lại đến trước hai cậu được nhỉ?
À...
Bọn tui bị mấy đứa kì lạ bao vây trước cổng.
Mà dù gì thì, Kushieda-
Câm miệng, nhãi ranh!
Sao tự nhiên tớ nói vậy nhỉ?
Hay lỡ pha trò vô duyên rồi?
Chết dở! Nhầm hàng rồi!
Xin lỗi! Quên dùm đi mà!
Chào, Takasu.
Ô, Taiga, lâu quá không gặp.
Yeah, khỏe không?
Hở?
Kushieda thăng nữa rồi hả?
Tớ bày trò quá đáng quá thôi cạo đầu đi tu cho rồi.
Tạm thời cứ để tớ hói như vầy đi.
Không...
Vậy mới nói tại sao nữ sinh lại đi đeo đầu trọc giả vậy chứ?
Aisaka!
G-Giờ thì lại trò gì đây?
Chào buổi sáng, Aisaka.
K-Kitamura-kun, Chào buổi sáng...
Takasu, chào cậu luôn.
T-Tại sao chứ?
Tại sao gì, buổi sáng mà nên chào buổi sáng là chuyện đương nhiên.
Không phải! Cái thế bá đạo đó đấy!
À nó hả, tớ...
thể hiện sự kính trọng!
Kính...
Thể hiện sự kính trọng!
Tấm lòng tôi dành cho Aisaka không chỉ thể hiện bằng cách quỳ xuống được,
thế nên nằm luôn mới xứng đáng.
Aisaka!
Vâng?
Không cần biết là vì ai, cậu không nên đánh nhau nữa.
Nếu cậu không tha thứ được cho ai thì trước tiên hãy nói với tớ đã.
Là như thế đấy, chính mắt tôi thấy luôn.
Vâng.
Anh ta là trợ lý giáo sư mà lại bước ra từ casino như vậy!
Oa, vậy là rõ rồi.
Anh ta trễ cuộc hẹn không phải do công việc mà vì anh ta lang thang ở sòng bạc!
Phòng thu thanh
Đúng vậy, thế nên tôi mới nhắn cho nhỏ bạn tôi...
Tôi hỏi cô ấy tôi nên làm gì vì tôi bị anh ta đối xử quá tệ bạc.
Ô...
Rồi tôi phát hiện ra một điều khác nữa.
Diển biến căng thẳng quá nhỉ...
Có vẻ như không có nghề nào gọi là "trợ lý giáo sư" cả.
Chỉ có nghề gọi là "trợ giảng" mà thôi.
Vậy tóm lại có nghĩa là...
Anh ta đa nói dối về nghề nghiệp của mình!
Sau đó, tôi không hề nghe tin tức gì từ anh ta nữa.
Làm cái trò gì mà để cô giáo khóc thế hả, Kitamura?
Cứ giả vờ như mình không biết là cô Yuri-chan nha.
"Cổ vũ cho tình yêu" chương trình do thần thất tình Kitamura Yuusaku mang đến cho các bạn.
Ok...
Vị khách mời hôm nay có biệt danh Y-chan.
Thần thất tình à? là gì vậy?
Ờ, thật ra vì cái vụ tỏ tình thất bại đó mà Kitamura trở thành thần tình yêu của trường-
nói đúng hơn là một hình tượng tôn giáo trong vấn đề tỉnh tò với ai đó.
Hở?
Người ta nói Kitamura sẽ lấy hết mọi cái xui xẻo đi.
Giống như cái truyền thuyết thần thất tình "may mắn" ấy.
Sẵn đây nhắc luôn, kỳ thi cuối kì sắp tới rồi đấy.
Ba cái truyện ngu ngốc đó.
Sao học sinh trường mình thích tin mấy cái truyền thuyết thế nhỉ?
Mọi người đã chuẩn bị chưa?
Tôi, thần thất tình, cũng sẽ bắt đầu ôn luyện đây,
Bà có thấy cái đài phát thanh này khó chịu không?
nhưng chắc cũng sẽ không suôn sẻ lắm đâu.
Tự nhiên lại đem chuyện học hành ra nói vậy?
Chả phải cái tiêu đề là "cổ vũ cho tình yêu" à.
Ông im dùm đi, Taiga đang nghe đó,
Không thì sao cậu ta nghe được câu chuyện cảm động của "thánh" Kitamura chứ.
Taiga, ổn chứ? Nghe được không?
Hở?
Um, tui ổn mà.
Nói mới để ý, Taiga hôm nay hơi bị hiền à nha.
Bình thường thì tên Haruta đã hồn một nơi người một nẻo ngay tại đây rồi.
Ông có để ý hả?
Đúng vậy, tui đang cư xử tốt đấy.
Tốt?
Tại vì gần giáng sinh rồi nên phải cư xử thật tốt.
Tại vì do Santa đang quan sát chúng ta mà.
Hở, vụ gì thế này?
Nghe ngốc thế nhỉ?
Cứ Santa Santa riết, không ngờ cậu cũng nói ra được những thứ như vậy. Chẳng hợp chút nào.
Chi ngốc, cũng gần giáng sinh rồi đó!
Nếu không ngoan, Santa sẽ không tới thăm đâu.
Nhất định là bị đứt dây chỗ nào rồi.
Lúc bị đình chỉ có xảy ra chuyện gì không vậy?
Hay là điềm báo sắp thăng?
Có khi nào mai "đi" rồi không?
Tại sao mai tui lại phải chết chứ?!
Hai bà làm ơn thôi đi!
Cám ơn vì đã lắng nghe!
Tiếp theo...
Sau kì kiễm tra khó khăn sẽ là Giáng sinh, khoảng thời gian mọi người háo hức chờ đợi!
Giờ là thông báo từ Hội Học Sinh.
Ngày 24/12 sau giờ học tại phòng thể chất sẽ tổ chức một buổi tiệc giáng sinh.
Khi tham gia phải đi theo cặp.
Cậu nào vướng mắc chuyện tình yêu? Cậu nào không dám mời người ấy đi chơi?
Vào đêm lãng mạng đó sao không thử nhân cơ hội mời người mình thích tham gia buổi tiệc xem?
Giáng sinh...
Tiệc à?
Nghe này, Ryuuji.
Đây là cơ hội hoàn hảo đấy.
Ông phải mời Minorin tới bữa tiệc Giáng sinh đó.
Hể?
"Hể" cái đầu ông! Ông phải tận dụng thời cơ mà thổ lộ chứ!
T-T-Thổ lộ?
C-Chuyện đó sao mà tui làm được chứ.
Ông phải làm.
Vì là giáng sinh mà.
Đêm giáng sinh thiêng liêng lắm.
Tui, thiên thần tình yêu Taiga!
Là đứa con thánh thiện của giáng sinh và là một cô gái gương mẫu!
Ngay cả Santa cũng để mắt tới!
Hở?
Bởi vậy để tình yêu của ông diễn ra ổn thỏa,
Tui sẽ trở thành thần tình yêu!
Thôi khỏi.
N-Này!
Thấy sao...
Nhình giống thần tình yêu thật không?
Không, đã nói là...
không giống chút nào mà.
Sign - Trai đẹp only
Thiệt sao chậm chạm quá vậy?
Buổi tiệc đặc biệt cho các mỹ nhân ở đây...
Merry Christmas!
Yah, Nhìn kìa Nanako!
Cậu kia nhìn dễ thương quá chứ!
Mấy cậu dễ thương như vậy mình hổng có ghét đâu.
Ai da, đúng là một quý ông lịch lãm.
Vẫn còn nhiều thời gian lắm, nếu đói cứ ăn cái này trước nhé!
Hở? Cậu đi đâu vậy?
Nói vậy là sao?
Đi chung với mình thực sự nhàm chán vậy sao?
Ngay dịp Giáng sinh này mình đang chờ cậu để cùng vui vẻ mà...
Đúng vậy, hãy cùng vui vẻ nào!
Cởi bỏ quần áo nào!
Chúng ta cùng show nào!
Gì chứ? Người khác dễ thương hơn sao?
Vậy là cậu muốn một Santa đẹp hơn dễ thương hơn à?
Ý vậy là muốn nói đến tôi hả!
Giấc mơ của tui hôm qua đấy.
Biến thái. Tệ hại.
Haruta-kun thiệt là...
Mà khoan, vậy chẳng phải tui là đứa bựa nhất trong đám sao?
Thôi bỏ qua một bên...
Bàn luận về bữa tiệc ngoài đời nào.
Đầu tiên phải quyết đinh ai làm thành viên chuẩn bị.
Taiga, làm đi.
Bà nói thích Giáng sinh mà?
Ừ, hay đó.
N-Nếu ai cũng tán thành vậy thì chắc tui phải làm thôi.
Tham gia với tui nào, đồ cẩu-ngáo-đường!
U-Um.
Mà, cẩu gì lạ vậy?
Minorin, tham gia cùng mọi người luôn nha!
Xin lỗi.
Lần này cho Minorin qua nhé.
Sao vậy?
Tớ không có tâm trạng tham dự tiệc Giáng sinh đâu.
Thật ra bây giờ không phải lúc tớ nên vui vẻ.
Cậu sao thế, Kushieda?
Tớ phá hỏng trận bóng hôm qua một cách tồi tệ,
vì thế ngay từ đầu đáng lẽ ra sẽ thắng nhưng bọn tớ đã thua.
Thật không còn mặt mũi đâu.
Vậy nên nếu tình trạng bây giờ mà tham gia bữa tiệc,
chắc mấy thành viên khác trong clb sẽ không coi trọng mình nữa.
Năm sau còn một trận đấu nữa nên tớ phải luyện tập thôi.
Minorin...
V-vậy cậu không cần giúp đâu chí ít hãy tới bữa tiệc-
Tớ không tới dự tiệc đâu.
Vậy để mình giúp mọi người chuẩn bị nhé.
Ami-chan cũng đi nữa à?
Nếu vậy tui cũng giúp nữa!
Mình mong bữa tiệc này lắm đấy!
Chúng ta sẽ dùng sức mạnh của lớp 2-C để hâm nóng bữa tiệc nhé!
A-ra.
Cặp mắt đó là sao đây?
Ở cùng mình nhàm chán sao?
Mình nói cho rõ nhé, Takasu-kun.
Tốt nhất là cậu nên dễ thương hơn với mình đi nhé!
Tại sao chứ?
Mấy kiểu lập kế hoạch này là biệt tài của mình đấy.
Mình là người quyết định xem bữa tiệc có thành công hay không,
và cái người không vui nào đó có tới dự bữa tiệc hay không cũng là do mình đấy nhé.
Cậu sao vậy?
Vậy đúng là cậu muốn tham gia phải không?
Nếu là vậy thì mọi người sẽ vui lắm đó.
Tớ đã nói là không được mà.
Minorin!
Khoan đã, Minorin!
Hể? Ryuu-chan, con ra ngoài à?
Taiga-chan cũng đi cùng à?
Vâng, đi học cho thi cuối kì.
Bon con sẽ gặp nhóm Kitamura ở nhà hàng mọi khi hay đi.
Có cá ngừ trên chảo sẵn rồi đấy nếu mẹ ăn thì nhớ hâm nóng lại nhé.
Eh...Mẹ Ya-chan sẽ giza cô đơn lắm đấy gansu!
C-Cái gì "giza" với chả "gansu" vậy?
Ryuu-chan, con không biết à?
Cách nói đang thịnh hành đấy.
Có mấy cô mới vào chỉ mẹ đấy.
Người trẻ thì nói như thế này "gansu",
còn "giza" nghe dễ thương đúng không?
Mẹ giza thông minh quá đi!
Thôi dùm con.
Nghe kì cục quá.
Gì mà kì cục chứ?
giza tốt mà, tera đúng chứ bộ!
Inko-chan, lo cho mẹ Yasuko giúp tao nhé.
Tao chỉ còn trông cậy được mỗi mày thôi.
Quá tệ!
Tệ!Tệ!Tệ!Tệ!
Phản ứng gì ghê vậy!
Mày có sao không, Inko-chan?
Inko-chan thành thật dễ thương mọi ngày biến đâu mất rồi?
À, mẹ biết rồi.
Chắc là do cuốn sách con mượn đó.
Món gà quay cho đêm Giáng sinh
Tao xin lỗi, Inko-chan!
Tao đã làm đều ngu ngốc!
Tao sẽ không nấu mày đâu!
Tao hứa đấy!
T-Thật không?
Dĩ nhiên rồi!
C-Chắc không?
Chắc chắn đấy!
Hai người làm gì vậy?
Vậy, ông có mang theo đàng hoàng không vậy?
Uh, đương nhiên rồi. Trong đây đàng hoàng nè.
Giải thưởng Mr.May mắn tui giành được hồi Lễ Hội Văn Hóa...
Mệnh danh "Sổ của Bà trùm".
Học hết trong đây là khỏi sợ ôn luyện thi nữa.
Nhưng mà đúng ra thứ này là của Kushieda chứ nhỉ.
Cậu ta để tui thắng chung mà.
Cậu ấy nói vướng làm thêm nên không học chung mà nên cũng đâu còn cách nào khác.
Đừng có như ông già lúc nào cũng sống trong quá khứ nữa đi.
Tui đâu có-
Vậy đừng có đứng đó nữa.
Tụi mình sẽ học ở chỗ Minorin làm thêm,
nên cố gắng nói chuyện với cậu ấy trước khi mọi người tới đi.
U-Um
Kushieda hôm nay nghỉ làm rồi ạ.
Khi cậu muốn gọi món cứ bấm nút nhé.
Nè, Ryuuji.
Có khi nào Minorin né mặt ông không?
T-Tại sao chứ?
Ở trường không nói với nhau một lời,
và người rủ cậu ấy tới đây học nhóm là tui nữa.
Vì bà nói cứ giao hết cho bà.
Thế hai người có nói tí gì với nhau không?
K-Không...
Hôm nay thì Lấy "bận việc" làm lý do,
Còn bữa tiệc lại nói không muốn đi.
Tại vì nhỏ buồn vì trận bóng không như ý thôi.
Chả phải khả năng của bà là làm chuyện tốt hơn những lúc thế này sao?!
Nhưng...
Đúng là kì lạ thật.
Tui chẳng biết phải động viên cậu ấy thế nào nữa.
Ông với Minorin so với hồi trước khác hẳn.
Trước đây, ông với cậu ấy vẫn...
Yo, Takasu, Taiga,
Xin lỗi để chờ nha.
Tui đói quá à.
Ờ...
Yo.
Hôm nay lạnh quá nhỉ.
Mấy ngày lạnh mà mặc áo khoác thấy ấm hẳn ra đấy!
Maruo, cậu cũng mua một cái đi.
Kihara?
Sao cậu lại ở đây? Hiếm à nha.
Thì tui cũng muốm một bản copy của quyển sổ Bà trùm chứ bộ!
Một mình tớ không tự học được...
Nè, kiếm chỗ ngồi đi.
Được rồi, chỗ này là của tụi mình.
Này, Taiga, đứng lên chút nhé.
Haruta, ngồi qua kia.
Rồi.
Kihara, cậu ngồi cạnh Takasu nhé.
Khoan...
Vào đi, vào đi.
Tôi sẽ ngồi cạnh Haruta, còn Kitamura, ông ngồi bàn kế bên nhé.
C-Chờ chút đã! Tớ cũng muốn ngồi bàn đó!
À không, là vì...
con gái thì nên ngồi chung với nhau nhỉ!
Đúng không Taiga? Vậy đi nha.
Đừng có ích kỉ vậy chứ.
Bộ cậu không muốn ngồi kế Taka-chan đến thế hả?
Không, không phải vậy!
Vậy thì chọn món thôi.
Mọi người tới quầy nước luôn đúng không?
Được rồi.
Mọi người khỏi mất công đứng dậy làm gì để mình đi lấy cho.
M-mình thì uống gì đó nóng là được rồi!
Rồi, rồi.
Taiga, đi cùng với cậu ấy đi.
Hôm nay lạnh quá nhỉ?
Nè, ông đang âm mưu gì thế?
Hê, ông đang nói gì thế?
Đừng có giả điên!
Sao ông lại cố tình cặp Taiga với Kitamura vậy hả?
Lộ rồi à.
Thôi kệ, vì tui cũng muốn giúp Takasu một tay mà.
Hở?
Tui thấy Kitamura với Taiga cặp với nhau hợp nhất.
Ờ, tui cũng thấy vậy.
Mà cũng vì Kitamura còn buồn vì Bà trùm từ chối mà.
Ông không nghĩ tình yêu mới sẽ chữa lành vết thương cũ sao?
C-Chuyện đó thì cũng đúng.
Taiga cũng thích Kitamura mà.
Cái này thì không sai vào đâu được, chắc chắn.
Tui nghĩ ông thì chắc không để ý gì chuyện đó đâu.
Đúng là ông cũng thấy ngạc nhiên nhỉ? Tui cũng vậy.
Dù gì thì Takasu từ trước tới giờ là người gần gũi nhất chăm cho nhỏ từng chút một mà...
Ừ, ngạc nhiên cũng là chuyện bình thường thôi.
Không phải.
Hở? Không phải cái gì?
Không có gì.
Mấy ông sai rồi.
Tuyệt quá!
Taiga, cậu có vẻ thích quá nhỉ.
Tại vì đẹp quá đi mà!
Taiga thích Kitamura.
Chuyện đó mình đã biết từ rất lâu rồi mà.
Dù là thế nhưng tại sao mình lại...
Này, Takasu-kun.
Không hiểu nổi.
Này!
Takasu-kun, cậu nghĩ sao?
Cậu nghĩ Taiga và Maruo cặp với nhau như vậy là ổn không?
À, chuyện đó...
Thật ra thì hơi đột ngột quá.
Đúng vậy! Cậu cũng thấy vậy đúng không?
Mặc dù mọi người nói vậy là được nhưng thật ra không được chút nào phải không?
Mà khoan đã.
Cậu nói "mọi người" là sao?
Nếu Taiga cặp với Maruo cậu sẽ không thấy hay chút nào phải không?
Hở?
Ai cũng nói cậu là một người tử tế và thích quan tâm đến người khác,
Khoa-
nhưng thật sự cậu thích Taiga đúng không?
Tớ sẽ ủng hộ cậu, thật lòng đấy!
Không lẽ cậu thích Kitamura-
Này, Kihara!
Nhanh lên nào.
Tới ngay!
Takasu-kun, đừng bỏ cuộc nhé!
Này!
Ồn ào quá! Tới ngay mà!
Đúng là ba cái chuyện Guns and Roses này phức tạp quá mà...
Tập sau
Dưới tán cây thông
Chắc chắn sẽ rất thú vị!
Mọi người sẽ rất vui!
Cậu chắc chắn phải đến dự buổi tiệc nhé, Kushieda.
Mình không thể là con người trước kia nữa rồi.
Đúng vậy, chắc vậy...
Có thể...