Môn thể thao quyết định cho cuộc thi là...
Bơi tự do 50 mét, do Kawashima-san đề xướng!
Lucky!
Còn bà viết gì lên trển?
Nếu tui mà thắng, thì chuẩn bị lên báo vì mấy clip đó đi.
Còn nếu tui thắng, Takasu-kun phải đi chơi hết hè này với tui.
Và suốt hè này, bà sẽ ở nhà đuổi ruồi.
Nào, ở dưới em nào làm được thì lên bảng viết đáp án.
Em ạ.
Như thầy nghĩ, vẫn là lớp trưởng xung phong.
Chết ch-
Này.
Ngốc quá.
Trận đầu tiên tranh trai Takasu sắp bắt đầu?
Ami-tan vs Cọp cái Taiga. Tiền cược 500 viên kẹo.
Chuyện khỉ gì thế này?
Vụ này sẽ là cuộc thi ư?
Ami-tan thắng là cái chắc rồi! Taiga còn éo biết bơi mà, nhớ không?
Tớ cũng muốn họ solo vì tớ nữa...
Làm sao mới được đây?
Khỉ thật... cái lũ này...
Xin lỗi, nhưng Ami là của tớ ha.
Sao không viết là "ôm hết" thử đi?
Không thể nào, trình cậu ấy sao "ôm hết" được?!
Haruta, bà...
Khỉ gì vậy, mọi người truyền tay viết cái thứ này!
Lũ này...?!
S-Sao vậy, Aisaka?
Nếu em biết đáp án, thì lên bảng trả lời ha...
A-Aisaka-san?
Đừng có sợ, Taiga!
Cứ úp mặt xuống như đang rửa mặt vậy đi!
Nào, một lần nữa!
Ông nói vậy chứ...
Cổ còn không úp mặt xuống nước được nữa ư?
Đó là điều cơ bản nhất mà ta?
Coi bộ đủ biết kết quả rồi ha.
Đã nói là lờ chúng nó đi.
Biết rồi!
Tớ đoán chắc cổ cố gắng vậy cũng vì Takasu.
Ai mới nói đó...!?
Ai mới nói ấy hả?
Kitamura-ku-
Cứ cố gắng cùng tập với Takasu cho tốt nhé.
Huh, gì? Cùng tập ư?
Chết! Taiga!
Tui không tới tập cùng lớp nữa đâu.
Chỉ cần tập thế này là đủ rồi!
Sau khi úp mặt được xuống nước rồi hãy nổ ha.
Tối nay ăn món gì vậy?
Trứng chiên cuộn, thịt nướng và xúp miso.
Còn nữa, rau bina và đậu rán-
Bữa nào cũng có đậu hết. Tui muốn ăn thịt.
Đừng có đòi hỏi quá vậy,
Đậu cũng là thịt trong vườn rau mà.
Đồ kẹo kéo.
Hơn nữa, bỏ cái ý định đó đi và tới tập ở lớp ấy.
Cứ thư giãn đi.
Tui éo thư giãn nỗi nữa là.
Kitamura-kun cũng sẽ thấy...
Thì chính vì cậu ấy thấy, nên bà mới phải cố gắng chứ, đúng không?
Nè cha nội...
Là do ai mà tui phải tập luyện cực khổ vậy hả, chỉ vì cả đám đó hiểu lầm?
Huh? "Ai" ấy hả?
Tui nghĩ là do Kitamura sẽ đi nghỉ hè với Kawashima nếu-
Đau vãi đái!
Thôi quên đi. Bổn phận của ông giờ là làm đồ ăn cho tui thôi!
Bà quỷ, nghĩ sao vậy hả?
Quay vào, lo làm lẹ lẹ đi!
Tui phải ăn cho đã để còn tập luyện như con điên nữa chứ.
Mưa mãi chả ngừng...
Chắc bữa nay khỏi học ở lớp bể bơi luôn...
Tại sao lại nhắm ngay lúc tui vừa luyện xong vụ úp mặt xuống nước...
lại không vào bể bơi được là sao?
Đừng đổ lỗi cho tui bà.
Vé vào cửa hồ bơi công cộng?
Cứ dùng đi.
Tớ cũng cược cho Aisaka mà.
Từ khi Takasu hối thúc Aisaka tập luyện như vậy,
tớ lại nghĩ, "Được, mình cũng sẽ cược cho cổ!"
C-Cho tớ ư?
Ờ.
T-T-Tại sao chứ? Tớ đâu có bơi được...
Aisaka là mẫu người chỉ bộc lộ sức mạnh khi ở bờ tuyệt vọng.
Vẫn chưa ai có thể biết được kết quả ra sao mà!
Tớ không dùng có sao không?
Bà làm gì thế hả?!
I-Im đê!
Thôi, tập luyện thành công há.
A, bà nội...
Ngu quá.
Nè, trên đường về ghé đâu chơi không?
Sudoba được chứ?
Được đấy.
Sảng hồn...? Sao bà cứ thích chui rúc mấy chỗ đó vây?
Ghê quá đấy.
Ngồi chỗ này tớ thấy dễ chịu hơn.
Ngồi đây vậy...
Chà! Takasu-kun mà cũng có lúc rầu vậy à?
Thì cũng vì tốt bụng với ai đó quá mà ra vậy nè...
Eh? Là ai vậy? Ami-chan không biết!
Bà nghe...
Tính ghen tị của Taiga cũng dễ thương thật...
Hả? Ghen ghét gì chứ?
Bã thế cũng là do bà mà.
Cậu có ngốc quá không đấy?
Kẻ ngốc là bà đó.
Dù sao đi nữa, cũng đừng có khiêu khích Taiga vậy nữa.
Còn vụ nghỉ mát gì nữa thì phải?
Bà cũng chả thật sự muốn mời tui đâu.
Tớ hoàn toàn nghiêm túc mà.
Tớ hoàn toàn nghiêm túc với chuyện phải chiến thắng và cùng đi nghỉ mát với Takasu-kun.
Sau khi thắng cũng phải nghĩ gì đó làm chứ.
Chắc sẽ vui lắm!
Nhìn xem, chả phải tụi mình hợp đôi lắm sao?
H-Hợp gì bà nội.
Đỏ mặt kìa! Đỏ mặt kìa!
Bà...
...đúng là.
Trêu ghẹo người khác có giới hạn đi.
Rùi~
Mai gặp lại ha.
Tớ đã rõ rồi.
Eh? R-Rõ gì? Rõ cái gì chứ?
Kẻ đã làm hàng giả dán trong đồ bơi của Taiga...
chính là cậu!
Eh? Chuyện đó chỉ là...
Khỏi phải giấu làm gì. Suy luận quá đơn giản, Akechi-kun thân mến ạ.
Nghe nè, lúc trước Taiga có nói với tớ:
"Ryuuji lúc nào cũng có mặt để giúp đỡ cả."
Huh?
Dọn dẹp này, giặt quần áo, nấu cơm này...
Tưởng gì? Chỉ mấy việc vặt ấy mà.
Mấy chuyện nhỏ nhặt đó coi vậy mà cũng đỉnh lắm đấy.
Huh?
Này, Kushie-
Tớ tin ở cậu, nên tớ mới giao Taiga cho cậu chăm sóc.
O-Ờ.
Tớ là trọng tài, nên không thể giúp cậu được gì cả, nhưng...
...ráng giúp cậu ấy nhé!
Cứ để tớ lo!
Xong.
Làm ơn, ngày mai mưa dùm đi. Làm ơn, ngày mai mưa dùm đi. Làm ơn, ngày mai mưa dùm đi.
Cám ơn hé, Bù nhìn giẻ rách-san.
Thời tiết nhìn đẹp vãi đấy, nhưng...
Nhìn nè, Ryuuji. Giống đang bơi lắm phải không?
Đến lúc phải tập luyện nghiêm túc rồi đây.
Heh? Qué gì đây, sao tui thấy...?
Ngày mai là thi rồi đó, biết không?
Kết quả thế nào là tùy thuộc vào buổi tập này đấy!
Chỉ còn cách tập được bao nhiêu thi bấy nhiêu thôi!
Đành vậy thôi.
Rồi, thử nào, bắt đầu đạp chân đi!
Biết rồi!
Eh? Bà!
T-Taiga!
Taiga, bà pro vãi!
Không ngờ lực đạp của bà lại mạnh đến như vậy!
Biết dùng rành rỏi là có thể thắng ngay!
Thắng á? Ông nói tui à?
Tui thấy chả gì lúc thường cả...
Bà không thở dưới nước được nhưng-
Vậy à.
Tui có thể thắng. Ra thế.
Taiga?
Được. Tui sẽ chiến thắng.
Ồ! Tự tin lên!
Chắc phải dừng tập rồi,
thời tiết chả ủng hộ gì cả, mới tập được chút!
Giờ sao đây? Về nhà không?
Bà vẫn muốn tập tiếp hả?
Đành vậy.
Phải tập thôi.
Không thể phí pham lòng tốt của Kitamura được.
Không phải vì chuyện đó!
Không phải...
Lý do mà tui phải tập luyện cực nhọc vậy là-
Tui biết rồi, biết rồi.
Chúng ta phải khiến Kawashima chịu thua chứ gì.
Thôi đủ rồi. Tui nói gì cũng sai cả.
Huh? Bà sao vậy?!
Oh, hổng lẽ là vì tui?
Phải nhỉ, không có tui thì ai nấu đồ ăn cho bà đây.
Đã nói là không phải mấ-
Nhưng cũng đừng chèn ép bản thân quá.
Nếu bà mà thua, tui sẽ một mình đi nghỉ hè với Kawashima.
Tui sẽ bảo bã không đả đông đến Kitamura.
Đồ ăn thì tui làm một nùi luôn rồi bỏ vào tủ lạnh cho bà.
vậy nên đừng có lo lắng quá và-
Hừ, rốt cuộc ông cũng lộ rõ con người thật của mình.
Eh?
Từ đầu ông đã muốn cùng bã đến cái căn biệt thự của bã phải không?
Huh? Bà nói gì vậy bà?!
Cũng chả liên quan gì đến tui cả,
hai người muốn lượn đâu thì lượn đi.
Sao tự dưng nổi cơn vậy hả?!
Tui chỉ cố quan tâm bà thôi mà!
Ai bảo ông phải quan tâm tui chứ?
Bà thế sao tui không quan tâm cho được!
Đã vậy mới đó còn xung đột với Kawashima-
Ông vẫn thích bới móc nữa à?!
Vì cái gì mà lúc nào bà cũng ngang bướng vậy hả?!
Ông hỏi, "vì cái gì" à?!
Tui không chịu đựng nổi những kẻ cứ thích hình dung tui đang nghĩ gì và hành động như thể hiểu rõ tui vậy!
Tui không tức không được!
Ông biến đi!
Sao cả ông cũng không hiểu chứ?!
Vậy rốt cuộc bà muốn tui hiểu hay không hiểu rõ bà?
Không biết!
Hả?
Chẳng có ai hiểu được suy nghĩ của tui cả.
Bời vì... bởi vì...
Chính tui còn không rõ được nữa...
Huh? Sao?
Bà vừa nói gì vậy? Nè!
Tui nói sẽ làm theo ý ông, ngoan ngoãn không tham gia cuộc thi nữa.
Ngứa vãi.
Không phải lỗi của mình mà nhỉ?
Ủa?
Ryuu-chan?
Sao con vẫn còn thức vậy?
Về nhà rồi!
Taiga-chan không qua ăn với con hả?
Sao vậy? Hai con cãi nhau à?
Taiga nói là sẽ không gây rắc rối gì cho con nữa,
và để cho con yên... Chắc vậy.
Nó nói vậy à?
Nhưng hẳn con phải hiểu chứ?
Taiga-chan lúc nào cũng vậy, miệng nói thế nhưng trong tâm lại trái ngược hẳn con ạ.
Nó không thể không dựa vào con được.
Nếu thật sự ghét con, thì dù có đói thế nào nó cũng không chịu lết qua đây để ngồi ăn cùng con đâu.
Mẹ nghĩ là vậy...
Thật là, chưa thay đồ mà đã ngủ rồi.
Thôi nào, mẹ mau dậy đi.
Chắc là bà chưa ăn gì đúng không?
Nói thiệt tui cũng ước là trời sẽ nắng, và giờ...
...hy vọng là bữa nay bà chịu thi đàng hoàng.
Và...
Không cần biết bà nghĩ gì, tui...
...chỉ muốn bà phải thắng...
Thắng à? Mình...
Hộp cơm này vô tội, nên tui sẽ nhận nó.
Nhưng...
Trời mưa nhiều quá nên đồ bơi của trường tớ chưa sấy khô kịp nữa.
Mong là tớ không làm trái quy tắc của trường.
Tớ lo lắm.
Nữ thần xinh đẹp Ami-tan sắp xuống bể bơi phải không?
Và rồi cậu ấy có thể đưa Takasu đi nghỉ mát cùng, đúng chứ?
Tại sao chỉ mỗi Takasu được chứ? Tại sao? Tại sao? Tại sao?
Đau quá!
Tại sao? Tại sao? Tại sao? Lúc nào cũng là Takasu?
Hai cậu, tốp dùm cái!
Chuyện tớ đi cùng cổ hay không còn chưa biết được mà!
Nhưng Taiga vậy sao thắng đượ-
Phải đến lúc thi mới biết ai hơn chứ!
Từ giờ đến lúc thi,
chưa biết chắc được đâu.
Đồ ngốc. Giờ thì chỉ toàn là thịt.
Nè, nè!
Tụi tớ còn phải đợi đến bao giờ nữa?
Nóng vãi hà!
Sao Cọp cái Taiga vẫn chưa ra nhỉ?
Quan tâm làm gì?
Bữa nay ra đây chỉ để ngắm đồ bơi và bikini thôi mà.
Đúng ha.
Nè, chắc không nên để mọi người đợi trong cái nóng này được nữa...
Cũng phải.
Cuộc thi chả có ý nghĩa gì nếu bà thích khiếu nại trọng tài đấy.
Nào, so tài công bằng đi.
Con ngốc Chihuahua, giờ đã thành con ngốc Bikini!
Taiga!
Bà định bơi cùng với mớ này hả?!
Tớ đoán là cổ chơi áo giáp đợt nữa.
Nhìn cũng yêu thật.
Và giờ, cuộc thi bơi tự do 50 mét, một hiệp duy nhất!
Vào vị trí.
Chuẩn bị!
Ô.
"Tóc" lộ kìa.
Heh?!
Thôi chế-
Không thể tin được! Không thể tin được! Không thể tin được!
Woa!
Cọp cái dùng chiến lược trì hoãn kết hợp với chiến thuật sinh lý nguy hiểm nhất!
Đồ cọp con khốn kiếp!
Taiga!
Oh? Taiga gặp chuyện gì rồi thì phải?
Cơ hội vàng cho Ami-tan!
Khỉ thật!
Không sao chứ? Bà bị chuột rút à?
Đồ ngốc, thả tui ra!
Tui vẫn còn bơ-!
Thế này không được đâu!
Tui còn bơi được!
Nhưng bà-!
Không vui à?!
Hả-?
Đừng có "hả" với hê nữa!
Tui khổ cực thế này cũng chỉ vì ông thôi!
Vui lên dùm cái, đồ chó ngốc!
Cố lên, Ami-chan!
Cổ đã bơi ngược về chặn cuối!
Được rồi! Lên đi!
Đuôi chó này sẽ luôn lắc vì bà ha!
Vì bà...
Ami-tan!
Đừng có đẩy chứ!
Đồ ngốc, nguy hiểm lắm đấy!
Ryuuji!
Ủa?
Taiga?
Takasu! Này, Takasu, không sao chứ?!
Ổn rồi, cậu ấy thở được! Aisaka, mau đưa cậu ấy đến bệnh viện ngay!
Đừng có chạm vào ổng!
Taiga?
Nhưng, Aisaka-
Im đi!
Mấy người toàn là đồ ngốc!
Sao không chịu chú ý gì hết hả?
Sao các người không giúp cậu ta?
Tất cả các người chỉ biết nhìn cái con ngốc bikini đó...
Chẳng một ai chịu giúp Ryuuji...
Ryuuji là của tui!
Không ai được động vào cậu ta cả!
Mà nè,
Tui cũng muốn đến nghỉ mát ở biệt thự của bà.
Xàm hả?!
Giờ tui đã thua rồi!
Và Ryuuji phải đi đúng không?
Tui chả có ai lo cơm nước hằng ngày của tui cả mà!
Vì vậy tui quyết định sẽ cùng đến đ-
Tốp cái bà nội.
Mấy câu bà nói tui nghe không lọt lỗ tai nổi.
Sao không lọt được? Đi chơi cùng hằn vui hơn mà.
A, ra là thế.
Phải chăng là Aisaka-san lo rằng tui sẽ hốt Takasu-kun đi luôn?
"Ryuuji là của tui!" Nghe đã quá nhể?
Cũng đúng. Tui đồng ý chuyện đó.
Bởi vì...
Ổng là con chó của tui.
Như một chủ nhân, tui phải có trách nhiệm giáo huấn hắn.
Và cảnh giác không cho hắn quấy rối người khác.
Gì vậy? Bộ mơ vì lý do khác hả?
Làm gì có. Chả có gì đâu.
Rồi. Vậy lên chương trình cho kì nghỉ đi.
Cho tớ coi với!
Mà nè, dạo nào tớ bận với mấy công việc khác lắm,
đã vậy còn bận rộn với mấy hoạt động của CLB nữa.
Cũng chẳng vui nếu chỉ có chúng ta thôi nhỉ,
nhưng sẽ có nhiều cơ hội mà.
Eh?
Vậy là học kỳ đầu tiên của Takasu Ryuuji năm thứ hai đã kết thúc,
và một mùa hè đầy "kích thích" gian nan sắp sửa bắt đầu.
Được đi nghỉ hè cùng với Kushieda...
Hạnh phúc vãi, có lẽ trời thương tui rồi, Taiga!
Kitamura-kun , bếp trưởng, tảo biển đen và...
Huh?