Vẫn còn cái gì đó trong thế giới này mà ít ai thấy được.
Cái thứ này...
...toàn láo toét.
Gì thế này? Lại mốc nữa trời.
Lại mất công cạo nữa rồi.
Là cái gì đó ngọt ngào và dịu dàng...
Cái giẻ đâu rồi trời?
...và nếu cứ để mắt đến, là cứ phải quan tâm tới nó.
Vì vậy mà thế giới này mới phải giấu kín nó.
Để không khiến ai phải khổ vì nó.
Chó thật, ra nào!
Éo có gì mà Takasu này không xử được cả...
Nhưng ở một khía cạnh nào đó, họ lại nhận thấy nó.
Chỉ một người đã được định mệnh rằng buộc sẽ tìm thấy nó.
Và thế là cuộc tình bắt đầu từ đó.
Eco, eco, eco, ecology~
Inko-chan, vẫn còn ngủ à?
Sáng bảnh mắt rồi đó.
Bắt được rồi nhé!
Ryuu-chan, lạnh nhạt quá vậy.
Hôm qua con đã nói là bữa nay phải lên trường mà?
Oh, lễ khai giảng ấy hả?
Chúc mừng con nhé.
Bộ việc con trai mẹ đến trường đầu năm mà cũng lấy ra giỡn được hả?
Mà sao tối quá vậy. Con mở rèm ra đi!
Nó mở sẵn rồi.
Cái tòa chó to bự chảng chó chết.
Chẳng hiểu mấy kẻ sống ở đó nghĩ gì nữa.
Sau khi nó xây xong, éo có ánh mặt trời và éo thể phơi đồ được.
Và sáng nào cũng mốc, mốc, toàn là mốc-
Cái nhìn sắc bén đó! Con càng ngày càng giống bố con hơn rồi đó!
...càng giống bố con hơn rồi đó!
Đừng có so sánh con với ổng-
Yaa, ngầu quá! Con giống y chang bố con đó!
Con đi rồi sao? Còn bữa sáng của mẹ đâu?
Thì lúc nào chả ở trên bàn.
Câu nói đó...
Mình chẳng muốn ai nhắc tới nó cả.
Chỉ vì cái ánh mắt này, mà mình lúc nào cũng bị chú ý, chỉ vì nó...
Nè, chờ tớ với!
T-Takasu-kun!
Cậu đã làm chó gì thế hả?
Gì cơ? Không có gì-
Tớ không để ý!
Làm ơn nhận dùm em anh hai!
Tụi tớ chỉ có từng này thôi!
M-Mà thôi! Tụi tớ không làm phiền cậu nữa đâu ha?!
À không, tớ-
XIN LỖI MÀ!
Mình...
Lại nữa à? Lúc nào cũng là em nhặt được cả.
Vâng.
Hy vọng là tụi mình vẫn ở cùng lớp!
Hy vọng thế.
Hên quá!
Ừh! Tụi mình lại học cùng lớp rồi!
Chết miệ, lại nữa rồi...
Yo.
Tụi mình lại cùng lớp rồi, Takasu nhể?
Kitamura.
Và bây giờ lễ khai giảng năm nay đã kết thúc.
Các em mau nhanh chóng đến lớp của mình và chuẩn bị cho buổi học đầu tiên.
Lớp mới trời. Hy vọng mình không bị hiểu lầm là thằng du côn đợt nữa.
Ổn cả mà,
Tớ biết cả mà, nên mọi người sẽ hiểu rõ thôi.
Ờ, cám ơn cậu ha.
Cũng phải. Cậu ấy là người hiểu rõ mình nhất mà.
Và trong lớp này...
Yaa, Kitamura-kun!
Năm nay tụi mình lại cùng lớp rồi!
Kushieda, cậu cũng ở lớp C à?
Takasu-kun, đúng không?
Cậu còn nhớ tớ chứ?
Tớ thường hay lảng vảng quanh Kitamura-kun lắm.
K-Kushieda Minori, đúng chứ?
Cậu nhớ đầy đủ tên tớ lun! Vui quá!
Đã vậy thì, mạnh mẽ hơn chút để giống người lớn hơn mới được!
Ờ.
Ư-Ừh.
Sau đó thì-
Sao vậy, Takasu?
Không có gì. T-Tớ muốn vào nhà vệ sinh chút.
Ờ, vậy cậu cứ đi đi.
Gì thế nhể?
Chết rồi! Cậu ta bị hành chết mất!
Takasu Ryuuji vs Aisaka Taiga.
Hai kẻ đáng sợ nhất đụng độ nhau rồi!
Ai thế này? Tướng nhỏ giống búp bê quá.
Nhưng sao nhìn lại...
giống như muốn ăn thịt mình vậy trời...
Bộ bà tính ăn tui ở đây thiệt hả?
Etou, đây là...
Whoa, thiệt hả trời? Tên tội phạm Takasu-kun vs Cọp cái thì-
Ngốc quá!
Cọp... cái hở?
Ra là vậy! Cậu là Cọp cá-
Miệ ơi! Đòn chính diện luôn.
Vậy, hôm nay tới đây thôi.
Nếu em nào chưa hiểu được bài mới,
thì cứ đến văn phòng hỏi cô nhé?
Nhớ nhé, Takasu-kun?
Ah, vâng.
Có sao không đấy, Taiga? Thò lò cả mũi rồi kìa.
Tớ có đến bác sĩ, ổng nói là do bụi bẩn trong nhà gây ra.
Bệnh nghe quái ghê, cũng phải cẩn thận đó.
Vậy ra nhỏ Taiga đó là bạn của Kushiede Minori.
Chưa gì ngày đầu đã xui đủ chuyện rồi.
Không sao chứ?
À, không sao.
Mà cậu biết đấy...
Hai người họ ngầu thật, Aisaka-san và Takasu-kun ấy!
Cọp cái đương nhiên phải hơn rồi.
Nhìn Takasu trông dữ tợn vậy chứ.
Cậu ta cũng chả phải tội phạm gì đâu.
Thiệt hả?
Xem ra việc hiểu lầm chẳng cần bận tâm nữa rồi.
Taiga, nhìn gì thế?
Đ-Đâu nhìn gì đâu.
T-Takasu-kun, chắc em không gặp khó khăn gì trong cuộc sống nhể?
Heh?
N-Nhưng thật sự thì cô không cần em phải trả lời hết đâu.
Những học sinh khác cũng đều có tờ gợi ý cả rồi.
Oh, em xin lỗi. Chỉ là-
XIN LỖI! CÔ XIN LỖI!
Nếu em không muốn ai đó đi vào hỏi em đang làm gì đó...
...thì em làm ơn đừng hỏi cô gì nữa!
Làm ơn tha cho cô!
Trễ miệ rồi!
Éo còn thì giờ để-
C-Cậu không sao chứ?
Cặp của mình, cái cặp...
Cứ để bã vậy cho khỏe.
Câu-
C-Cậu đang làm gì thể hở?
Làm gì à-
Tớ đến để lấy cặp của m-
Cặp của cậu ư? Đó đâu phải chỗ ngồi của c-
Đừng nói là chỗ ngồi bị đổi rồi ha-
Sao nhỏ này lại giựt cặp của mình trời?
Nè, thả ra coi!
Nè, sao lại-
A-Aisaka?
O-Oyy!
ĐỒ NGỐC!
Nhỏ bị tưng rồi.
Cái phòng cũng rứa lun.
Con thấy đó, ba con tuyệt lắm đấy.
Ba con ngầu lắm đó! Ông ấy còn hay giấu mấy quyển tạp chí XXX trong áo nữa đó!
Nhớ ổng quá à!
Chỉ vì tui giống ông đó...
Có biết là tui khổ đủ chuyện rồi không?!
Nếu không vác bộ mặt này, thì éo ai phải sợ sệt tui rồi,
và cũng éo bị nhỏ Cọp cái đó giải quyết hiểu nhầm nữa.
Tui phải có tự tin về mình.
Và rồi...
Đúng rồi, tờ bài học mới.
Éo gì thế này?
Gửi Kitamura Yuusaku-sama...
...từ Aisaka Taiga ư?
Ra vậy.
"Cái này là tự bà nhét vô cặp tui đó nha?
Éo hình dung được bên trong thế nào nhưng éo thèm đọc đâu!
Mai lên trường rồi tui trả ha!"
Chết miệ, lỡ bong ra rồi!
Bã... Bã éo nhét cái gì vô trỏng vậy trời?
Kệ, ngủ thui.
Yasuko, giờ này thì bã chưa chịu bò về đâu nhể?
Yay, uống thả ga nào!
Show hàng đi, Mirano-chan!
Oyyyy...
Cái cửa sổ sao...
Ow!
C-Chó gì thế này?
Ủa? Cái tướng tí tẹo này hình như mình biết...
AISAKA!
DÙNG GIẤY DÙM CÁI MẸ!
Làm gì vậ-
B-B-Bà làm...
...chó...
...gì...
...vậy...
...hả?!
Quên nó ngay.
Quên gì cơ...?
À, là lá th-
-thư ấy hả...
Để lộ ra thì ta éo còn đường để sống nữa.
Ta muốn chết mẹ cho xong!
Vậy thì đừng có giết tui bà nội!
Ta éo muốn chết, nên mới phải giết ngươi đây!
Để ngươi... không tiết lộ được với ai.
Xàm vừa thôi mẹ!
Đừng lo. Ta chỉ làm một phát lên não ngươi thôi.
Nếu không muốn bị giết, thì ta sẽ cho trí nhớ ngươi bay luôn.
Nó éo biết bay đâu!
Mà nghe nè, lá thư đ-
Nín ngay.
Hở?
IM ĐI! IM ĐI!
Thấy rồi chứ gì? Đọc hết rồi chứ gì?
Đã nói rồi, tui chưa có-
Láo, ngươi láo.
Vì thế ngươi phải quên hết những gì trong lá thư tềnh iu đó!
Bên trong trống không mà!
Trống... không ư?
Vâng thưa mẹ. Éo có gì ở trỏng cả.
May là bà chưa đưa nó cho Kitamura đấy.
Thôi, thất bại lần này thì chờ lần khá-
N-Nè!
Bà nhịn đói gớm thế hở miệ?
Ra ngoài cửa hàng bách hóa mệt lắm.
Cửa hàng bách hóa? Vậy chứ bố mẹ bà đâu mà-
Ờ mà ai cũng có vấn đề về gia đình khác nhau mà.
Nè.
Nếu lúc đó ông đưa cái cặp thì mắc éo gì tui phải bò qua đây.
Giờ ông định tính thế nào?!
Còn dính trên mặt kìa mẹ trẻ.
Phải ăn đồ ăn do một tên đực rựa làm thấy nhục hơn con chó...
Nè bà nội...
Một lá thư tềnh đầy bối rối đúng chứ?
Nghe nè, chỉ nhét cái bối rối đó vào là chưa đủ đô đâu.
Chờ chút.
Nhìn đi!
Éo gì thế này?
Biết đây là gì hông? Ờ mà chắc bà éo biết đâu nhể?
Đây là list nhạc mà tui muốn người yêu của mình cùng nghe.
Còn đó là thơ tềnh mà tui sẽ đọc cho cô ấy.
Đĩa nhạc để nghe khi đi chơi bằng ô tô với cổ.
Tuy nhiên, tui lại chẳng có bằng.
Tui còn lên kế hoạch để đi chơi mỗi năm nữa!
Pro quá đúng hông?
Dành cho lúc tui éo tỏ tình được với cổ, thì có thể lấy ra dùng.
Dù có tệ vậy, nhưng tui cũng không nghĩ phải ngượng ngùng kiểu đó đâu!
Phải có lòng tin vào bản thân chớ!
Phải vượt qua trí tưởng tượng của mình để bộc phá ra chứ!
Phải nghĩ về tương lai, cuồng nhiệt hơn, nhiệt huyết hơn nữa!
"Tớ luôn muốn nói với cậu điều này, Kushieda Minori."
Phải, với Kushieda Minori!
Vậy ra ông thích Minori hở?
Trơ tráo vãi.
Giờ giống tội phạm rồi đó.
Im đi bà! Không được nói gì nữa!
Bị sao vậy?! Chính ông nói là quên nó đi mà!
Im đi! Mấy thằng con trời đánh!
Xin lỗi mày, Inko-chan.
Tụi tao đánh thức mày hả?
Ông cho tui thấy cái giống gì vậy?
Tởm quá!
Bà dám nói thành viên gia đình tui tởm hả?
I- I-
Chuẩn đó! Tự giới thiệu cho con khắm này hết hồn đi, Inko-chan?
Nào tự nói tên mình đi nào!
Inpo!
Bà thấy đấy, bữa nay Inko-chan không được khỏe cho lắm...
Trời, trễ dzữ vậy!
D-Dù sao thì, bà cũng không cần phải lo vụ bức thư đó nữa!
Tui không nói với ai đâu? Bà yên tâm rồi chứ?
Hông.
Hông là sao?! Mà bà cũng no nê rồi còn gì, làm ơn về đi!
Làm ơn được hông? Bà già tui sắp về tới nơi rồi!
ÉO THÍCH VỀ!
Tui éo tin ông được.
Và hơn nữa...
Nè, ông nghĩ sao về bức thư tềnh đó?
Chắc kiểu đó chưa đẹp lắm nhể?
Sao lại hỏi ngay lúc này vậy mẹ?
Tui sẽ tư vấn tình củm cho bà sau ha,
nhưng giờ cũng muộn rồi, nên để mai đi ha?
Thiệt hả? Ông sẽ giúp tui chứ?
Giúp, giúp, giúp liền! Giúp tất!
Giúp tất? Vậy ông sẽ vâng lời tui như một con chó chứ?
Ông sẽ vâng theo mọi mệnh lệnh chứ?
Rồi. Chơi luôn!
Vậy nên, giờ kết thúc ở đây há? Nhá?
Làm sao bã trèo qua cửa sổ được vậy trời?
Vậy nhé.
Để tui đưa bà về.
Éo cần đâu. Tui có hàng phòng thân rùi.
Bởi vậy mới nguy hiểm đó.
Mà cái lỗ đó tính sao...
À, khỏi lo? Tui sẽ lấy giấy để dán nó lại.
Nè.
Dùng nó luôn đi.
Nếu có tốn chi phí, tui sẽ trả ông sau.
Tui về nhé, Ryuuji.
Ờ.
Vừa rồi, bã gọi bằng tên mình thì phải?
Vâng, Takasu xin ngh-
LẾT MÔNG RA ĐÂY MAU! TÊN KHỐ-
Nghe?
Bộ thiểu não hả?
Mà lết mông ra đâu đã chớ?
Hể?
Ban công ấy hả, sao lại...?
Sao lại?!
Ông đã nói là làm mọ việc mà, như con chó đúng chứ?
Khoan đã, tui chỉ nói là tư vấn tình củm bà với Kitamura-
Nếu không qua đây, thì biết sao rồi chớ?
Hay tui qua để ông gặp phiền phức hơn nhở...
N-Nhưng tui đang...
Bà chờ 10 phút nữa được hem!
Còn 10 phút nữa cơm mới chín được mà!
Sao giơ 3 ngón?
Bà cũng muốn ăn hở?
Đã thật.
Xin lỗi chút ha?
Huh?
Cửa mở?
Cái mùi khỉ chó gì thế này?
Aisaka-san, tui vào đó.
Cái mùi tởm vãi!
AISAKA!
Aisaka, Aisaka, AISAKA!
Cái bếp xó của bà!
Làm ơn cho phép tui...!
Làm ơn cho phép tui dọn dẹp nó dùm cái!
Gì vậy trời, lại ngủ nữa?
Khác lúc tỉnh thật...
Lúc bã ngủ nhìn giống búp bê dzữ dzậy nè.
Đồ dùng trong nhà nhìn cứ như không có ai sống ở đây vậy.
Cứ như dựng sẵn cho búp bê ở vậy.
Nhưng nó lại quá trống trải với con người nhỏ bé của bã.
Chắc rảnh được 15 phút nữa.
Được!
Sao... lại thế này?
Yo.
Ăn xong thì phải rửa chứ!
Đừng có dồn đống như thế?
Thiệt quá tởm!
Chậu rửa bị nghẹt nước và mục nát.
Hệ thống thoát nước bám đầy mốc và thức ăn thừa đổ lung tung.
Phòng khách thì bám đầy bụi-
Tự tiện vào nhà, tự ý dọn dẹp...
Rảnh rỗi sinh nông nổi hả "Chó"?!
CHÓ ư?
À, tui phải xin lỗi mấy con chó khác.
Ông thuộc loại lai chó mới đúng.
Chó lai ấy.
Chó gì chứ cái đồ vô ơn, đối xử với người đã dọn dẹ-
Này, phải nói Itadakimasu chứ!
Cám ơn trời đã sai chó nấu cơm cho con, Itadakimasu.
Con nhỏ này...
Ơ, mà bà hết bị sổ mũi rồi kìa.
Thì phòng ốc dọn sạch rồi mà...
Bà nói vậy là sao?
NGẬM MÕ ĐI!
Hai ông bà thỏa thuận.
Rốt cuộc lại gây hiểu nhầm to.
Sức mạnh của tềnh iu để đâu hả?
Taiga, bà...
Đúng là con óc bã đậu.
Ngậm mõ chó lại đê!