Cậu lại để nhốt vào bình phong ấn nữa rồi.
Thật là giống y như hồi còn đi học nhỉ?
H-Haqua!
Gặp một con quỷ khác thế này hiếm thật đấy,
lại còn là bạn học cũ nữa chứ.
Haqua!
Lượn!
Giờ chúng ta là chuyên viên công quyền rồi.
Cậu phải cư xử chuyên nghiệp hơn chứ!
Haqua!
Lâu lắm rồi không gặp!
Thật là...
Cậu chả người lớn lên tí nào cả...
Vui quá!
Suốt từ lúc tốt nghiệp đến giờ tớ không được gặp cậu.
Hử?
Bộ đồ đó...
Vậy Haqua cũng là thành viên Đội Truy bắt Ác linh!
Chờ đã.
Không phải thành viên nhá.
Thấy cái băng tay này không?
Trưởng phân khu Viễn Đông số 32.
Haqua du Lot Herminium.
Tớ là một trưởng khu.
Trưởng khu?
Thích thế, thích thế!
Vậy cậu là chuyên viên hạng nhất rồi.
Tuyệt quá đi mất!
Tất nhiên.
Tớ cho cậu vinh dự được bắt tay đấy.
Rất hân hạnh ạ!
Cậu tuyệt thật đấy, Haqua!
Vừa tốt nghiệp cậu đã trở thành chuyên viên hạng nhất rồi.
Giờ còn là trưởng khu nữa!
Trong khi đó tớ thì...
cứ mắc lỗi mãi thôi.
Thế nên mãi đến giờ vẫn chỉ ở hạng ba.
Với tớ thì chả có gì đáng tự hào cả.
Hử?
Bởi vì thật hiển nhiên khi tớ đứng đầu mọi thứ.
Haaa...
Ngầu quá đi!
Như Kami-sama ấy!
Kami-sama?
À, phải rồi!
Để tớ giới thiệu nhé.
Người kia!
Kami-sama.
Anh ấy là cộng sự của tớ!
Quỷ mà lại có cộng sự là Thần thánh á?
Kami = thần thánh
Anh ấy phi thường lắm đấy!
Đây chẳng phải là người thường à?
Phi thường chỗ nào cơ chứ?
Mà, cũng chả sao.
Tôi cho cậu vinh dự được bắt tay đấy.
C-Cái gì thế?
Sóng yếu...
À, Kami-sama.
Đây là bạn học cũ của em, Haqua...
Trật tự!
Event: các sự kiện đặc biệt trong gal-game
Một event sắp đến từ bầu trời!
Bầu trời?
Mình vui lắm!
Cậu nhớ sinh nhật của mình sao?
Ù hú...
Cập nhật thành công rồi.
Ngừng cái trò cập nhật Event sinh nhật
đòi online vào giữa trưa đi.
Từ này chắc mình nghỉ mua game của hãng này luôn.
Limited Edition: bản game đặc biệt kèm theo rất nhiều ưu đãi
Ngoại trừ bản Limited Edition.
Đúng là "phi" thường thật.
Ngốc, ngốc...
Kami-sama đúng là đồ ngốc mà!
Elsea.
Chắc là vất vả lắm nhỉ,
phải truy bắt Ác linh với dạng người thế kia.
Thế cậu bắt được mấy con rồi?
Hử?
T-Tớ không biết mọi người thế nào,
nên cũng chẳng dám chắc mình có làm tốt không nữa...
Không cần phải xấu hổ đâu.
Cứ nói đi mà.
Thế cậu bắt được bao nhiều rồi, Haqua?
Hử?
T-Tớ thì...
M-Mười con thì phải.
Mười con?
Giỏi quá!
Thôi mà.
Có là gì đâu chứ.
Cậu giỏi thiệt đấy...
Trong khi đó tớ mới bắt được có năm.
C-Cậu bắt được năm rồi á?
Ừ-ừm.
Không cần phải nói bịa đâu mà.
Sẽ không ai ngạc nhiên nếu biết
cậu chưa bắt được gì đâu mà.
Năm con trong hai tháng thì hơi bị khó tin đấy.
Chừng đó xứng đáng được nhận Huân Chương Quỷ cấp cao đó!
Hể?
T-Thật sao?
A.
V-Vậy là..
Cậu đã có hai rồi!
Cái gì?
Cậu giỏi thật đấy, Haqua!
Siêu giỏi luôn!
Elsea!
Đây là báo động khẩn!
Tổng cục trưởng Dokuro?
Có một Ác linh vừa chạy qua chỗ cô.
Đứa ngốc nào đó đã trục xuất nó ra khỏi vật chủ
nhưng mà lại tóm hụt nó.
Và con Ác linh này
đã trở nên rất mạnh sau khi thu thập được
khá nhiều năng lượng trong lúc lẩn trốn.
Cẩn thận bắt nó lại ngay lập tức đi!
Đây là ưu tiên hàng đầu!
T-Tuân lệnh!
Chúc cô thành công.
Máy dò vừa nãy có phản ứng là do Ác linh vừa bay qua chỗ này.
Chắc giờ nó vẫn ở quanh đây thôi!
Thật là...
Đứa ngốc nào lại để nó thoát vậy chứ?
Tôi sẽ truy đuổi nó.
Haqua, cùng làm đi.
Không.
Hử?
Tớ là một trưởng khu.
Thế nên không cần lính quèn giúp đâu!
A! Haqua!
Kami-sama! Lại có Ác linh nữa rồil!
Chết tiệt!
Kết nối yếu quá!
Event nữa sẽ bắt đầu trong nửa giờ nữa!
Chỗ nào mà dưới 3 vạch sóng thì tôi không đi đâu...
Nhất quyết không!
Kami-sama hôm nay xấu hết biết luôn!
Theo lý thuyết thì chắc mình nên tìm trong trường trước.
Mình cần bắt con Ác linh đó
trước khi có ai thấy nó.
Nhưng mà...
Sao cái trường này lớn thế cơ chứ?
Chả biết mình đang ở chỗ nào nữa!
Mình muốn được chuyển về Châu Âu quá...
Dù sao thì mình cũng sinh ra ở phía Tây mà.
Sao lại thành ra thế này chứ...
Cần tôi giúp một tay không?
Ồ! Chỗ này bắt sống tốt quá!
Yahoo!
Tôi thông thuộc cái trường này lắm.
Nên tôi có thể giúp cô bắt con Ác linh đó.
Con người mà đòi làm được việc đó sao?
Nếu có đủ thông tin thì cái gì cũng được hết.
Cậu nghĩ cậu đang nói chuyện với ai hả?
Tôi là quỷ cấp cao đấy nhé.
Quay lại chỗ Elsea đi.
Đừng lo.
Tôi sẽ không để Elsea biết là chính cô đã để xổng con Ác linh này đâu.
Cô muốn giữ bí mật này phải không?
Cậu đang nói nhảm cái gì vậy?
Đến rồi!
Haizzz... Thế là cập nhật được Event rồi.
Nghe tôi nói này!
Cô đang đuổi theo nó trước khi sếp của các cô thông báo.
Nhưng cô không nói cho Elsea biết,
mặc dù sẽ đơn giản hơn nếu hai người làm cùng nhau.
Chắc chắn phải có lý do.
T-Tôi không nói vì...
N-Nó là...
Thông tin tối mật hả?
Cái hành động lúc đầu của cô chắc phải có ý khác.
T-Tên này là ai vậy?
Hắn khác hẳn với tất cả những người mình đã gặp...
Hả?
Kami-sama?
Sao anh lại ở đây?
A, Haqua!
Ác linh không có ở đằng đó đâu!
Elsea, tớ sẽ lo chỗ này.
Cậu đi kiểm tra tòa nhà khác đi.
Ư-Ừ...
Sao cậu vẫn tiếp đất kiểu đó thế?
Tớ đã chỉ cậu mánh giảm tốc rồi mà.
Mà cậu có bật chức năng ngụy trang của dải lụa không hả?
A, tớ quên mất...
Ban ngày thì phải bật nó lên chứ.
Nhỡ con người nhìn thấy thì làm sao?
Để ý vào công việc hơn đi.
Cứ thế này thì cậu mãi không thăng tiến được đâu.
Haqua, lúc nào cũng hoàn hảo ghê.
Tớ chắc sẽ chẳng bao giờ như cậu được.
Dù sao cậu cũng bắt được những mười Ác linh rồi mà.
Ư-Ừ thì...
Cậu đúng là một con quỷ hoàn hảo!
Sự thật kinh hoàng đằng sau học sinh mẫu mực.
Hãy nhấn vào liên kết sau để có thông tin mà bạn mong muốn.
Kami-sama?
Elsea!
Cậu tìm dưới đó đi!
Liên lạc với tớ nếu cậu thấy nó nhé!
Ư-Ừ.
Vậy là cô thừa nhận hả.
Chính cô đã để xổng Ác linh.
T-Tôi chỉ lơ là một chút thôi...
Tôi chả quan tâm cô đã làm gì đâu.
Tôi chỉ muốn biết tình hình hiện tại của mình thôi.
Thông tin của Elsea chả đáng tin cậy chút nào.
Tôi muốn kết thúc cái game này càng sớm càng tốt.
Nhưng để làm thế tôi cần thông tin...
Thông tin sẽ giúp tôi hướng đến Ending.
Trưởng khu xuất trận
Đây là chỗ cô có thể quan sát được rất nhiều học sinh qua lại.
Nhưng giờ nó đang vắng sau khi giờ nghỉ trưa kết thúc.
Đợi đã.
Ác linh có thể để lại dấu vết nào đó.
Đây là hình ảnh 30 phút trước.
Hể...
Elsea chưa bao giờ làm thế này cả.
Cô ấy đã thành thạo điều khiển nó đâu.
Nhanh lên đi.
Tôi bận lắm.
Người kiểu gì vậy chứ?
Dám đe dọa cả quỷ!
Cô để con người đe dọa.
Chả hiểu loại quỷ gì nữa...
Khi tìm được con Ác linh đó,
Tôi sẽ giết cậu!
Cô không thể làm thế đâu.
Hử?
Nếu tôi chết thì Elsea cũng chết luôn.
Cô thì không phải hạng có thể giết cả bạn bè.
Ai bảo cô ta là bạn tôi chứ!
Ồ?
Thế ra cô chỉ mánh giảm tốc cho người không phải bạn mình cơ à?
Tôi không chịu nổi cậu nữa!
Đừng hòng bắt tay với tôi nữa!
Ai thèm.
Này, cô tìm ra dấu vết chưa hả?
Chả có gì cả.
Đi khỏi đây thôi.
Các hành lang  - Khu này Tây - Khu nhà Nam - Khu nhà Đông - Sân trường
Căng tin - Khu thể chất - Các hành lang  - Khu này Tây - Khu nhà Nam - Khu nhà Đông
Mồ, con ác linh đó đi đâu mất rồi...
Có khi nó trốn vào ai đó rồi chăng.
Tôi không nghĩ thế.
Con này lớn lắm rồi,
không cơ thể nào chứa nổi nữa.
Thế nên phải mau chóng bắt nó lại.
Ác linh có sức mạnh sẽ nguy hiểm lắm.
Nguy hiểm?
Nguy hiểm kiểu gì?
Ác linh sinh ra từ người xấu.
Elsea nói vậy đấy.
Dù có bao nhiêu sức mạnh đi chăng nữa chúng vẫn trong phạm vi con người thôi.
Thế nên đám quỷ các cô...
Sai rồi.
Hử?
Ác linh bỏ trốn sinh ra từ những kẻ xấu ở thế giới của chúng tôi
là linh hồn của Ác quỷ.
Chúng không giống chúng tôi...
Chúng là quỷ thực sự.
Rất lâu về trước,
Địa ngục là nơi tội lỗi của con người được nuôi dưỡng
và tất cả những linh hồn xấu xa đó là thức ăn cho quỷ dữ.
Là nơi trú ngụ của ác quỷ.
Nhưng có những con quỷ khác
không muốn như thế.
Họ đã phong ấn lũ quỷ nguyên thủy và tạo ra Tân Địa ngục...
Một Địa ngục có lẽ phải và trật tự.
Một thời đại mới cho Tân quỷ.
Hử?
Này!
Cậu có nghe tôi nói không hả?
Đợi đã.
Sau một lượt nữa tôi mới save được.
Chính cậu nói là muốn biết thêm cơ mà!
Ra là vậy.
Giờ tôi nắm được cơ bản của vấn đề rồi.
Cậu biết cái kiểu gì vậy?
Giờ tôi mới vào phần chính.
Thế nên Ác linh bỏ trốn là...
Nói cách khác...
Chúng là linh hồn của quỷ nguyên thủy đã bị phong ấn, đang muốn tái sinh.
Đúng không?
Hử?
Chúng rất yếu sau khi trốn khỏi Địa ngục,
và chúng không có thực thể.
Đó là tại sao chúng lại chọn con người.
Chúng sống nhờ cảm xúc tiêu cực của con người.
Nên chúng ẩn trốn vào khoảng trống trong trái tim.
Trong khi chúng đang ăn những cảm xúc tiêu cực đó để lớn lên,
chúng bị truy đuổi và bắt giữ bởi Elsea
và đội Truy bắt Ác linh.
Cậu biết rồi hả?
Elsea nói hết rồi à?
Cô ta có nói đâu.
Nhưng sau khi liên kết câu chuyện của cô với các sự kiện trước
đây chính là kết luận hợp lý.
Quỷ chống lại quỷ...
Còn một vấn đề nữa.
Kanon trở nên vô hình...
Shiori đọc sách với tốc độ ánh sáng...
Kusunoki phân thân ra làm hai...
Khả năng kì lạ của bọn họ
có thể là do Ác linh ở bên trong.
Điều đó chỉ xảy ra khi Ác linh còn yếu thôi.
Con người có thể hấp thụ sức mạnh của chúng.
Thế khi chúng trưởng thành thì sao?
Cậu không biết à?
Chúng tôi đã bắt được chúng trước khi chuyện đó xảy ra.
Ác quỷ sẽ tái sinh
trong những đứa con của họ!
Thời đại của bạo lực chấm dứt rồi.
Tân quỷ chúng tôi là giống loài thông minh và lý trí!
Xe cứu hỏa!
Là thật luôn!
Đỏ chót!
Ồ, xe phun nước!
Tuyệt quá!
Hơ!
Mình phải đi tìm Ác linh đã!
Ra là thế.
Đó là lý do tại sao cô ta trông không giống quỷ cho lắm.
Cậu đừng lấy cô ta ra để tượng trưng cho chúng tôi chứ.
Giờ thì cậu hiểu tình hình rồi đấy.
Một con quỷ nguy hiểm đang lởn vởn ngoài kia kìa.
Chúng ta phải mau lên.
Chả phải cô đã để nó lởn vởn ra đó à?
N-Nói cách khác,
chúng ta cần tìm những nơi có năng lượng tiêu cực...
Đúng vậy.
Vì đó những thứ Ác linh cần hấp thụ mà.
Nếu không tìm được nguồn năng lượng chúng sẽ biến mất.
Năng lượng tiêu cực...
Nơi có năng lượng tiêu cực...
No out, full base.
Full count, 3-2.
Chính là lúc này!
Cùng đường rồi!
Nhưng đàn ông đích thực sẽ tìm ra lối thoát!
Ngay bây giờ!
Nếu mình gục ngã, Koshien sẽ mãi chỉ là giấc mơ.
Cú ném này sẽ là khởi đầu của mọi thứ!
Ta xin ngươi...
Quả bóng của đàn ông đích thực!
Đội bóng chày của chúng tôi lúc nào cũng bị
bầu không khí tiêu cực đè nặng.
Chả phải chỉ vì họ yếu thôi à.
Ể?
Còn nhìn kiểu đó là bọn tao giết đấy!
Mấy kẻ này thối nát đến tận xương tủy rồi.
Chúng chả được mấy năng lượng đâu.
Mãi vẫn chưa thấy Ác linh...
Này...
Có phải năng lượng cần lấy từ người sống đúng không?
Cũng không hẳn.
Đây là đâu?
Nhà hát.
Hồi chiến tranh chỗ này còn được dùng như nghĩa trang,
nên có lắm ma lắm.
Ma?
Lạc hậu quá đấy.
Chúng có tồn tại đâu.
Nhưng nhìn nơi này cũng thấy rợn mình nhỉ...
Có phản ứng rồi.
Chắc là trong này.
Chúng ta không được phép bất cẩn.
Hãy ở gần tôi.
Thế tôi đi nhé.
Đợi chút đã!
T-Tại sao cậu lại phải đi chứ?
Vụ này tôi chả giúp gì được cả.
Phần còn lại là việc của cô mà.
Đúng là thế...
Nhưng tôi không thông thuộc tòa nhà này.
Thế cũng có làm sao đâu.
Cô bắt được mười Ác linh rồi cơ mà.
Chào nhé.
Đợi đã!
T-Tôi...
Tôi chưa bắt được Ác linh nào cả!
Những người khác...
Kể cả Elsea cũng làm được rồi.
Tôi chẳng làm được gì cả...
Ở trường việc gì tôi cũng làm tốt.
Tại sao...
Haqua! Nguy to rồi!
Tớ tìm thấy Ác linh rồi,
nhưng tình hình nguy cấp lắm!
Elsea?
Cậu ở đâu thế?
Mọi người trong rạp hát của trường..
Haqua, nhanh lên!
Trưởng khu khôi phục danh dự
Nhân cách hóa có thể giúp bạn
biến mọi thứ trên đời này một nhân vật Moe.
Ví dụ như là Trái Đất!
Nếu nghe cẩn thận bạn có thể thấy,
"K-Không phải tôi đang xoay quanh mấy người đâu đấy!"
Với một giọng Tsundere.
Tsundere: ngoài ghét trong yêu
Khởi đầu flag đầu tiên bằng bước đi trên thảm cỏ xanh nào!
Em chẳng nghe thấy gì cả.