Không ích gì đâu ạ!
Vì thực tế là vậy mà.
Cái gì mà "Thực tế là vậy" chứ?
Chết rồi!
Muộn đến nơi rồi?
Giải vật chuyên nghiệp Nona
Đúng là chẳng ưa được.
Không, không sao cả.
Mình không thể để vụ này làm nản chí được.
Ra ngoài giải khuây để lấy lại tinh thần nào!
Elsea.
Làm đi.
Vâng!
Hàng A Hàng B Hàng C
Đi cửa Nam
Hàng D Hàng E Hàng S
Cửa Bắc
Con ngốc.
Dải lụa của cô để làm gì hả?
Nhái
Rồi!
Akikawa
Jun
Coi nào...
A8-52...
52... 52...
Hả?
Xin lỗi...
Đây là chỗ của tôi ạ.
Đây là chỗ em mà.
K-Katsuragi?
Cầu trời cô ấy không biết nó là nhái!
Đúng thật.
Vé của em giống hệt cô.
Không thể nào...
Đây là chỗ tốt mà...
Sao lại có tận hai vé cơ chứ?
Này!
Đừng có đứng đực ra đó!
Ngồi xuống đi!
Katsuragi, em cứ ngồi đây đi nhé.
Cô sẽ tìm chỗ trống khác.
Hể?
Không còn chỗ trống nào đâu.
Ngồi chung cũng được mà.
K-Không được!
Giáo viên và học sinh không nên...
Nếu ai thấy chúng ta thế này thì sao?
Thời khắc các bạn mong đợi đã đến!
Trận chung kết giải Vật chuyên nghiệp Nona...
xin được bắt đầu!
Đ-Đúng đây là chỗ tốt...
Nhưng mà...
Các đô vật đang bước vào!
Góc đài xanh, Akikawa Jun!
Nizawa Mitsuharu!
Góc đài đỏ, E.C. Tattoo!
Kabuki Kanizo!
Akikawa là tài năng trẻ đang lên đấy!
A! Nhìn qua phía này đi!
Đó là Nizawa!
Em thấy đấy...
Anh ta hay dùng những đòn của Jumbo!
Anh ta còn hay "Ô" nữa đấy!
Em cũng nên chú ý chút đi.
Đúng là thú vị thật đấy...
Rồi!
Đúng thế!
Tiến lên!
Hay quá!
Ồ, xin lỗi nhé...
Cốc đó là của cô...
Rồi!
Còn một chút nữa thôi!
Akikawa!
Hạ hắn đi!
Đúng thế!
Lên nào!
Khi kiếm được chỗ tốt thì trải nghiệm thật thú vị.
Nó không giống như
ngồi hàng phía cuối chút nào.
Nhưng...
Chúng ta không nền gần nhau quá thế này.
Giáo viên và học sinh không nên...
Bất ngờ quá...
Em đã không nhận ra...
Vật chuyên nghiệp lại thú vị thế này.
Một, hai, ba!!
Các đô vật chiến đấu với nhau bằng toàn bộ sức mạnh của mình.
Khán giả hò reo vì những nỗ lực của họ,
ầm lên phấn khích.
Vật chuyên nghiệp thật sôi động
bởi tất cả như hòa vào làm một.
Đúng vậy đó.
Vật chuyên nghiệp đâu chỉ có mỗi trên sàn đấu.
Trọng tài điều khiển trận đấu,
đội ngũ hỗ trợ đô vật,
và cả khán giả cùng hòa mình làm nên trận đấu.
Tất cả mọi người cùng hợp nhất lại...
Sao em không chịu hiểu hả?
Cô chỉ muốn giúp em hết mình thôi!
Sao em cứ từ chối sự giúp đỡ của cô hả?
Cô đã phải mua cả máy game để giúp em mà!
Nó đắt lắm đấy!
Cô không làm một mình được.
Nếu mọi người không cùng cố gắng
thì không thể làm được đâu.
Đó không phải là lý do đội bóng rổ giải thể sao?
Lúc cô trở thành đội trưởng
chính là lúc nó bị giải thể.
Dưới sự lãnh đạo của cô, nó đã không còn.
Không hẳn thế...
Cô là người đã làm nó biến mất thì đúng hơn.
C-Cái gì chứ?
Em không nghe cô nói gì hết sao?
Nói gì cơ?
Hể?
Nhưng em cảm thấy điều gì đó tương tự lại sắp xảy ra đấy.
Sẽ lại có người bị tổn thương bởi cái lý tưởng của cô đấy...
Jun, cậu khó tính quá đấy.
Chúng tôi không chịu nổi nữa rồi.
Tại sao?
Ai cũng nói muốn tiến bộ cơ mà.
Sao họ lại bỏ đi cơ chứ?
Mọi thứ cô làm cũng chỉ vì đội bóng thôi...
Vì động đội của cô thôi...
Cô đã cố gắng hết mình mà.
Cô nghĩ điều đó thực sự là tốt nhất cho đồng đội sao?
Ý em là gì hả?
C-Các người...
chẳng bao giờ hiểu tôi cả!
Sao chẳng ai hiểu cảm xúc của tôi vậy!
Kami-sama...
Cuối cùng, tôi cũng nhìn ra...
Ending rồi.
Những lời khuyên của Nagase
Học viện Majima
Ghi-ta đây nè,
mấy cái này trông rẻ đấy.
Để coi nào.
Hể?
Rẻ chỗ nào chứ!
Chào buổi sáng!
Này, Ellie.
Chào buổi sáng.
Ờ, là vậy đó.
Mình đượccô Nagase gọi điện ngày hôm qua đấy.
Ể? Cả cậu sao?
Thế? Không phải đấy là mục tiêu của chúng ta àl?
Ừ, chắc vậy...
Nhưng cô có vẻ đang đau khổ lắm...
Cô Nagase đang chán nản sao.
Cô Nagase đúng là phiền quá.
Chào buổi sáng các em!
Trước khi chúng ta sinh hoạt,
Cô có một đề xuất đây!
Ma-ra-tông Majima lần thứ 24.
Chiêu mộ thí sinh
Maijima Ma-ra-tông
Cả lớp ta sẽ tham gia giải Ma-ra-tông Majima cùng nhau nhé!
Sao phải tham gia chứ?
Không đâu!
Thật sao?
Maijima Ma-ra-tông
Cô đăng kí cho cả lớp rồi!
Hể?
Cùng cố hết sức nào!
Đây là cơ hội để các em liên kết với nhau.
Cô ơi thôi đi!
Hử?
Bọn em bận lắm...
Cứ như bình thường thôi.
Có phải lên truyền hình đâu.
Như thế cưỡng ép quá...
Cưỡng ép quá sao?
Maijima Ma-ra-tông
Chẳng phải các người đã nhờ tôi giúp sao?
Tại sao các người lại vui vẻ thế khi nói về tôi chứ?
Sao ai cũng cư xử như người xấu vậy?
Cô ơi?
Các em là một lũ ích kỉ!
Cực kì ích kỉ!
Sao vậy chứ?
Sao cô ta lại mắng chúng ta chứ?
Đúng là loại giáo viên khó đoán...
Cũng may giờ cô đã đối mặt với sự thật
trước khi trở thành giáo viên chính thực rồi.
Đúng thế.
Thật tình...
Chả hiểu sao cô Nagase lại phải cố thế.
Cứu một lũ ngốc làm sao được cơ chứ.
Nói gì hả Otamega?
Có biết vị trí của mình không đấy, đồ cuồng game?
Hở?
Otamega đâu rồi?
Chuồn rồi...
Đểu cáng.
Hắn chạy đâu rồi?
Cậu ta đi thì cũng có sao chắc?
39, 40, 41...
42, 43, 44, 45...
Này, thế lớp giờ tính sao?
Như thế không phải là hơi tệ sao?
Toàn một lũ ích kỉ!
Mình chỉ vì lợi ích của chúng thôi mà!
Nếu..
Nếu để mình giúp...
Sao cô lại ở đây?
Em tưởng cô có kỉ niệm đau buồn về chỗ này chứ.
Sao em cứ làm cô giật mình thế?
Chính em là người đầu tiên làm cô thất vọng đấy!
Cứ nghĩ lần này sẽ ổn mà!
Cô đã là người lớn rồi!
Cô đã rất chăm chỉ!
Giờ cô đã là giáo viên rồi!
Quả nhiên là...
...cô không hiểu gì cả.
Cô chẳng thay đổi chút nào hết.
D-Dừng...
D-Dừng lại...
Dừng lại đi! Dừng lại đi!
Cô lúc nào cũng ép người khác làm theo ý mình.
Vậy thì...
Vậy cô phải làm sao chứ?!
Tất cả những gì cô làm được chỉ là cố hết mình thôi.
Nhưng...
Nhưng càng cố gắng thì họ lại càng xa lánh cô...
Cô chỉ muốn giúp mọi người thôi...
Vậy phải làm sao cơ chứ?
Phải làm...
Đơn giản mà.
Cô chỉ cần khiến mọi người phải ấn tượng về ý tưởng của mình thôi!
Hể?
Đừng lo về những người khác!
Cô chỉ cần làm những điều mình cho là đúng thôi!
Không thể đâu...
Chả ai nghe cô cả...
Khi đối mặt với một vấn đề, con người ta thường bối rối.
"Không thể."
"Mình không làm được."
Họ sẽ chạy trốn.
Đó là giới hạn của thực tại.
Nhưng...
Cô vẫn phải làm điều đó!
Dù có đau khổ, cô đơn...
Nhưng cô vẫn phải cho mọi người thấy suy nghĩ của mình!
Như Jumbo Tsuruma!
Bởi vì cô...
Cô là...
một giáo viên!
Cô Nagase!
A!
Thật tốt quá!
Cô ở đây này!
À, cô ơi...
Xin hãy về lớp đi.
Đó là lỗi của bọn em!
Bọn em xin lỗi.
Các em...
Hở?
Katsuragi?
Elsea.
Tôi đã viết các sự kiện dẫn đến Ending.
Hay làm theo hướng dẫn tôi ghi trong này.
Hiểu không?
Các em là một lũ ích kỉ!
Cực kì ích kỉ!
Thật tình...
Chả hiểu sao cô Nagase lại phải cố thế.
Cứu một lũ ngốc làm sao được cơ chứ.
Cô Nagase sẽ chạy ra ngoài,
Tôi sẽ thay đổi suy nghĩ tiêu cực của cả lớp
bằng việc chê trách họ.
Sau khi tôi rời đi,
42, 43, 44, 45...
đếm tới 500 và dẫn cả lớp đến Phòng thể chất.
Cô Nagase không quay lại sao?
Chẳng nhẽ cô buồn đến thế sao?
499, 500!
Này, mọi người ơi!
Sao chúng ta không đi tìm cô Nagase nhỉ?
Hể?
Đúng thế!
Chúng ta cũng hơi quá đáng rồi!
Đi xin lỗi đi!
Đúng! Nghe cậu ấy đi!
Đi nào.
Tớ nghĩ ra chỗ cô Nagase sẽ đến rồi.
Tuy hơi gượng ép một chút,
nhưng mọi người đã đoàn kết với nhau rồi.
Không gượng ép đâu.
Hở?
Thế giới thực thật thiếu lý tưởng.
Đó là tại sao...
...chúng ta cần một ending lý tưởng.
Cám ơn các em.
Cô xin hứa sẽ trở thành một giáo viên tốt!
Hôm nay là ngày cô Nagase kết thúc kì thực tập!
Nhưng mà...
Kami-sama từ hôm đó không đến trường nữa.
Em rất cảm kích chị đã giúp đỡ!
Mà, sao cũng được,
có rắc rối cứ đến gặp tôi nhé.
Tôi sẽ lắng nghe em.
Vâng!
Cô cứ nghĩ sẽ không gặp lại em nữa.
Ư-Ừm..
Cô muốn xin lỗi.
Cô đã nghĩ em là người cô độc và lạnh lùng...
Nhưng...
Cô ơi.
Hử?
Cô nên trở lại đây.
Ừ!
Lúc về đây cô sẽ là một giáo viên tốt hơn nữa!
Nên đây sẽ lần cuối cùng em nhìn thấy cô
khi chưa là giáo đích thực.
Hả?
Giờ mới nhớ thì, Ác linh..
A!
Luôn có mặt trời trong tim em
Những trận chiến mùa hè
Điều cần thiết của 1 game hay chính là một cốt truyện táo bạo thần thánh,
một game cân bằng ở mức xuất quỷ nhập thần,
sự hòa trộn giữ linh hồn và nhân vật.
Nói cách khác, lý do một game dở tệ...
Nhiều không đếm xuể.
Quỷ cũng nhạy cảm đấy!