Mật khẩu DQ2: Ma thuật tái tạo
yuute imiya oukimu
Ôi sai mất rồi!
Kami nomi zo shiru sekai
(The World God Only Knows)
Tên tôi là Katsuragi Keima.
17 tuổi.
Thực ra tôi đã sống trong thế giới game đến cả trăm năm.
Tài năng chinh phục gal-game của tôi...
từ lâu đã nổi tiếng.
Họ gọi tôi là Thần Chinh Phục.
Rồi một con quỷ từ Địa ngục tên là Elsea đã nghe tin và mò đến gặp tôi.
Kami-sama!
Xin hãy giúp em truy bắt Ác linh bỏ trốn từ Địa ngục!
Thế là để truy bắt các Ác linh bỏ trốn đồng thời phòng cái mỗi họa bị rơi đầu,
Tôi đã sử dụng kĩ năng chơi game của mình để chinh phục những cô gái thật sự.
Name
Keima
Elsea
Keima:
Fight
Escape
Defend
Item
Ayumi
Mio
Kanon
Shiori
Đường rút đã bị chặn!
Fight
Skill
Kiss
Đợi đã.
Bạn đã xem phần một chưa vậy?
Đi thôi, cùng bắt Ác linh bỏ trốn nào!
Học viện Majima
Ayumi Takahara — Mio Aoyama
Một, hai, ba, bốn...
Kanon Nakagawa — Shiori Shiomiya
Thích quá!
Bắt được những bốn Ác linh bỏ trốn rồi!
Công việc tiến triển thật tuyệt vời...
Anh đúng là Thần "xịn" luôn, Kami-sama!
Đừng có mà phởn như thế nhá!
Bao giờ cái cam kết này kết thúc?
Tôi dính vào đám con gái rắc rối nhiều lắm rồi đấy.
Anh nhắc em mới để  ý,
Ác linh toàn xuất hiện ở trong những cô gái kì lạ ha.
Sao lại thế nhỉ?
Đưa đây.
Tôi đoán rằng...
Ác linh ẩn trốn trong khoảng trống của trái tim...
Ác linh
Ẩn trốn
Và rồi khoảng trống trái tim...
Biểu hiện: Giả chấn thương - Nhà giàu - Biến mất - Trốn trong thư viện
bắt đầu ảnh hưởng đến hành vi của họ?
Cô nghĩ sao hả?
Anh vẽ dở thật đấy...
Hả?
Đ-Đây là Ác linh á?
Tập trung vào nội dung ấy, đừng có để ý vào tranh!
Đưa tớ giấy đó cho tôi mau!
Còn lâu!
Em sẽ giữ nó!
Ái...
Đau đấy.
Mắt để trên trán hả.
Em xin lỗi ạ!
Trông mày vui vẻ quá nhỉ?
Có cần bọn tao góp vui tí không, hả?
Sao bây giờ?
Trông họ đáng sợ quá...
Chả việc gì phải sợ chúng cả.
Chỉ là một đám nhân vật phụ thôi.
Một đám rau mùi tây.
Cái gì?
Mày bảo bọn tao là mùi tây á?
Thằng khốn!
Ớ?
Đau quá.
Phải rồi...
Trong thế giới thực, mùi tây đánh là đau thật...
Ái!
Ăn này!
Đ-Đợi đã...
Tôi muốn chọn Route khác.
Lần này, tôi chọn "Xin lỗi".
Nên tha cho tôi nhé.
Này, coi kìa.
Thôi mấy cái trò khỉ của mày đi!
Cho nó tới bến luôn đê.
Này bọn bây.
Thôi ngay.
Đàn ông chân chính không bao giờ...
hội đồng ăn hiếp kẻ yếu.
Đáng sợ chưa kìa.
Gì cơ?
Cô em muốn trêu bọn anh hả?
Rõ thật là...
Tôi chả muốn dùng vũ lực với mấy người đâu.
Thế nên tôi sẽ coi như chưa có chuyện gì, lượn đi.
Con nhãi này thần kinh rồi!
Ai vừa nói đến "vũ lực" đấy nhỉ?
Đây rồi!
Dùi cui đặc chế của Ryo!
Quả này thì mày tha hồ mà đau nhé!
Cút.
Này, đợi đã.
À, cảm ơn chị đã giúp.
Cậu là con trai đúng không?
Sao cậu không phản kháng lại bọn chúng?
May quá... không bị mất save.
Đau! Đau! Đau!
Vì những người như cậu mà bọn rác rưởi đó mới tồn tại đấy!
Có biết không hả?
S-Save... Save!
Trên đời này thật lắm kẻ vô dụng.
Gì vậy chứ?
Mình dính vào một người còn rắc rối hơn rồi...
Tình hình sẽ trở nên tệ hại mất thôi!
Này!
Bỏ anh tôi ra mau!
Đồ mùi tây ngốc nghếch!
Tôi sẽ đánh nhau với các người!
Nhận lấy này!
Đây này! Nữa này!
Này!
Sao cô lại đánh tôi?!
Nữa này!
Hở?
Đám rau mùi tây đâu mất rồi?
Cảnh đó xong lâu rồi!
Cô đúng là đồ ác quỷ vô dụng!
Em xin lỗi...
Mà này, cô trốn đi đâu vậy?
Cô đã làm cái quái gì lúc đó hả?
Cô ù lì khó tả đấy biết chưa!
Em xin lỗi...
Á-Ác linh bỏ trốn?
Y-Yếu đuối...
Đừng để tôi phải gặp lại mấy người nữa.
Cô ta?
Có lẽ.
A Kasuga-senpai.
Xinh ghê...
Chị ấy còn là trưởng môn của võ đường Kasuga nữa.
Ngầu quá...
Võ sĩ, võ sĩ đấy!
Ư-ưm, em...
Thật tình...
Thế giới này...
...sao mà lắm thứ dễ thương thế!
Nhưng chúng lại chẳng cần thiết cho mục tiêu sống của mình.
Nii-sama, chúng ta lại tìm thêm được người mang Ác linh rồi.
Đừng có đùa.
Nếu đi hết Route thì sẽ phải đánh nhau với cô ta đó.
Cái kiểu này tôi gặp ở mấy game cổ rồi.
Chiến thắng trong một trận quyêt đấu rồi dành lấy trái tim.
Thế sao anh không tập luyện luôn từ bây giờ đi?
Làm ơn...
Gì cũng được nhưng vụ đó...
Hoa nở rộ
D-Dễ thương quá...
Bảng: Một người vì mọi người
Kusunoki Kasuga.
18 tuổi.
Là người thừa kế
Võ đường Kasuga.
Và cũng là chủ tướng Câu lạc bộ Karate nữ luôn.
Thật là đáng sợ.
Chỉ có hai ngày sau khi cô ấy làm chủ tướng,
tất cả thành viên đều rời câu lạc bộ.
Này, mấy viên ngói đó đâu có mềm nhỉ...
Thế này thì tiếp cận khó quá.
Cô ấy còn ghét game nữa chứ...
Đã vậy lại còn lớn tuổi hơn anh.
Anh lại chả có mối liên hệ nào với cô ấy cả.
Chủ tướng! Xin hãy nhận em là đệ tử!
Nhanh thế!
Cậu là cái người hôm qua...
Cuối cùng thì cũng phải tiếp cận cô ta.
Đành vậy thôi, mình phải vượt qua rào cản ban đầu đã!
Đây là Câu lạc bộ Karate nữ mà.
Cậu sang bên nam đi.
Những lời khiển trách của chị đã làm em lay động.
Em mong muốn được học hỏi về linh hồn một chiến binh từ chị!
Linh hồn chiến binh?
Cậu nói đơn giản quá đấy...
Cậu nghĩ tu luyện thành bậc thầy ở cái thế giới này dễ lắm sao?
Xin lỗi chủ tướng.
Nhưng em cũng là bậc thầy của một thế giới khác đấy ạ.
C-Cái khí thế này của hắn là gì vậy?
Chúng ta tuy không hề có mối liên hệ nào,
nhưng cả hai đều hết mình vì lối sống bản thân!
Có vẻ cậu đã sẵn sàng chịu đựng gian khổ rồi đấy.
Nhưng dù sao...
Chủ tướng!
Cậu trông quá yếu đuối!
Tôi không thích thế.
Nên tôi sẽ cho cậu một cơ hội để sửa chữa cái đó.
Vậy là...
Thay đổi cả cái bản mặt của cậu luôn!
Hể?
Thế là tôi trở thành đệ tử của chủ tướng Kusunoki.
Chủ tướng và đệ tử
Hình như Otamegane đã gia nhập Câu lạc bộ Karate nữ đấy.
Nghe còn tệ hơn cả karate trực tuyến nhỉ!
Chủ tướng ghét mọi thứ yếu đuối.
Cô ấy rất thích dùng điểm tâm bằng bánh gạo cứng.
Cứ như đàn ông ấy.
Không, ông già thì đúng hơn.
Chủ tướng và đệ tử II
Chủ tướng!
Con mèo đó lại đến nữa này.
Quẳng nó đi.
Chủ tướng và đệ tử III
Katsuragi!
Cậu làm cái gì vậy?
Bánh gạo kiểu gì thế này!
Bánh gạo mềm đấy ạ. Em nghĩ chị nên đổi khẩu vị một chút.
Bánh gạo mềm à?
Quải đản thật!
Nhưng mà nướng khô rồi thì cũng không tệ lắm.
Thế thì còn nói làm gì nữa...
Lại mày à?
Biến đi.
Xùy!
Ồ!
Kami-sama dọn nhà cũng chuyên nghiệp quá đi!
Hừ.
Bởi vì tôi chơi nát cả đống game dọn nhà rồi mà.
Thế?
Anh đã có linh hồn chiến binh chưa vậy?
Hừm...
Tôi vẫn chưa tìm ra route nào để giải quyết cả.
Cô ta rất thích võ thuật này..
Ghét yếu đuối này...
Cứ như là mấy nhân vật tầm thường ấy.
Ghét mèo này...
Ghét đám du côn này...
Ghét mấy người yếu đuối này...
Thích bánh gạo này...
Chả có gì ăn khớp với nhau cả.
Thấy rồi.
Thế này thì đơn giản rồi.
K-Katsuragi?
Không như cậu nhìn thấy đâu...
Đồ ngốc!
Phải gõ cửa trước khi vào chứ!
Cái bản mặt này là sao hả?!
Nii-sama!
Cái này có cả chức năng tàng hình nữa cơ à?
Suỵt...
Mình phải vứt bỏ...
Mình phải vứt bỏ những cảm xúc này!
Mày có hiểu không hả?
Mấy thứ yếu đuối như mày không cần thiết với tao!
Tại mày mà hắn nhìn thấy ta trong cái tình huống đáng xấu hổ như thế...
Cái bản mặt đặc biệt yếu đuối ấy.
Chắc phải dần cho mấy lần nữa
may ra mới khá lên được!
Mày cũng thế...
Tất cả các người nên biết mất đi!
Đừng làm vậy!
Mình đã kế thừa võ đường Kasuga.
Mình không còn là con gái nữa.
Mình phải...
Phải trở nên mạnh mẽ...
Mạnh mẽ...
Đạo
trường
Kasuga:
võ
thuật
sinh
tử
Mạnh mẽ... Mạnh mẽ!
Nếu không vứt bỏ mấy thứ này thì sao mà mạnh mẽ được chứ!
Hai Kusunoki luôn?
Katsuragi...
Em chắc chắn đã thấy chị tách ra làm hai.
Tôi đã thấy rất lạ một thời gian rồi...
Mỗi khi trái tim tôi bị xáo động,
cơ thể tôi chứ như bị chia ra làm hai phần vậy.
Dễ thương quá...
Em biết rồi...
Phần yếu đuối và bị cám dỗ bởi những thứ dễ thương của chị đã biểu hiện ra ngoài.
Đừng có vớ vẩn!
Tôi không yếu đuối!
Tôi sinh ra đã là một võ sư rồi!
Chẳng thể nào khác cả...
Chủ tướng!
Đây không phải là một cơ hội cả đời có một sao?
C-Cơ hội?
Ai cũng vậy, dù mạnh mẽ đến đâu thì vẫn có phần yếu đuối.
Kể cả Buddha (Đức phật Như lai)!
Tôi khát nước...
Kể cả đô vật chuyên nghiệp!
Liệu mình làm nổi không?
Cả gấu trúc!
Mệt quá, không ăn nổi trúc nữa rồi...
Kể cả cá đại dương!
Khó tiêu quá...
Bình thường, chúng ta sẽ không thể nhận ra phần yếu đuối.
Đó là lí do vì sao cuộc sống thật khó khăn.
Yếu đuối
Nhưng chị đã thấy phần đó của chính mình
Chị có thể chiến đấu trực tiếp với nó.
Nếu chị đánh bại nó,
chắc chắn chị sẽ điều khiển được phần yếu đuối của mình
Tôi hiểu rồi!
Chủ tướng...
Chúng ta sẽ phải bắt đầu từ những việc yếu đuối.
Hử?
T-Tại sao?
Để dụ  "phần yếu đuối" đó.
Xúc tác càng mạnh thì hiệu quả càng cao.
Một con mèo là chưa đủ.
Chúng ta cần thứ gì đó yếu đuối hơn nữa...
Chị có nghĩ ra cái gì không?
Thứ yếu đuối nhất mà chị tưởng tượng ra được là gì?
Sao tôi biết được chứ...
Tôi đã bao giờ nghĩ đến mấy thứ đó đâu.
Sao không làm một buổi hẹn hò nhỉ?!
Cả hai người có thể mặc quần áo dễ thương để ra ngoài.
Chắc chắn trông sẽ yếu đuối lắm...
Cô là ai?
Cô ở đâu chui ra vậy?
Tôi không cần cô giúp!
Đừng có chọn Route cho tôi!
Nhưng cứ chỉ đứng ngoài xem thì chán lắm...
Không đời nào, tôi từ chối!
Ý tôi là tại sao...
...phải hẹn với gã này chứ?
Nó ra rồi!
Lại chuồn mất rồi...
Nửa kia của chị có vẻ thích lắm đấy!
Thế nên chị hãy đi hẹn hò đi!
Rồi!
Nghe này, Katsuragi.
Không phải hẹn hò đâu đấy...
Chỉ là một phần kế hoạch thôi nghe chưa!
Vâng, vâng...
Giải quyết bằng vũ lực
FLAG2.0
Khi chơi một gal-game cũ,
nhiều lúc sẽ gặp sự kiện có thể dẫn đến kết thúc ngay lập tức
nếu điện thoại di động tồn tại.
Nhưng nó sẽ không làm game đó lỗi thời!
Con người kết nối với nhau qua trái tim, chứ không phải qua sóng điện từ.
A lô.
Mình là Elsea!