Cố gắng nào.
Chào buổi sáng, cô Jun!
Chào buổi sáng!
Cô ơi!
Mình đang còn 8 ngày thực tập phía trước...
Đầu tiên mình phải lấy được...
Phải lấy được niềm tin của em ấy đã!
Nhất định mình sẽ khiến Katsuragi phải mở lòng!
Mình sẽ trở thành giáo viên tuyệt nhất trong đời em ấy!
Tại sao?
Tại sao chơi game trong lớp lại có vấn đề chứ?
Chắc là vì anh nghĩ nó không vấn đề thôi.
Mặc dù tôi không chủ động chọn đi Route giáo viên này,
nhưng nếu sử dụng kĩ năng "Thay đổi thần tốc"
thì chắc vẫn thoát ra được.
Thay đổi thần tốc?
Như thế tôi có thể trở vào Route bình thường,
như vụ tôi đã làm với Chihiro.
Hoạt động, Nghỉ ngơi, Uống
Sử dụng 3 events không có tính lãng mạn để tạo ấn tượng,
Du lịch, Mèo
Hoạt động, Nghỉ ngơi, Uống
Đánh, Nhảy, Chạy
Du lịch, Mèo
Cún, Bãi biển, Ngủ
Vui, Cá, Đồ ăn
Quà vặt, Ngắm nhìn, Núi
rồi tìm cách nào đó biến tất cả chúng thành tình yêu.
Tình yêu
Nhưng chúng ta đang gặp một đối tượng quá thân thiện.
Nên mấy cái ấn tượng tích cực sẽ chả có hiệu quả gì hết.
Vì vậy tôi sẽ chọc cho cô ta điên lên.
Chính thế!
Đánh bại cô ta nào!
Anh có chắc nó có hiệu quả không ạ?
Làm sao tôi biết được?!
Dù sao thì tôi vẫn phải tìm được cách vào Flag khác và thay đổi hướng đi.
Được rồi!
Nếu tôi cứ đi cái Route giáo viên như thế này,
thì đến khi tốt nghiệp mới xong mất.
Hể?
Như thế không được đâu!
Vì lẽ đó...
Mục tiêu bây giờ là một mối quan hệ tồi nhất có thể!
Rồi!
K-Katsuragi!
Vẫn đang trong tiết đấy em.
Đừng chơi game mà.
Tại sao không chứ?
Giáo
Dục
Phổ
Thông
Giảng
đường
Cái đó là giảng đường cơ mà.
Giờ mình đã hiểu cảm giác của em ấy rồi.
Em ấy đang cô đơn.
Em ấy cô đơn nên chỉ còn biết chơi game.
Thế nào hả?
Đừng lo.
Cô nhất định sẽ tìm được cách cứu em mà.
Giảng
Đường
Các em còn gì thắc mắc không?
Giảng
Đường
Em! Em!
Em không rõ mình đã học được gì ạ!
Này!
Cô ta không điên lên vì tôi chơi game kìa!
Rồi!
Nè!
Katsuragi...
Chết tiệt...
Bình thường muốn làm đối tượng nổi điên dễ lắm mà...
Katsuragi!
Cô tập cùng em nhé!
Đỡ nè!
Sao hả?
Lần này thì tệ rồi đây!
Sút! Sút! Sút! Sút! Sút! Sút! Sút! Sút!
Không phải! Cô không phả người em muốn chọc đâu!
A! Giày của cô!
Đúng lúc cô đang đi tìm!
Cảm ơn em nhé!
Kami-sama...
Cơ hội kìa anh!
Tôi không làm trò đó đâu!
Rồi!
Tài năng trẻ Nisawa đã phát giác và chuyển sang phòng thủ.
Nhưng!
Trận đấu ưa thích của cô
Jumbo
Tsuruma
Tiger
Nisawa
Tsuruma đã phản lại mọi đòn tấn công!
Giờ nghĩ lại thì đúng là mình bị coi như đứa có vấn đề thật.
Một đứa có vấn đề trong những đứa có vấn đề luôn ấy chứ.
Riko: "...Nếu thế hãy bắt một con gấu Bắc cực cho tớ đi."
Trong game thì nhân vật chính là hiển nhiên phải có rồi.
Nhưng lần này thông số lại chẳng đâu với đâu cả.
Trận đấu ưa thích của cô
Tiger
Nisawa
Thắng rồi!
Tsuruma đã bảo vệ thành công ngôi vô địch 3 lần liên tiếp!
Katsuragi đang nhìn mình.
Chắc cũng đến lúc mình dùng vũ khí bí mật rồi.
Làm sao bây giờ?
Nếu cứ thế này mình sẽ bị cuốn theo cô Nagase mất.
Katsuragi.
Trước khi về em sẽ quyết đấu với cô chứ?
Cô ta lại chủ động nữa rồi!
Nói cho em biết cô là một game thủ có hạng đấy nhé.
Liệu em có đánh bại được cô không, Katsuragi Cô đơn?
Cái gì đây chứ?
Cô nghĩ có thể đánh bại tôi bằng cái mánh đó chắc?
Giờ thì việc này đã đụng đến sở thích của em.
Katsuragi, trái tim của em sẽ bị phơi bày thôi!
Ngược rồi.
Ể?
Cô đang cần ngược cái PFP đấy.
A-À...
Thôi, bắt đầu đi nào.
Hửm?
Hở?
Nó không lên...
Hể?
Nhưng đây là đồ đắt tiền cơ mà!
Sai rồi!
Ở bên hông ấy!
Hử?
Ồ, cái cần gạt này á?
Cảm ơn em, Katsuragi.
Hừm...
Game đúng là tuyệt thật đấy.
Hở?
Cái này vui thật!
Giờ cô hiểu tại sao em thích nó thế rồi!
Nhưng vẫn còn thứ quan trọng hơn game mà.
Game chỉ là hư cấu thôi.
Nó không thể nào thay thế thực tại đâu.
Không nên trốn vào game mãi thế.
Em nên trở về với thực tại đi.
Cô sẽ giúp em mà.
Nhé?
Cô...
chả biết gì hết cả.
Hể?
Cô nghĩ là tôi game để trốn tránh thực tại sao?
T-Thực ra thì...
Đừng có phán xét người khác
theo lối suy nghĩ của cô!
Và em nghĩ những gì cô làm là đủ rồi đấy.
K-Katsuragi!
Cô chỉ...
Em xin lỗi ạ!
Không thể nào...
Mình không thể sai được...
Mình đang làm những gì tốt nhất cho em ấy mà.
Sao em ấy lại không hiểu chứ?
Sao lại không nghe mình chứ...
Mồ...
Rốt cục Kami-sama lại nổi điên trước rồi...
Xin lỗi.
Như thế này,
Chỉ còn mỗi cách đi Route giáo viên như bình thường thôi.
Hể?
Nhưng không phải như thế sẽ mất thời gian lắm sao?
Sẽ rất nguy hiểm nếu đi ngược lại với Route đã chọn.
Đừng lo.
Tôi đã có kế hoạch rồi.
Tôi đã quên mất người thứ 3 kết nối cô Nagase và tôi!
Từ bây giờ tôi sẽ bám theo mụ Nikaido.
School Wars
Kami-sama...
Tại sao anh lại đi theo cô Nikaido thay vì cô Nagase ạ?
Rào cản lớn nhất trong Route Giáo viên chính là quan hệ giáo viên-học sinh.
Em yêu cô!
Thật là, Katsuragi...
Thế còn
việc học của em thì sao?
Đây là quan hệ vô cùng cứng nhắc.
Sẽ rất khó nếu muốn thiết lập mối quan hệ ngang hàng
trong thời gian ngắn.
Đó là lý do...
Đến đây, Nikaido!
Robot Nikaido
C-Chị?
Nếu tôi thiết lập được mối quan hệ với mụ Nikaido-đàn chị của cô ta...
Hể?
Nghiễm nhiên vị trí của hai bên sẽ ngang nhau.
Để chinh phục một cô gái lớn tuổi hơn thì cần một nhóm ba người.
Cơ bản là thế đấy.
Nhưng mà...
Vấn đề là...
...tiếp cận mụ Nikaido kiểu gì đây.
Em nghĩ không khó đâu!
Hử?
Kami-sama chả đã nói rằng
công việc của giáo viên là thân thiện với học sinh sao?
Hử? Cậu muốn gì?
Giữa chúng ta có chuyện gì để nói à?
Mụ ta còn chả thèm tỏ ra thân thiện nữa chứ...
Cứ phải để mụ ta vui trước đã.
Cô ơi...
Trước đây, em đã sai lầm.
Em dành toàn bộ thời gian để chơi game là sai phải không?
Nói dối trắng trợn quá đấy.
Biến đi. Cậu làm tôi dựng tóc gáy rồi đấy.
Mụ ta là giáo viên thật đấy à?
Thầy Kodama!
Thầy không cần phải la lên như thế đâu.
Như thế sẽ làm tổn thương học sinh đấy!
Hả?
Cái gì chứ?
Chẳng nhẽ tôi không được gọi chúng là lũ thất bại
khi chúng đúng là thế sao?
Nhưng công việc của giáo viên là đưa học sinh tới thành công cơ mà!
Mấy người trẻ tuổi hay ảo tưởng ghê...
Giáo viên là những người đã trưởng thành.
Nhiệm vụ của một người đã trưởng thành là dạy cho lũ trẻ thế nào là thực tế.
Hửm?
Sao người như ông ta lại làm giáo viên chứ?
Chẳng nhẽ việc dạy cho học sinh thế nào là thực tế cần thiết vậy sao?
Tao đã bảo là mày sai rồi.
Hể?
Tao có nói tao thích bao giờ đâu.
Nó đỏ mặt đấy!
Kệ xừ đi!
Này mấy em!
Hở?
Lại xả rác bừa bãi nữa rồi.
Thùng rác ở ngay bên cạnh đấy!
Im đi!
Ồ? Chả phải bà "Đầu nóng" tụi năm hai nói đây sao.
Hể?
Chán thật.
Lượn thôi!
Chắc mình thẳng tính quá...
Có khi nào vì thế mà mình bị gọi là "Đầu nóng" không?
Hóa ra cậu có một cô bạn nối khố dễ thương qua đây đánh thức mỗi sáng cơ đấy.
Hạnh phúc quá phải khôngl!
Mấy cái đoạn hội thoại này ngữ pháp như có vấn đề ấy.
Làm thế nào mà nó lại thú vị hơn giờ của tôi nhỉ?
Xong!
Ồ, nhanh thế.
Thế làm nốt lớp C cho tôi nhé.
Cô còn bao nhiêu bài chưa chấm thế hả?!
Ồn quá đấy.
Không muốn tôi trả lại cái này sao?
Thế thì...
Không!
Dạo đầu thế đủ lắm rồi.
Em không làm nữa đâu.
Xin cho em biết thông tin về cô Nagase đi!
Ồ...
Cuối cùng cậu cũng có hứng thú với con gái à?
K-Không phải như thế!
Tôi sẽ cho cậu biết mọi thứ cậu muốn...
Bảng giá
Sinh nhật Nagase ... Luôn lễ phép với giáo viên
Nagase's e-mail ... Không bao giờ chơi game trong giờ
Số đo 3 vòng Nagase ... Làm nô lệ cho tôi cả đời
Thế nào?
Mình chọn sai Route nữa rồi...
Tớ đã nói với cô Nagase là không thích thể thao vì thể lực yếu rồi.
Vậy mà cô ấy vẫn rủ tớ đi chạy bộ.
Nên đành để cô thất vọng thôi.
Thế à... cũng giống tớ.
Hể...
Cô Nagase đúng là giỏi thật đấy!
Cô lắng nghe tất cả vấn đề của học sinh sao?
Ừm...
Nhưng cô ấy nhiệt tình quá.
Sao vậy, cô Nagase?
Nè, em muốn cô phụ đạo cho không?
Ể? Tại sao ạ?
Em không bực vì thầy Kodama gọi mình là "đứa thất bại" sao?
Chúng ta sẽ làm thấy ấy phải rút lại lời!
Thôi ạ... Không cần đâu.
Tại sao chứ?
Thầy ấy đã coi em như thằng ngốc vậy.
Sỉ nhục em nữa!
Ít ra em cũng nên phàn nàn chứ...
Thôi mà, Cô Nagase.
Cậu ấy không muốn rồi,
nên cô thôi đi mà.
Đúng đấy ạ.
Như thế sẽ phiền cô với thầy Kodama lắm!
Phiền sao?
Chẳng nhẽ các em cứ để người khác coi mình là đồ ngốc
vì bảo họ dừng lại sẽ phiền phức sao?
Thực ra ý bọn em không phải thế...
Nhưng mà vụ này cũng có quan trọng đâu...
Sao các em có thể ổn,
nếu chẳng làm gì cả chứ?
Không cần đâu ạ!
Thực tế là thế mà.
Thực tế...
Cô Nagase?
Cô ơi...
Cái gì mà thực tế là thế hả?
Các em là lũ ngốc à?
Cô xin lỗi.
Không thể chịu nổi cô ấy nữa.
Thầy Kodama tệ thật,
nhưng giáo viên như cô Nagase có khi còn tệ hơn.
Cũng được mà, giờ cô ấy vẫn là giáo viên thực tập...
Nhưng chắng ai thích một giáo viên quá nhiệt tình đâu.
Bọn tôi không chịu nổi cậu nữa rồi.
Hở?
Chả có tác dụng gì ạ...
Dù tôi đã dành cả ngày ra làm nô lệ cho mụ Nikaido...
S = Sadist, có thể xem MM! để tìm hiểu.
Mụ ta đúng là S đến tận xương tủy!
Thế anh tìm hiểu được gì về cô Nagase chưa?
Chả có gì hết.
Hể?
Mụ Nikaido chết dẫm...
Sao lại không nói cơ chứ?
Kiểu này...
A.
Elea, lúc tôi không để mắt tới đã có chuyện gì xảy ra với cô Nagase vậy?
Không, cũng không hẳn...
Chỉ là cô có to tiếng với vài bạn thôi.
Gì nữa?
Cậu còn cần gì à?
Cô Nagase trông chán nán quá.
Chả làm sao đâu.
Cậu không cần phải báo cáo cái đó.
Vậy vấn đề là:
Nếu một vấn đề nhỏ nhặt cũng làm người ta xuống tinh thần,
đằng sau nó chắc chắn sẽ có một vấn đề lớn hơn.
Là thế sao?
Cô không nói gì về cô Nagase
bởi vì nó dính đến những việc cô không muốn nói.
Sao cậu có thể phán như thế mà không có bằng chứng hả?
Việc này xảy ra trong game nhiều lắm rồi.
Kì lạ thật...
Dù không giúp được gì nhưng khi nhìn cô ấy chán nản, em...
Nó lúc nào cũng chán nản.
Từ cái hồi nó còn ở trong đội...
Hửm? Đội, đội, đội...
Ồ, đội bóng rổ hả.
Này, nhìn đằng đó đi.
Cả hai người họ đấy.
Vô địch giải Quốc Gia lần thứ 39...
Đó là những thời khắc cuối cùng
của đội bóng rổ trường Majima...
Em không biết.
Hóa ra đội bóng rổ Học viện Majima lại mạnh thế đấy!
Nagase
Đội trưởng
Cuối cùng...
Hở?
Cuối cùng tôi cũng có thể đi theo cách của tôi rồi.
Đội
Bóng
Rổ
Giải
Thể
Luôn có Mặt trời
trong tim em
Thể thao, âm nhạc và những gal-game hoành tráng có thể vượt qua rào cản của chủng tộc, quốc gia và cả ngôn ngữ.
Hãy thử tưởng tượng...
một thế giới ai cũng có thể chơi cùng một game.
Love and peace.
(Tình yêu và Hòa bình.)
Gal and Game.
Và xe cứu hỏa!