Cảm ơn quý khách rất nhiều ạ!
El-chan, con lấy cho mẹ mấy cái đĩa với?
Vâng!
Anh đang làm gì vậy, Ni-sama?
Thống kê.
Hở? Thống kê?
Tôi đang xác định lượng thời gian chơi game bị mất
vì phải truy bắt Ác linh.
Nếu đặt X là số Ác linh bỏ trốn...
Này.
Ớ?
Có tất cả bao nhiêu Ác linh bỏ trốn vậy?
Ưm..
El-chan!
Con xin lỗi!
Vậy là còn nhiều con quỷ khác như Haqua cũng đang truy bắt Ác linh.
Có lẽ mình cũng sắp xong phần việc rồi...
Em tìm được câu trả lời rồi, Ni-sama!
Thế còn có bao nhiêu con?
Khoảng 60000 thôi ạ!
A, lại một tuần học nữa...
Thứ Hai đúng là chán quá đi.
Ellie, chỉ tại cậu cứ nghĩ kiểu đó thôi.
Hở?
Cậu sẽ thấy một tuần rất dài nếu cứ nghĩ nó bắt đầu vào thứ Hai.
Thay vì thế thử nghĩ một tuần bắt đầu từ thứ Tư đi nào.
Hai              Ba            Tư            Năm         Sáu           Bảy     Chủ Nhật
Hiệu nghiệm rồi...
Vậy thì mai đã là cuối tuần rồi.
Hôm nay đã ngày học cuối của tuần rồi!
Yo, cố lên nhé.
Hử?
Kamini-sama, có chuyện gì vậy?
Trông anh ủ rũ thế này suốt từ hôm qua rồi.
Đừng có nói chuyện với tôi.
Tôi đang tột cùng thất vọng đây...
Hãy thử nhìn theo hướng này xem, Ni-sama.
Hãy nghĩ rằng một tuần bắt đầu từ ngày thứ Tư..
Không phải như thế!
Nhiệm vụ là phải bắt sạch đám Ác linh bỏ trốn,
rồi sau đó tôi mới thoát khỏi được cái cam kết này.
Nhưng giờ thì phải tìm ra 60000 con là sao?
Bình thường chỉ có bảy thôi!
Thử tưởng tượng phải tìm đến 60000 viên ngọc để triệu hồi rồng thần xem!
Có ngớ ngẩn hết chỗ nói không chứ?
Đừng lo mà.
Những thành viên khác của Đội Truy bắt Ác linh cũng đang làm nhiệm vụ mà.
Đến trưởng khu của các cô có mãi một con
cũng bắt không xong đấy.
Chả yên tâm tí nào cả.
Đời tôi thế là xong rồi...
Chihiro!
Cậu giúp Ni-sama lấy lại tinh thần được không?
Không được đâu.
Tại sao tớ lại phải giúp Otamegane chứ?
Nếu lại gần hắn quá,
sẽ bị lây bệnh mất.
Ể, trông bệnh chưa kìa..
Ni-sama...
Vui lên đi mà.
Chihiro chỉ đùa thôi.
Tôi chả bận tâm đến lời mấy đứa con gái thật nói làm gì đâu.
Nghe kĩ này, Elsea.
Nhớ kĩ lấy.
Mấy đứa con gái thật không có cá tính tức là cũng chẳng có gì mà chinh phục.
Kei
ma
Nhìn quanh trường này đi!
Trong game, một ngôi trường có thể có cả
người ngoài hành tinh và quái nhân,
nói chung là toàn nhân vật đặc biệt.
Trong đời thực thì đến màu tóc ai ai cũng như nhau.
Tôi là con người của gal-game...
Mức độ liên kết của tôi với đời thực là: 0.
Cái gì vậy?
Hắn ta lảm nhảm cái gì vậy.
Bệnh thế...
Bệnh thật!
Bệnh quá!
Uệ, bệnh quá đấy...
Cô ta chỉ là nhân vật nền thôi...
Line: ở đây ám chỉ đoạn nói chuyện trong gal-game
Nhân vật nền thì chả có line nào hết.
Vậy ra anh vẫn bận tâm ạ?
Không hề!
Tôi không hề có lý do nào phải để ý đến bọn con gái thật cả!
Tín hiệu của Ác linh.
Đâu?
Tránh ra, Otamegane!
K-Kami-sama...
Đ-Đợi đã! Tôi không muốn nghe!
Chihiro là...
Dừng lại! Tôi không nghe đâu, không nghe đâu!
Chihiro chính là mục tiêu tiếp theo đấy!
Đấy! Đấy! Đấy!
Chihiro Kosaka.
Cao 158cm.
Cậu ấy không tham gia câu lạc bộ nào.
Thành tích học tập cũng bình thường.
Thể thao thì trên trung bình chút.
Không có sở thích đặc biệt.
Cậu ấy rất thích những anh chàng đẹp trai...
Là vậy đó ạ.
Toàn mấy cái "thông số" nhạt phèo...
Đúng là dạng con gái thật điển hình.
Khó nhằn thật...
Khó là sao ạ?
Anh từng chinh phục những cô gái còn khó hơn thế mà.
Khó chinh phục lại khác.
Hể?
Trong game, nữ chính luôn có một điểm đặc biệt
chúng thu hút sự chú ý của người chơi và tạo ra động lực chinh phục.
Nói cách khác!
Với một đứa con gái không có cá tính thì đào đâu ra động lực!
Hơn nữa,
cô ta cũng chẳng phải mẫu nhân vật chính!
Dạng như cô ta
thường ở đây này.
Không thì cùng lắm là ở đây.
Cái đám đó thì sao mà tạo ra hứng thú về tình cảm được!
Mấy người đó lúc nào cũng chỉ để làm nổi nữ chính
hoặc đưa ra gợi ý thôi!
Tại sao lại là cô ta cơ chứ?
Có đúng là không có gì không?
Dòng dõi Ninja chẳng hạn?
Không có đâu mà! Nin-nin...
Không có thông tin,
thì chọn Route thế quái nào hả!
Nin-nin...
Nhưng kể mà có thì tôi cũng không đi đâu.
Sao cứ phải đi Route của cô ta chứ?
Nghiêm túc chút đi mà, Kami-sama!
Cả hai chúng ta đều không muốn rơi đầu mà!
Haqua có làm sao sau khi để xổng mất Ác linh đâu.
Cứ lờ đi một hai con cũng được mà...
Vậy anh định cứ để Ác linh trốn bên trong Chihiro sao?
Em yêu anh.
Này, này, này.
Thông tin kiểu này hơi quá rồi...
Cô ta đang yêu gã khác...
Công
ty
Công ty nào mà làm game kiểu này,
phá sản đi là vừa!
Trời mưa mất rồi!
Quay về lớp thôi, Kami-sama!
Cứ mặc tôi đi...
Nếu phải đi Route của cô ta,
thì chết lạnh ở đây còn thích hơn.
Mồ!
Không được đâu, Kami-sama!
Trời lúc nào cũng mưa khi chúng ta đến
Mưa mãi vẫn không tạnh này, Kami-sama.
Cơn mưa này sẽ kéo dài đến sáng sớm mai.
Chihiro hôm nay không đi học rồi.
Tôi thừa hiểu luôn.
Liệu cậu ấy có ổn không?
Hôm qua cậu ấy cứ khóc mãi.
Nếu khoảng trống trái tim cậu ấy là do cậu trai kia,
thì chắc nó đã lớn hơn rồi.
Tôi nói rồi..
Tôi không chinh phục cô ta đâu.
Anh ác quá thể luôn!
Tôi không đi săn Ác linh với lòng tốt đâu!
Nhưng tình hình này,
Ác linh sẽ chiếm lấy Chihiro mất...
Kami-sama biến thành giống Shiori mất rồi.
Ellie, chào buổi sáng.
Xin lỗi đệ tử đến muộn!!
Keima
Chào buổi sáng, Chihiro!
Sư phụ
Đồ ngốc! Hạng như cậu thì phải 12000
năm nữa mới được bắt tôi đợi nhá!
Keima
Đệ tử mải đi xung quanh nông trại quá
nên quên mất...
Sư phụ
Nông trại chỉ là cái cớ thôi.
Có đúng thế không hả.
Keima
Con mèo của đệ tử dễ thương quá
nên đệ tử không kiềm chế được
Sư phụ
Cái gì!
Cậu thích con mèo đó hơn cả tôi?
Tôi là sư phụ của cậu cơ mà!!
N-Này...
Chắc hôm qua trông tớ thảm hại thật đấy.
Ồ, không mà! Bọn tớ không...
Này...
Xin lỗi!
Tớ cuối cùng cũng quyết định tỏ tình,
nhưng bị từ chối mất rồi...
Cái hoàn cảnh và tâm trạng này là kiểu gì chứ?
Dạng nhân vật nền như cô ta
Đội trưởng
Được rồi! Giờ đặt bẫy đi!
thì mười năm nữa cũng đâu có cái kiểu này!
Keima
Rõ! Đợi đã! Cho em ăn xong miếng thịt đã!
Đội trưởng
Ăn đá này!
Keima
Cảm ơn... đá đẹp lắm ạ!
Lần tới...!
Bình tĩnh đi mà!!
Đội trưởng
Này thì bình tĩnh! Đá này!
Keima
Xin lỗi... em vừa đặt bẫy xong.
Đội trưởng
Này, chuẩn bị sang khu vực khác rồi.
Ch-Chihiro-san...
Ưm...
Cậu không sao chứ?
Keima
Phân? Sao lại phân ạ? Ý em nó là phân mà!?
Đội trưởng
Là sao hả? Cậu sợ phân à? Quỳ xuống mau!
Đây không phải là chinh phục nữa!
Nếu cô ta cứ tuyệt vọng thế này, ác linh sẽ lớn lên...
Theo thứ tự:
Sau giờ học cậu có muốn đi DisneySea không?
Đồ ngốc! Chả giống cậu gì cả!
Hôm nay cậu ăn sáng chưa?
Hôm qua mưa thật đấy nhỉ?
Mình nên cứng rắn?
Nhân vật nền thì cứ làm nền đi!
Cậu không giành được chức đội trưởng đâu!.
Hay nên nhẹ nhàng đây?
Hừm!!! Cậu thấy đấy, còn nhiều chàng trai tốt mà!
Anh ta có đặc biệt lắm không?
Chỉ có một lần chọn, một lần duy nhất
trong cái thế giới thực này.
Kami-sama.
T-Thật là...
Nào!
Đi tìm tình yêu mới nào!
Thật là, khóc cả ngày hôm qua rồi...
Chắc là đội trưởng đội bóng đá ngoài tầm với của mình rồi.
Nhưng mà nghĩ lại,
người mình tỏ tình lần trước còn khá hơn...
Lần trước sao?
À, cậu thấy đấy...
Mỗi khi thấy chàng đẹp trai nào là tớ lại nóng hết cả lên.
Rồi lần nào cũng kết thúc bằng tỏ tình thất bại.
A...
Coi nè, Ellie...
Nhìn bức ảnh này nè!
Bảnh không hả?
Mục tiêu tiếp theo của tớ đấy.
Đúng là không có tình yêu thì sống sao được ha!
Đó không phải là tình yêu...
Hử?
Tình yêu của một nữ chính sâu sắc hơn thế nhiều!
Nếu cô có thể dễ dàng từ bỏ
rồi đi tìm người khác,
thì nó không phải là tình yêu!
Ý cậu là gì hả?
Đây có phải việc của cậu đâu Otamegane!
Im ngay!
Trả lại đống thời gian lo lắng cho tôi đi!
Lo lắng?
Lo vì cái gì chứ?
Một lần nữa, điều này lại khẳng định con gái thật
toàn là loại dưới trung bình.
Hể?
Cô chẳng tham gia câu lạc bộ nào.
Cũng chẳng bao giờ cố gắng.
Suốt ngày ngồi nói xấu người khác,
lúc có thời gian thì lại dùng để chạy theo mấy tên bảnh trai
hoặc tìm xem đối tượng tiếp theo là ai.
Dạng người như cậu đang tha hóa cái thế giới này!
Cậu đang tự bạch đấy hả?
Hử?
Cậu lúc nào cũng đi thẳng về nhà.
Lúc nào cũng coi thường người khác.
Đầu óc thì luôn chỉ biết có game!
Và cuối cùng cậu lấy đâu ra cái gan giáo huấn tôi hả?
Cái con gián thảm hại này!
K-Kamini-sama...
A!
Xin đợi em với!
Đáng đời nhé...
Thì ra là...
Giờ thì rõ rồi!
Chả có cái gì dính đến thế giới thực này mà tốt đẹp cả!
Thế giới thực chết tiệt!
Sau đó, Kami-sama
hoàn toàn dứt bỏ bản thân với thế giới thực.
Ở nhà, anh ấy cũng chẳng bao giờ ra khỏi phòng.
Kami-sama!
Kamini-sama!
Xin hãy ra đi!
Im              Biến đi
Thật tình...
El, bảo nó ít ra cũng phải ăn tối chứ.
Con hiểu rồi ạ!
Nào nào...
Cá thu đao đúng mùa của Địa ngục này!
Kamini-sama...
Thơm không nè?
Mau ra đây đi!
Thôi ngay cho tôi!
Cái mùi này ám vào máy game
của tôi bây giờ!
Kami-sama...
Vậy là Kamini-sama
NEET: Not in Education, Employment or Training
đã trờ thành Kami NEET.
Bọn quạ đang bu đầy ngoài phòng anh ấy!
Nó chết rồi sao?
Ni-sama!
Anh có đi học sao?
Em sẽ đi cùng anh!
Này!
Bọn mày biến đi mà!
Rồi!
Kami-sama này...
Anh nói gì đi chứ?
Kamini-sama?
Kami-sama...
Mắt anh ấy...
Ồ, hắn không thèm nói chuyện với cậu hả?
Là vậy đấy!
Hắn làm sao thế không biết?
Người gì mà xấu tính thế cơ chứ.
Gì thế? Gì thế?
Làm sao thế?
À, chuyện về Otamegane ấy mà.
Hắn gây sự với tớ,
xong giờ không nói chuyện với Ellie.
Hừm...
Đáng xấu hổ thật đấy nhỉ?
Katsuragi đang tuyệt vọng sao?
Gì vậy?
Cậu ấy đột quỵ sao?
Hể? Ngay giữa trường à?
Lâu quá mình không ăn gì rồi...
K-Không đi nổi nữa rồi...
Mỉa mai thật!
Dù mình muốn cách ly để sống trong thế giới game,
nhưng năng lượng để duy trì sự sống lại là của thế giới thực.
Cuộc đời này thật lắm điều nghịch lý.
Trong cái thế giới thực dù mình có cố gắng
cũng chẳng có gì tốt đẹp cả...
Đủ lắm rồi.
Quá đủ rồi...
Đứng dậy đi.
Ayumi Takahara...
Nếu cậu ngủ ở đây tôi sẽ dẫm phải cậu đấy.
10% Mưa rơi
3D! CG!
Nữ chính của game đang hoàn hảo từng ngày!
Bạn giờ không còn biệt được đâu là game, đâu là thực nữa rồi!
Vậy nên tôi luôn kì vọng vào ngành công nghiệp game!
Sản xuất ra một game, một hệ máy
cho phép chúng ta bước vào màn hình!
Vậy em sẽ dùng dải lụa!