Sách: Những điều cơ bản cho Giáo viên trung học thực tập
Tái bản lần thứ 2
Này.
Hể.
Thứ Hai chán thật đấy.
Chào buổi sáng các học sinh thân yêu!
Mình đã đợi ngày này lâu lắm rồi.
Con đường thân thuộc tới học viện này
hôm nay sao thật khác lạ.
Vì giờ đây thân phận mình đã thay đổi rồi.
Này, mấy cậu kia.
Hở?
Học sinh trung học rồi thì phải biết cư xử cho có ý thức chứ!
Xì.
Nagase Jun, 21 tuổi!
Từ hôm nay, mình sẽ trở thành giáo viên!
Này, giáo viên thực tập.
Chị Nikaido!
Lâu lắm rồi mới gặp chị!
Em chẳng thay đổi tí gì cả.
Như thông lệ, năm nay cũng sẽ có vài học sinh đã tốt nghiệp
Phòng giáo vụ
trở về trường làm giáo viên thực tập.
Họ sẽ ở đây trong vòng 2 tuần,
nên tôi mong mọi người sẽ cùng chia sẻ kinh nghiệm.
Giờ xin mời các em giới thiệu bản thân.
Em là Nagase Jun, năm cuối Đại học Sư phạm Narusawa!
Rất mong được mọi người chỉ dạy ạ.
Ồ, tốt lắm!
Vậy ra cô gái trẻ dễ mến này
từng là học sinh trường ta sao?
Thần tượng của em là Jumbo Tsuruma ạ!
Tsuruma?
Đô vật chuyên nghiệp hả?
Lâu lắm không nghe thấy cái tên ấy rồi.
Cô ấy bao nhiêu tuổi rồi vậy?
Em vẫn hâm mộ đô vật chuyên nghiệp hả?
Vâng!
Cả cái ông đó nữa.
Vật chuyên nghiệp là môn thể thao của hi vọng, của giấc mơ
và hơn cả chính là nơi luôn có sức mạnh niềm tin dẫn lối!
Chị có thấy dạy học cũng giống thế không?
Em mong sao mình sẽ trở thành một giáo viên
luôn mang trong mình nhiềm tin mãnh liệt!
Em phát âm "Ô" giống Tsuruma quá nhỉ, thích ông ta thế cơ à?
Ể?
Giống gì mà giống kia chứ.
Thôi mà...
Nhưng mà này,
Tôi mừng vì em trông em lạc quan hơn tôi đã nghĩ đó.
Ý chị là gì thế ạ?
Em lúc nào cũng lạc quan hết mình mà!
Tôi xin giới thiệu.
Nagase
Jun
Chúng ta có một giáo viên thực tập mới về
cô ấy từng là đàn em lớp dưới của tôi.
Từ giờ cô ấy sẽ đảm nhiệm vị trí phó chủ nhiệm một thời gian.
Cô ấy hòa đồng với lớp thì tốt quá ha?
Dễ thương ghê nhỉ?
Các em ấy trông ai cũng sáng lạn quá
Nào. Giới thiệu bản thân đi.
C-Cô là Nagase Jun.
Rất vui được làm quen với các em!
Thần tượng của cô là Jumbo Tsuruma!
Ai thế?
Ai vậy?
Ai thế nhỉ?
Ê... Ơ?
Nào, bắt đầu vào học thôi.
Tôi sẽ dạy tiết một.
Em xuống cuối ngồi đi.
À, vâng.
Hể?
Sang trang 13 nào.
"Rồi
sau
đó"
Soseki
Natsume
Hôm trước chúng ta dừng ở đâu rồi nhỉ?
Ê-Ể?
Nhân vật chính trong tác phẩm này
là một quý tộc lười nhác
sống ăn bám bố mẹ và anh trai.
NEET: Not in Education, Employment, or Training = Vô công rồi nghề
Có thể nói đây là một NEET điển hình.
S-Sao chẳng ai nói gì thế?
Có một người đang chơi game giữa giờ cơ mà..
Chẳng nhẽ em ấy là hồn ma chỉ mình mới nhìn thấy?
Chắc không đời nào lại thế đâu...
À, đó là Katsuragi.
Katsuragi?
Sách: Nhật Bản tổng quan - Cấp Trung học
Mà... kệ đi.
Cứ lờ nó đi.
Lờ em ấy đi sao?
Nó là thế đó.
Mặc kệ đi.
Không thể nào.
Chẳng nhẽ chúng ta không nên bảo em ấy dừng chơi game sao?
Chẳng lẽ em ấy là dạng...
...xử bất kì ai dám ý kiến với mình sao?!
Tôi cũng muốn lắm chứ.
Nói kiểu gì thì nó cũng chả chịu bỏ thứ đó ra đâu!
Nó vừa bơi vừa chơi game!
Đúng là quái vật thật đấy!
Đủ lắm rồi!
Tôi bảo thôi đi cơ mà!
V-Vừa là xã hội đen vừa là ảo thuật gia sao...
N-Nhưng dù là thế
cũng đâu có nghĩa là em ấy không thèm nghe giảng đâu?
What?
(Cái gì?)
Tôi đã cảnh cáo nói rồi đấy!
Em định tập trung vào lớp học kiểu gì
khi cứ kè kè thứ đó bên mình hả?
You understand?
(Em có hiểu không đó?)
Thế tức là em được chơi game
nếu em chứng minh mình vẫn học chứ gì ạ?
Cái gì?
Cậu định làm thế nào?
Đứng đầu mọi kì kiểm tra chắc?
Ra là vậy ạ.
Từ lúc đấy, bài kiểm tra nào nó cũng 100 điểm.
Shit!
Ngày nào đó tôi sẽ cho nó biết tay!
Vấn đề của trẻ em ngày nay phức tạp ghê...
Nó còn nói tiết học của tôi chán nữa chứ.
Chả biết phải thế nào nữa.
Trà!
Chị ấy không quan tâm nữa vì nản quá rồi...
Nhưng không phải như thế thì nghĩa là
giáo viên thua học sinh sao?
Mình có nên nói gì không nhỉ?
Nhưng mình cũng chỉ là giáo viên thực tập thôi.
Không được!
Chả liên quan gì hết!
Mình sẽ dạy em ấy theo cách riêng của mình!
Mình làm được... Mình làm được...
Mình làm được mà!
Không phải giáo viên thực tập của lớp B kia sao?
Xinh ghê.
K-Katsuragi...
K-Katsuragi?
Hửm?
Chơi game cũng không sai gì cả,
nhưng sao em không dành nhiều thời gian cho bạn bè hơn đi.
Bạn bè?
Sao thế ạ?
Hử?
Ai mà biết.
Đ-Đáng sợ quá...
Ánh mắt em ấy...
Đôi mắt ấy sao trông như đã hoàn toàn rũ bỏ thực tại...
Dường như em ấy nhìn mình từ thế giới khác vậy.
Liệu có phải vì thế mà các giáo viên khác đã bỏ cuộc chăng?
Đây không còn là vấn đề bình thường của một đứa trẻ nữa rồi.
Em ấy trông thật cô đơn...
Đúng!
Em ấy đang cô đơn! Thật sự cô đơn!
Không phải em ấy chơi game vì em ấy muốn!
Mình phải cứu em ấy!
Như Jumbo đã nói!
Cuộc sống...
Cuộc sống chính là thử thách!
Mình sẽ đưa cậu bé đó trở lại làm người có ích!
Đây chính là nhiện vụ đầu tiên trong nghề giáo của mình!
Phải.
Mình sẽ luôn kiên định!
Từ lúc này...
Hể?
Hở? Vừa rồi là gì thế nhỉ...
A! Tiết sáu rồi!
Nhanh lên! Nhanh lên nào!
Lớp 2-B     Cô Nagase
Ya, chúng ta may thiệt đấy.
Lớp bên cạnh là thầy đấy.
Thật may quá mình đã học lớp này!
Cô giáo thực tập dễ mến ghê!
Mùi hương của cô cũng hấp dẫn nữa!
Và cùng lắm cô ấy cũng chỉ là chị gái thôi ha?
Chúng ta làm được mà!
Trong 2 tuần tiếp cận cô ấy nào!
Lú ngốc.
Cô ấy không có hứng với đám thảm hại các cậu đâu.
Coi gương đi đã nhé.
Im đi!
Mọi người ai cũng hứng thú ghê!
Giáo viên thực tập đúng là người cảm hứng nha.
Hừ.
Có gì đặc biệt với mấy cái thông số yếu xìu thế?
Bảng thoại: Tôi đang làm việc. Em đừng làm phiền được không?
Giáo viên là loại nhân vật tẻ nhạt nhất,
đã vậy thành quả đạt được lại chả bõ công.
Cái gì mà giáo viên còn đang thực tập mới hấp dẫn chứ hả?
Mọi người hiểu sai hết rồi.
Chỉ khi người chơi đóng vai giáo viên thực tập
thì lúc đó mới hấp dẫn, hiểu không Elsea yêu quý.
Chuông reo rồi!
Vào lớp thôi!
Học nào!
Ngày thực tập thứ hai của mình...
Phải bắt đầu công việc thôi!
Katsuragi...
Mình phải giúp em ấy.
Nhanh lên!
V-Vâng!
Bài đầu tiên của tiếng Anh. Say "Good day" nào.
Good day!
Good day, Mr. Kodama.
C-Chào buổi sáng các em.
Cùng cố gắng học nhé.
Chào buổi sáng, Nagase-sensei!
All right.
(Được rồi.)
Bắt đầu thôi.
S-Sensei sao?!
Không thể phụ lòng các em ấy được.
Mình nhất định phải trở thành một giáo viên tốt!
Này!
Chuông của ai kêu đó hả?
Không được dùng di động nghe chưa!
E-Em xin lỗi!
Dùng tiếng Anh đi!
Say "Sorry"!
(Nói "Xin lỗi" đi!)
S-Sorry!
Sách: Những điều cơ bản cho Giáo viên trung học thực tập
Tái bản lần thứ 2
Say "Accessory"!
(Nói "phụ kiện" đ!.)
Accessory!
Say "sorcery"!
(Nói "Ma thuật" đi!)
Sorcery!
Vừa rồi tệ thật đấy.
Thế... cô tìm được thông tin chưa?
À, vâng.
Nagase Jun, 21 tuổi.
Sinh viên năm cuối Đại học Sư phạm Narusawa.
Hâm mộ vật chuyên nghiệp, bóng rổ,
và một số môn thể thao khác.
Chỉ thế thôi ạ.
Tôi cữ nghĩ mình sẽ được nghỉ ngơi một thời gian,
từ lúc chúng ta không dính vào con ác linh nào nữa...
Ngày hôm qua máy dò không phản ứng...
Có lẽ nó chỉ vừa mới nhập vào cô ấy thôi.
Ác linh này vẫn còn rất yếu!
Chúng ta bắt nó luôn đi, Kami-sama!
Không, tôi về đây.
Hể?
Sao anh lại về thế?
Kami-sama xấu tính quá đi!
Anh lúc nào cũng làm ngược lại em nói thôi!
Bình tĩnh đi.
Tiếp cận cô ta bây giờ nguy hiểm lắm.
Hở?
Sao thế ạ?
Để tôi dạy cô vài điều bổ ích.
Sẽ có những lúc
tình yêu với giáo viên là vô vọng!
Theo lý thuyết của Gal-game,
giáo viên là những người tốn thời gian chinh phục nhất.
Cô biết tại sao không?
Hơ? Tại sao ạ?
Bởi vì công việc của họ là làm bạn với học sinh.
Thiết lập quan hệ thân thiện với giáo viên
thì hết sức dễ dàng.
Nhưng tiến xa hơn mức đó thì lại khó vô cùng.
Đầu tiên cô phải tạo mối quan hệ ngang hàng đã.
Và khi mối quan hệ đã ở mức bạn bè,
cô sẽ cần tốn cả đống sức lực để thay đổi nó.
Đó là tại sao chinh phục giáo viên
lại tốn nhiều thời gian và Event.
Hiện giờ, tôi cần chắc chắn mình đang ngang hàng với cô ta.
Nếu cô ta coi tôi là học sinh của mình,
cuộc chinh phục này sẽ tốn nhiều thời gian lắm!!
Vì thế, tôi phải tránh chạm mặt cô ta ở trường.
T-Thế em biết làm gì bây giờ?
Dùng dải lủa của cô tạo thế thân đi học hộ cho tôi đi.
Còn tôi sẽ dùng thời gian tới để lập kế hoạch.
Vâng!
Em định đi đâu thế, Katsuragi?
Đã tan học đâu.
Đợi đã.
Sao cô ta lại ra tay trước thế này?
Em ấy định cúp tiết.
Chắc em ấy chán trường học lắm rồi.
Katsuragi.
Ta-da!
Em muốn ăn trưa với cô không?
K-Không, không cần đâu ạ.
Cô ta đang làm gì vậy?
Mình không thể để Event xảy ra tại trường được!
Dừng lại đi!
Sao thế?
Nè, Katsuragi.
Ăn trưa cùng cô đi.
Ô, chờ đã!
Cô sẽ không để em trốn đâu!
Cô sẽ dạy cho em trường học thú vị thế nào!
X-Xin lỗi nhé.
Em ổn chứ?
V-Vâng...
Em nghĩ mình bị cảm,
nên em muốn về sớm...
Cảm?
Nhưng trông em có giống bị cảm đâu.
Ổn rồi mà.
Em không bị sốt đâu.
Nào, cố gắng thêm chút nữa đi!
Đ-Đừng có chạm vào tôi!
Bánh Sandwich Soba trứng ở đây vẫn ngon ghê!
Trước đây cô đã từng phải hỗn chiến vì mấy cái bánh này đấy!
Nhưng giờ được mua từ sau tiệm luôn!
Giáo viên đúng là lợi thế ha!
Sao cô ta cứ nhắm vào mình thế?
Mình đã làm gì sai sao?
Bằng mọi giá không được nói chuyện với cô ta.
Không nhìn về phía cô ta.
Mình không nên chia sẽ cái gì với cô ta hết!
Mình cũng không thể trách em ấy được.
Đột nhiên bắt chuyện thì cũng khó mà...
Đúng rồi!
Cô cho em xem cái này nè!
Nè, nhìn đi!
Jumbo Tsuruma đó!
Tay vật chuyên nghiệp vĩ đại nhất lịch sử!
Nếu còn sống đến giờ chắc ông ấy vẫn thống trị môn này đó.
Cô thích vật chuyên nghiệp lắm!
Dù những môn võ thuật phối hợp giờ ngày càng phổ biến...
Nhưng võ thuật là sức mạnh cơ bắp bên ngoài.
Còn vật chuyên nghiệp lại thể hiện sức mạnh của niềm tin!
Ngầu thật đấy!
Vậy là cô nghĩ niềm tin sẽ vượt qua thực tại sao.
Ha! Katsuragi đã trả lời rồi!
Tsuruma lại thắng rồi!
Tệ rồi...
Mình đã tiếp lời.
Katsuragi!
Em có thể tâm sự với cô bất cứ khi nào em muốn.
Cô luôn sẵn lòng giúp em.
Hể?
Anh đã bắt chuyện với cô Nagase rồi sao?
Ai cũng kết bạn được, Kami-sama giỏi thật đấy.
Không đơn giản như thế đâu!
Tại sao chứ?
Tại sao cô ta lại tiếp cận mình?
Chắc là cô lo cho anh thôi.
Vì anh là đứa trẻ có vấn đề mà.
Hử?
Tôi có vấn đề chỗ nào chứ?
Anh không biết thật sao?
Giờ mình đã bị coi là học sinh rồi.
Tức là mình đã bước vào Route giáo viên rồi.
Điều mà mình không muốn nhất...
Tình hình này...
Sẽ mãi mãi không thấy được Ending mất thôi.
School Wars
Giáng sinh, Valentine, sinh nhật và nghỉ hè...
Game ngày càng được thiết kế thuận tiện,
nên bạn có thể đi hết từ Event này sang Event khác.
Nhưng thế giới thực,
phải mất đến 365 ngày mới hết một năm!
Bạn có thấy "loãng" quá không?
Thế giới thực cần nhiều động lực hơn nữa!
Hãy cố hết mình nhé!