Thế giới thực này đúng là tràn đầy nghịch lý.
Dù mình có cố gắng cũng chẳng có gì tốt đẹp cả...
Đứng dậy đi.
Nếu cậu ngủ ở đây tôi sẽ dẫm phải cậu đấy.
Ồ, vậy là được rồi.
Tôi có mấy chuyện cần nói với cậu đây.
A-Ayumi...
Đ-Đừng gọi tôi là Ayumi!
Chúng ta đã gần gũi đến mức đó đâu.
Phải rồi...
Cô ta đã mất ký ức.
Nè, Katsuragi.
Nghe nói cậu vừa đấu khẩu với Chihiro đấy à?
Cậu không biết hả?
Ớ?
Một trận đấu chỉ xảy ra giữa những người cùng đẳng cấp thôi.
Không có cái chuyện tôi đi đấu khẩu
với một đứa con gái thật đâu..
Vì tôi chẳng có tí liên hệ nào với cái thế giới này.
Tôi không bao giờ gây sự với ai hết.
Cậu đang đói hả?
Ưm, thật là.
Tôi ăn no...
...trong game rồi.
Thiệt tình...
Đây.
Tôi chia sẻ khẩu phần ăn của mình cho cậu đó.
Chỗ này là để ăn trước buổi tập.
Mồ!
Ăn đi nào!
Nào!
Ơ-Ờ...
Nè, làm lành với Chihiro đi, được không?
Chihiro là bạn tôi đấy nhé.
Tôi hi vọng tình bạn của cậu sẽ kéo dài mãi mãi.
Không phải như thế!
Lúc nghe Chihiro nặng lời với cậu,
không hiểu sao tôi thấy không thoải mái lắm.
Hử?
Sao mà cậu lại không thoải mái?
Ế?
À...
Tại sao à...
A, phải rồi.
Hôm nay chúng ta phải ở lại trực nhật.
Đừng quên đấy nhé!
Thật may quá!
Kami-sama bình thường lại rồi!
Elsea,
Chẳng phải những cô gái tôi đã chinh phục
đều mất ký ức rồi sao?
Hớ?
Vâng, đúng thế.
Vậy sao...
Nhưng không có nghĩa là họ trở lại như lúc đầu đâu ạ.
Bởi vì khoảng trống trong trái tim của Ayumi
đã được lấp đầy rồi mà!
Ayumi giờ tỏa sáng thật rực rỡ!
Nhỉ, Kami-sama?
Tôi thấy thì vẫn thế thôi!
Thay đổi trong cái thế giới thực này không dễ thế đâu!
Ể? Cậu ấy thay đổi thật rồi mà!
Thế nên xin anh hay giúp Chihiro nữa đi mà!
Đừng có mà mơ nhá!
Chả phải tôi đã nói rằng không muốn
dính đến thế giới thực rồi sao?
Đặc biệt là chúng ta đang nói về
một đứa con gái dám gọi tôi là gián đấy!
Sao tôi phải trực nhật với cô?
Tôi chỉ làm hộ Ayumi thôi.
Cậu ấy nhờ tôi đổi phiên để đi tập.
Quân sư thiên tài giáng thế!
Rõ là tài lanh...
Nhưng đừng mơ vụ dàn xếp này làm tôi chịu nào.
Thôi thì dọn nhanh rồi về thôi.
Biết rồi...
Nghe cho kĩ này.
Tôi chẳng làm gì sai cả.
Hử?
N-Nhưng đúng là tôi không nên gọi cậu là gián...
Gì chứ? Cô ta thực sự bận tâm về vụ cãi lộn sao?
Vậy là mình đã để lại ấn tượng, dù nó là xấu.
Mà không, cái đó chỉ cho nữ chính thôi.
Dạng nhân vật phụ như cô ta thì chả có Flag nào để đi hết.
Ưm, cứ nghĩ thế là được...
Cúi đầu xuống, Otamega!
Ra là thế à.
Vậy ra đây là gã tình yêu mới à?
Yuta ơi sao chàng bảnh quá đi...
Đúng là khác xa cậu.
Tôi chả quan tâm...
Làm cách nào tiếp cận cậu ấy bây giờ?
Nghe nói sinh nhật cậu ấy sắp đến rồi.
Chọn quà thế nào cho hợp nhỉ?
Tham khảo cả đống tạp chí rồi,
mà chả tìm được cái gì cả..
Nông cạn.
Tạp chí?
Nếu đơn giản đến thế thì chả có gì để mà nói.
Sở thích cậu ta là gì?
Tính cách thế nào?
Màu tóc? Câu lạc bộ nào?
Những thông tin đó chính là con đường để tiếp cận đấy.
S-Sao tôi biết được chứ!
Tôi mới chỉ vừa biết đến cậu ấy thôi.
Mà đợi đã, màu tóc thì có liên quan gì chứ?
Cô định chinh phục mục tiêu
mà không tính toán chút nào sao?
Lố bịch quá đấy.
Cứ như là đi thám hiểm Bắc Cực với mỗi bộ đồ bơi ấy.
Ý gì vậy hả?
Tôi luôn tìm hiểu rõ đối tượng của mình.
Đó là tại sao tỉ lệ thành công luôn là 100%
khi tôi thổ lộ!
Cậu lại nói về game nữa rồi.
Thế thì có làm sao?
Hử?
Cô đã thành công lần nào chưa?
Ch-Chả liên quan!
Dù là game hay đời thực đi nữa, cô đã thành công
được lần nào đâu mà đòi phán tôi.
Ngông cuồng quá đấy.
Thôi nổ đi!
Cậu đã yêu ngoài đời thật bao giờ đâu...
Đã hẹn hò hay hôn cô gái nào chưa hả?
Ngoài đời thực ấy?
Thật ra thì, nó cũng chả có đặc biệt...
Cái gì? Rồi á?
Rồi sao?
Im đi!
Với ai?
Với ai hả?
Yên lặng đi mà. Mồ...
B-Bỏ tôi ra!
Trả tớ quyển truyện đi.
Rồi, mai nhé.
Vậy đó, tôi chả biết tí gì về tình yêu đích thực cả...
Ừ.
Giờ tôi phải làm gì bây giờ?
Lúc nãy cậu nổ dữ thế, giờ cho tôi xem khả năng đi.
Ể?
Dùng kiến thức của cậu để giúp tôi thành công đi!
Mình đã không định dính vào rồi!
Tại sao giờ lại xảy ra Event thế này?
Kami-sama trễ quá.
Trực nhật đến bao giờ nữa đây?
A! Xe cứu hỏa!
10% Mưa rơi
Cậu lăng xăng thật đấy.
Y-Ý cậu là sao chứ?
Tớ bận tập chứ bộ.
Mồ, mà cũng chả sao...
Nó sẽ tốt cho bạn!
Mối tình đơn phương sét đánh này đã bắt đầu từ hôm qua.
Ồ, Kanon đang trên TV này!
Hể?
Kênh 7 đó!
Nhanh lên!
Xin lỗi nhé, lúc này tớ không ở gần TV.
Ờ, hiểu rồi...
A, hết mất rồi.
Chào nhé, Chihiro.
Ngày mai tớ phải tập sáng.
Lại sắp có giải nhỉ.
Đúng vậy đó.
Chào nhé.
Điện năng!
Ngon quá!
Dự báo thời tiết ngày mai
Ngày mai sẽ có mưa trải dài trên khắp cả nước.
Mưa ngốc nghếch...
Hả? Giúp Chihiro thổ lộ sao?
Kami-sama định giúp cô ấy thật ạ?
Chiều hôm qua hai người còn cãi nhau mà.
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Tôi nghĩ là...
Nó đã xảy ra rồi...
Tốt quá rồi!
Nếu Kami-sama dùng thần lực của mình giúp Chihiro thổ lộ,
khoảng trống trong tim cậu ấy sẽ được lấp đầy,
còn Ác linh sẽ bị ép ra ngoài!
Phải rồi...
Tôi cứ mải tập trung vào cái điều vớ vẩn
là đối tượng đang thích ai...
Yahoo!
Mình không cần phải yêu đương với cô ta!
Ya-ta!
Yay!
Kami-sama vui vẻ lại rồi!
Nào, giờ chúng ta sẽ quay về vụ yêu đương của cô.
Tỏ chút thành kính đi nào.
Tôi là Thần Chinh Phục đấy.
Đồ ngốc.
Tôi chỉ đùa thôi mà.
Tại sao tôi lại cần Otamega giúp chứ?
Hừ, con gái thật toàn lũ đần.
Nhưng rồi đến cuối cô sẽ phải biết ơn tôi thôi.
Elsea.
A, vâng!
Bảng:
Báo
cáo
lộ
trình
hàng
ngày
của
Yuta
Đây...
Đối tượng của chúng ta, Yuta,
một nhân vật đặc biệt vượt ngoài tầm hiểu biết của tôi.
Thế là sao hả?
Cô không cần biết!
Im mà nghe đi!
Có rất nhiều bước trong việc chinh phục.
Gặp mặt.
Tạo ấn tượng.
Xây dựng quan hệ.
Thổ lộ.
Những Event này là vô cùng cần thiết.
Nếu cô nghiêm túc thực hiện,
cơ hội sẽ tăng lên rất nhiều.
Dán dán..
Xong rồi ạ!
Đây là bản báo cáo lộ trình hàng ngày của Yuta!
Tôi sẽ coi đây là một chiến dịch chớp nhoáng.
Ba ngày!
Chỉ trong ba ngày, chúng ta sẽ hoàn thành Event thổ lộ.
Ngốc thật.
Tôi về đây.
Miếng dán: Luôn tán chuyện trong phòng A/V vào 3:30 thứ Ba
Bùm!
Nóng quá!
Yuta?
Thế là ý gì hả, Otamega?
Hãy để tôi giải thích.
Thiện cảm
Thân cây: Thiện cảm
Gốc: Ứng xử
Củ rễ: Lần đầu tiếp xúc
Tôi sẽ dùng cái cây này để làm phép ẩn dụ cho tình yêu.
Ấn tượng lần đầu gặp mặt càng sâu đậm,
thân cây càng chắc khỏe.
Cái này nó giúp tôi tiếp cận cậu ấy cái kiểu gì đấy hả?
Ấn tượng xấu sau này có thể chuyển thành ấn tượng tốt đó!
Hiện tại phải làm cho cái gã Yuta đó biết đến cô đã!
Gì đây?
Đây là danh sách những hướng phát triển câu chuyện,
giúp cô chinh phục gã Yuta đó,
ngoài ra còn có các đoạn lời thoại mẫu.
Từ giờ đến mai thuộc hết cho tôi.
Hả?
Làm thế nào mà nhớ hết chỗ này cơ chứ!
Cố đi!
Đây là Route dẫn tới thổ lộ nhanh nhất rồi đấy!
Thật là... sao mình phải làm thế này chứ?
Chuẩn bị!
Chạy!
Miyako Terada
Miyako?
À, là tớ đây.
Không, cũng chả có gì đâu.
Sắp tới có vụ gì thú vị không?
Cậu là cô gái hôm qua...
Otamega!
A, Chihiro!
Yuta vừa nói chuyện với tôi!
Cậu tài thật đấy!
Đương nhiên rồi.
Thế cô đã đọc xong đống kia chưa?
A...
Tôi có hơi bận một chút...
Đúng như tôi nghĩ.
Chúng chả có ích lợi gì.
Tôi sẽ hỗ trợ cô cả ngày hôm nay.
Mà...
Này...
Từ lâu rồi, mình không thể rời mắt khỏi cậu.
T-Từ lâu rồi, mình không thể rời mắt khỏi cậu.
Hử?
Ồ, đừng hiểu nhầm mà.
Ý mình không phải như thế.
Tiếng nói từ đâu thế nhỉ?
Nhanh lên!
Ồ, đừng hiểu nhầm mà.
Ý mình không phải như thế.
Hà, vậy là tôi nói chuyện được một lúc với Yuta rồi.
Vậy là chúng ta đã xong bước tạo ấn tượng.
Giờ sẽ chuyển sang tấn công.
Cái gì?
Hôm nay thế là được rồi mà.
Tôi vui lắm rồi.
Không phải mục đích của cô là thổ lộ lòng mình sao?
Nếu muốn thành công thì nghe lời tôi đi.
Được rồi, tôi hiểu mà.
Đây là biểu đồ não của Yuta.
Chihiro
Bí ẩn
Cãi cọ
Trêu chọc
Trà nóng
Kiểu tóc
Rắc rối
Nếu cô tăng cường những ấn tượng theo hướng tình yêu,
Yêu
Chihiro
cậu ta sẽ ngày càng nhìn cô theo chiều hướng lãng mạn.
Hửm?
Cậu vẽ dở thật đấy!
Im đi!
Đó mà là Yuta á?
Cho tôi nghỉ tí đi!
Cô có nghiêm túc không đấy hả?
Có mà!
Và rồi,
Nhờ Kami-sama giúp đỡ Chihiro
đã ngày càng tới gần Yuta.
Táp, táp, táp!
Nè... Hôm nay tôi phải làm thế lần nữa à?
Không có thời gian nghỉ trong lúc chinh phục đâu.
Cô phải tới phòng thể chất
và tập ném bóng rổ.
Theo điều tra thì Yuta rất thích Manga nói về bóng rổ.
Cô có thể sử dụng yếu tố này để bắt chuyện...
Bằng cách xin lời khuyên chẳng hạn.
Mặc đồng phục thôi cũng được.
Này, có nghe không đấy?
Hơ?
A, xin lỗi...
Tôi sẽ giải thích lại lần nữa.
Nghe cho cẩn thận vào đấy.
Nè, trong một chương trình TV tối qua
họ nói người Mỹ không dùng ô khi trời mưa.
Bởi vì nó rất vướng víu.
Cô đang nói cái gì vậy?
Gì á?
Đã bảo là, người Mỹ...
Tối qua cảnh đó tuyệt ghê!
Đúng thế thật!
Ước gì mình cũng có tình yêu như thế!
Mưa cũng không tệ lắm ha...
Dù bây giờ hay sau này cũng thế.
Em mua trà rồi này.
Sao lại nói về TV với chả Mỹ ở đây hả?
Chả có ích lợi gì cả!
Hể? Cậu không xem TV bao giờ sao?
Thế mấy mốt thời trang và thực phẩm bổ dưỡng cậu tìm hiểu kiểu gì?
Tôi không cần mấy cái thông tin của thế giới thực!
Màn hình trong nhà tôi là để chơi game!
A, phải rồi!
Nói về mưa thì...
Ngày mai, sau khi tan học cô sẽ thổ lộ.
Rõ chưa?
Ư-ừm.
Hát
trong
cơn
mưa
Dù tôi có chết thì gal-game vẫn sẽ ra đều.
Chúng sẽ ngày càng thú vị và ấn tượng hơn bây giờ.
Nhưng tôi chẳng buồn vì điều đó.
Chỉ cần tái sinh vào ASAP là tôi sẽ lại chơi được game như thường!
Mối liên kết giữa gal-game và tôi là vĩnh cửu!
Cho em tham gia đi mà!