Cậu không sao chứ?
May quá... Cô ấy chỉ bị bất tỉnh.
Năng lượng tiêu cực của từng người không còn đủ nữa rồi,
nên ác linh đã làm thế này.
Elsea!
Haqua!
Là nó...
Ác linh mình đã để xổng mất.
Con Ác linh này hoàn toàn khác với những con trước đây.
H-Haqua.
Ác linh này có cả mặt rồi.
Đây là level 3 rồi phải không?
Làm sao đây?
Chỉ có một việc thôi!
Nó bất động rồi!
Được rồi...
Bình phong ấn!
Tuyệt quá!
Haqua có khác!
Tất nhiên.
Thả ta ra!
Đừng hòng bắt ta... Đừng hòng bắt ta...
Đừng hòng bắt ta...
Tôi chỉ là người qua đường vô tội thôi...
Họ là những người bất tỉnh.
Haqua, đây là...
Là do Ác linh!
Ác linh đang lợi dụng
khoảng trống trong trái tim để điều khiển họ.
Haqua...
Làm sao để mọi người trở lại bình thường bây giờ?
Đơn giản thôi.
Khi chúng ta bắt được Ác linh,
họ sẽ trở lại bình thường thôi!
Elsea!
Cản họ lại đi!
Haqua!
Tớ đang chắn cho cậu đây!
Cơ hội của cậu đấy, mau lên đi!
Đồ ngốc!
Dùng tay thì chặn làm sao hết được hả?
Sử dụng dải lụa đẩy họ lại đi!
Ể?
Nhưng tớ có biết bắt giữ nhiều mục tiêu một lúc đâu!
Cái gì?
Ác linh... trốn mất rồi.
Cậu làm gì vậy hả?
Bắt giữ nhiều mục tiêu là bài cơ bản cơ mà!
Xin lỗi.
Thôi, bỏ đi.
Hơ?
Tớ sẽ tự làm một mình.
Không cần cậu giúp nữa!
Nếu đi một mình, cô sẽ lại thất bại nữa đấy.
Đưa Elsea đi cùng đi.
Cô ta đã bắt được năm Ác linh rồi.
Đó là sự thật.
Lại nữa à?
Không đời nào!
Hãy tin vào Elsea.
Elsea... thậm chí còn chưa sử dụng dải lụa thành thạo nữa!
Cậu không nhìn thấy sao?
Lúc nào tôi cũng giỏi hơn...
Tài năng hơn...
Từ hồi ở trường...
Tôi xin được trao tặng Lưỡi hái danh dự,
tượng trưng cho sự vinh danh học sinh đứng đầu khóa thứ 203.
Haqua, giỏi quá!
Giờ tớ là bạn của người có Lưỡi hái danh dự rồi!
Muốn khoe với mọi người quá đi!
Mình lúc nào cũng đứng đầu.
Luôn là tấm gương sáng...
Vậy mà cậu vẫn nghĩ tôi cần sự giúp đỡ của Elsea sao?
Tôi có thể giải quyết vụ này một mình!
Này! Đợi đã!
Elsea!
Đi với cô ta mau!
Thật là!
Tại sao anh lại đi cùng Haqua hả?
Anh lúc cũng lạnh nhạt với em cả!
Đó là một câu chuyện dài...
Giờ thì nhanh lên.
Đi giúp Haqua đi!
Em sẽ chỉ ngáng đường thôi...
Không sao đâu.
Haqua thừa sức làm một mình mà.
Im ngay và theo tôi!
Không có ở đây.
Vậy là lại bắt đầu lại sao?
Hồi ở trường mình làm theo hướng dẫn có làm sao đâu.
Nhưng Ác linh thật chẳng giống trong sách viết gì cả.
Sao lại vậy chứ?
Đến cả tìm cộng sự mình cũng khó khăn.
Kể từ lúc rời trường, mình chẳng làm được gì cả.
Mọi thứ đúng ra không phải thế này!
Không thể nào... thế này
Giỏi quá!
Haqua chắc chắn sẽ thành công!
Phải rồi! Phải rồi!
Haqua là thiên tài mà!
Kami-sama!
Có phản ứng!
Ra nó ở trên đó à?
A, Haqua!
Tôi đưa Elsea đến này.
Ác linh đâu rồi?
Này!
Cô có nghe không đấy?
Ngươi là ai?
Đừng có xía vào!
Kami-sama!
K-Kami-sama!
Haqua...
Haqua bị Ác linh khống chế mất rồi!
Sau một con quỷ lại để bị khống chế vậy?
Đừng hòng bắt ta...
Kami-sama, làm sao bây giờ?
Cô học cách tự nghĩ đi!
Ưm... Ưm...
Haqua và mọi người đang bị điều khiển...
Nên đầu tiên phải bắt Ác linh đã!
Dừng lại đi!
Xin hãy thả tôi ra!
Kami-sama...
Nếu phải đối phó với cả Haqua và đám học sinh,
Thì em không bắt được Ác linh đâu!
Elsea! Tập trung vào!
Cô chỉ có một mục tiêu phải lo thôi...
Haqua!
Bây giờ, Haqua đang gặp rắc rối.
Hể?
Ác linh đang lợi dụng điều đó.
Cô phải lấp đầy khoảng trống trong tim cô ta.
Haqua!
Là tớ, Elsea đây mà!
Nhận ra tớ không?
Kami-sama!
Tránh xa tôi ra...
Đừng có chạm vào tôi...
Haqua...
Hãy tỉnh lại đi!
Để Ác linh điều khiển
không giống Haqua tớ biết chút nào cả!
Nè, Haqua!
Haqua!
Đừng có nói đơn giản như thế.
Hể?
Haqua giỏi ghê!
Haqua chẳng bao giờ mắc lỗi cả.
Vì Haqua là học sinh gương mẫu mà.
Đừng có nói đơn giản như thế!
Cô có biết là...
...tôi đã phải học vất vả thế nào không?
Tôi đã phải cố gắng...
Rất cố gắng đấy!
Nhưng... tôi vẫn chỉ là đứa vô dụng.
Dù ở trường tôi có giỏi thế nào...
...nhưng tôi vẫn không bắt được...
...Ác linh mình để xổng mất.
Haqua...
Tôi không muốn gặp cậu, Elsea...
Tôi chẳng muốn gặp ai cả.
Tôi... chẳng làm được gì hết.
Mình phải giúp cậu ấy.
Mình phải giúp Haqua.
Nhưng... làm sao bây giờ?
Haqua!
Dừng lại đi!
Cậu định làm gì vậy?
Haqua!
Quá muộn rồi.
Dù sao đi nữa...
Với tôi mọi thứ kết thúc rồi!
Không sao mà.
Không sao đâu mà, Haqua.
Cái gì...
Cái gì mà không sao chứ?!
Trong lòng tớ,
Haqua lúc nào cũng là một con quỷ tuyệt vời mà!
Đã từng như vậy.
Và sẽ mãi như vậy.
Haqua đã dạy tớ sử dụng dải lụa,
thế nên giờ tớ mới bay được.
Tớ đã làm theo hướng dẫn của cậu, bắt chước cậu...
Thế nên dù có chuyện gì xảy ra,
tớ sẽ vẫn tin Haqua là một ác quỷ tuyệt vời
cho tới tận ngày cuối đời.
Ổn rồi...
Ổn rồi mà.
Chán thật...
Hử?
Không ngờ tớ lại có lúc phải để cho Elsea động viên cơ đấy...
Chắc là phải làm lại từ đầu rồi.
Haqua!
Giờ tớ thấy khá hơn rồi.
Haqua...
Cậu trở lại bình thường rồi!
Xin lỗi vì chuyện đó nhé, Elsea.
Nào...
Kết thúc chuyện này thôi!
Ưm!
Nhưng bắt nó kiểu gì bây giờ?
Bao nhiêu người đang vây quanh nó thế kia...
Chúng ta sẽ làm hơi khác một chút.
Tớ sẽ giữ đám người đó lại,
trong lúc đó cậu bắt Ác linh đi.
Hể? Tớ sao?
Cậu có nhiều kinh nghiệm hơn mà!
Có điều này tớ chưa nói với cậu...
Thực ra tớ chưa bắt được Ác linh nào cả...
Elsea! Phía trước kìa!
Lụa trói!
Tôi chỉ là người qua đường vô tội thôi...
Đợi đã!
Elsea! Dùng dải lụa đi!
Ồ, phải rồi!
Cảm ơn nha, Haqua.
Elsea! Ngay bây giờ!
Ngươi mắc bẫy rồi!
Chúng ta làm được rồi, Haqua!
Có thật là tớ được giữ nó không?
Cậu mới là người bắt nó mà.
Không, nó là của cậu mà.
Cậu là người lôi nó ra mà.
Vậy thì đây là lần đầu tiên rồi...
Cứ nghĩ nó phải hoành tráng hơn chứ nhỉ...
Rồi cậu sẽ có cơ hội khác thôi mà!
Này!
Sao cô lại bắt cả tôi hả?
Ồ, tôi quên mất.
Xin lỗi vì đã gây rắc rối cho cậu nhé.
Tôi sẽ cho cậu bắt tay coi như làm hòa nhé.
Cậu đúng là người tốt.
Cậu đã không kể cho Elsea
về việc tôi chưa bắt được Ác linh nào.
Ngày nào đó tôi sẽ trả món nợ này.
Hẹn gặp lại nhé.
Phải rồi, Kami-sama...
Anh và Haqua to nhỏ chuyện gì vậy?
Nó cũng chẳng quan trọng đâu?
Không có gì cả.
Thật là...
Em lúc nào cũng bị ra rìa thôi...
Xin lỗi.
Hôm nay cô được việc lắm đấy.
Cô phối hợp với Haqua tốt lắm.
K-Kami-sama!
Anh có đói không?
Em mua cho anh một sandwich Soba trứng nhé!
Cô có biết mấy giờ rồi không hả?
V-Vậy mai nhé!
Rồi!
Tôi muốn 2 cái sandwich Soba trứng.
Trưởng khu khôi phục danh dự
Cô ta vẫn ở đây sao?
Trời lúc nào
cũng mưa
khi chúng ta đến
Theo một học thuyết,
con người chỉ sử dụng 30% bộ não của mình.
Có nghĩa là...
Nếu sử dụng cả bộ não,
sẽ chơi được ba gal-game một lúc!
Cố lên!
Não tôi ơi cố lên!
Nii-sama vẫn chơi game à?