Bản tin dự báo thời tiết
Chihiro đã được chinh phục,
Kami-sama đã chấp nhận thực tại hơn rồi...
Uooo!
C-Cái này...
Không thể bỏ qua được!
Kính gửi Thần Chinh Phục
Con thường được trang web của Ngài giúp đỡ. Để tạ ơn con sẽ cung cấp cho ngài một thông tin.
Ngài nên qua đó thử vào chiều mai (^_^)/
Một cửa hàng tên là Collie gần ga Narusawa sẽ bán phiên
bản đầu tiên của Love Tears!
Bản đầu tiên của Love Tears
ở Collie gần ga Narusawa sao?
Trong phiên bản gần đây nhất,
một nữ chính đã phải ra đi...
Họ đã cắt bỏ cô ấy trong lần tái bản.
Vậy là phiên bản đầu tiên vẫn còn được bán sao?
Mình... Mình...
Muốn nó quá đi mất!
Quả nhiên Kami-sama vẫn là Kami-sama mà thôi.
Chuyến tàu sớm!
4:30 Sáng!
Bản đầu tiên, bản đầu tiên, bản đầu tiên, bản đầu tiên, bản đầu tiên, bản đầu tiên,
bản đầu tiên,  bản đầu tiên,  bản đầu tiên...
Đ-Đợi em với!
Tại sao phải sang tận khu phố khác cơ chứ?
Đó chỉ là một game thôi mà.
Cô không cần phải đi với tôi đâu.
Đừng có bỏ em lại mà!
Rồi!
Đóng cửa
Cửa hàng sẽ mở cửa lúc 1:00 chiều.
1:00 chiều?
Mấy cửa hàng đậu hũ đã mở từ giờ này rồi cơ mà!
Nhưng đây có phải cửa hàng đậu đâu.
Vẫn còn tận tám tiếng nữa!
Rõ thật là...
Thế giới thực sao mà dở tệ thế chứ.
Thôi mà, thôi mà...
Chúng ta lại cửa hàng kia giết thời gian đi.
Oa!
Một cửa hàng game nữa này!
Nhiều game quá đi mất...
Thì dù sao đây cũng là cửa hàng lớn nhất khu này mà.
Bạn sẽ thấy game
mình luôn tìm kiếm!
Một hội chợ game cũ...
Hội chợ sao?
Đúng là cửa hàng game lớn có khác nha...
Bao nhiêu là bản copy chất đầy trên giá này.
Ý cô là sao?
Hử?
Mấy game đó khác nhau đấy.
Không phải chúng là cùng một game sao?
Không phải đâu.
Đúng thật là em chả phân biệt được
mấy game Kami-sama chơi khác nhau chỗ nào.
Cô cần học thêm về game đi!
Đây cũng là dịp tốt đấy.
Giờ tôi sẽ dạy luôn cho cô vài điều cơ bản.
A, phải rồi!
Em chợt nhớ còn có việc phải làm...
Đừng có chạy.
Đừng mà!
Em không muốn học đâu!
Nghĩ lại thì,
tôi lúc nào cũng xa lánh cô.
Nhưng thực ra tôi luôn muốn cô hiểu tôi hơn!
Hãy học thêm về game đi.
Và...
Vâng...
Tôi muốn cô sang cửa hàng kia mua Love Tears cho tôi,
trong lúc tôi đi hội chợ này.
Kami-sama ngốc...
Và!
Chào mừng đã tới phòng nghiên cứu của tôi.
Đầu tiên tôi sẽ dạy cho cô về lịch sử của Gal-game.
Tập 1             "Gal-game bùng nổ"
Truy tìm cái D còn thiếu
Trong lịch sử Gal-game...
Từ lâu đã diễn ra cuộc chiến trường kì giữa 3D và 2D.
Nhân vật 2D thiếu chiều sâu nên không thể nào chống lại được cái thực của nhân vật 3D!
Những Gal-game đầu tiên chỉ như mô phỏng lại thế giới thực.
Chỉ như là một bản sao chép từ 3D sang 2D vậy.
Truy tìm cái D còn thiếu
Tập 2            "Bắt đầu của thời đại mới"
Các người, những kẻ không hề tồn tại trong thế giới thực,
không thể nào so bì với sức mạnh của thực tế.
Ngươi sai rồi.
Cái gì?
Sai cái gì?
Chính vì chúng ta không tồn tại
nên chúng ta mới có sức mạnh!
Những cô gái 2D, đã thoát khỏi xiềng xích của hiện thực,
bắt đầu hành trình đến thời đại mới!
Phát huy tiềm lực của "con gái"...
Để tiến tới một hình mẫu hoàn hảo.
Một sức mạnh mới vĩ đại!
C-Cái gì?
Thế nào? Thế nào? Thế nào hả?
2D có thể đánh bại 3D là sao?
Cái D còn thiếu là...
Chính là Dream (giấc mơ) của chúng ta!
Thắng rồi!
2D đã vượt qua hiện thực và thời đại mới đã bắt đầu!
A, cho em thêm tí chú thích được không?
Tất cả đều là tiếng Nhật cơ mà!
Hể?
Vậy anh có thể giải thích ở mức độ để một con quỷ hiểu được không?
Giáo dục bằng tranh cho trẻ ngoan
Nào, tập trung vào đây đi các bạn!
Nét vẽ của Gal-game luôn theo một chuẩn mực chung.
Hiện tượng này được miêu tả là "trông ai cũng như ai".
Tôi sẽ dạy cô cách phân biệt họ!
Limited Edition: phiên bản phát hành có hạn kèm nhiều ưu đãi.
Limited Edition = Đắt!
Limited editions lúc nào cũng đắt
Nhưng rốt cục cô sẽ luôn muốn có nó.
Vì thế chúng lại ngày càng lên giá!
Bởi vậy...
Cứ mua đã...
Từ của ngày hôm nay: Mua đã rồi tính
Cứ mua đã!
Lúc nào cũng phải mua đã rồi tính.
Tiếp theo, tôi sẽ cho cô một danh sách những kiệt tác phải chơi ngay.
Đi với tôi nào.
Lúc nói về game Kami-sama thật tràn đầy sức sống...
Nếu Kami-sama chịu tiếp nhận thế giới thực
thì thật tốt biết bao.
Nhưng nếu mình chấp nhận lối sống của Kami-sama
không hiểu sẽ ra sao nhỉ?
Xong! Thế là đủ kiến thức cơ bản rồi đấy.
Sao rồi? Giờ cô biết mua game chưa?
Không vấn đề ạ.
Tốt lắm, Elsea...
Vâng. Em đang nóng lên đây!
Anh luôn giúp em truy bắt Ác linh.
Vậy nên em nhất định sẽ dùng cơ hội này để trả ơn!
Nếu thất bại em sẵn sàng chết!
Nhưng mà cô chết thì tôi cũng đi luôn đấy.
Không có chết chóc gì nhé.
Vâng!
Được rồi, chiến dịch kép bắt đầu!
Love Tears, bản đầu tiên...
Rồi!
Xin chào!
Love Tears, bản đâu tiên nhỉ?
Chỉ cần mua game có tên như thế là xong ấy mà!
Love Tears First Edition (S)
Love Tears First Edition (P)
Love Tears First Edition (B)
Hở?
Yahoo!
Đây!
Đây nữa!
Đây nữa! Đây nữa! Và đây nữa...
Có tận 3 bản đầu tiên của Love Tears...
Bĩa đĩa trông cứ na ná nhau,
nhưng họ lại đề giá khác nhau.
Mình mua cái nào bây giờ?
Nhỡ mà nhầm thì...
Đồ đần! Bã đậu!
Không! Mình làm được mà!
Mình đã được Kami-sama chỉ bảo rồi!
Hở?
Cái bên trái trông hơi khác...
Đúng là vẫn khuôn mặt ấy,
nhưng đó là con trai không phải con gái!
Love Tears cho con gái sao...
tất cả nhân vật đều là con trai?
Một đám con trai mà xúm lại với nhau là sao nhỉ?
Mà, kệ đi.
Đã loại được cái đầu tiên rồi!
Yeah!
Mình thuộc bài quá đi.
Một con quỷ như mình đã tiếp nhận được Thần lực rồi!
Làm gì nữa nhỉ?
Chỉ còn 2 bản...
Đều là con gái.
Cùng nữ chính luôn...
Nếu cả hai cái giống nhau thì mình sẽ chọn cái rẻ hơn.
Không được!
Cái này!
Cái này chắc chắn có kèm thêm gì đó!
Khi rối trí thì đắt hơn là tốt hơn!
Chọn cái đắt hơn luôn chính xác!
Tôi muốn mua cái này!
Mình mua được rồi!
Kami-sama chắc sẽ vui lắm.
Love Tears bản đầu tiên
Xin lỗi!
Mình không nên ép Kami-sama làm theo những thông lệ của Địa Ngục
mà không tùy cơ ứng biến.
Mình nên thử hiểu anh ấy!
Kami-sama!
Em mua được rồi nè!
Ta-da!
Đúng cái này không ạ?
Em đã mua cái đắt nhất sau gian quản lý đó!
Tí nữa thì em nhầm rồi!
Thế à...
Vậy ra đây là thành quả sau khi tôi dạy cô à...
Hở?
Sao cậu lại từ chối Mizuno?
Bởi vì tớ đã thích người khác rồi.
Hể? Ai vậy?
Tớ không nói được.
Em không biết là có Anime cùng tên với game này...
Em xin lỗi là tại em...
Tôi đã lường trước hết rồi.
A! Là nó!
Tôi đã mua luôn một bản lúc ở hội chợ rồi.
Nhớ kĩ đấy.
Cô sẽ không bao giờ có quá nhiều bản của một game tốt đâu.
Kami-sama lúc nào cũng xa vời với mình...
Mà bản Anime này chán chết.
Mục tiêu đầu tiên
Keima!
Ăn sáng đi!
Nii-sama, anh đang cản trở em quét dọn đấy.
Từ lúc mình dính vào các vụ Ác linh này chả còn mấy thời gian chơi game nữa.
Nhưng hôm nay thì khác!
Mình có thể dành hẳn một ngày ra chơi game,
mà không bị gián đoạn!
Chào buổi sáng!
Hai người dạo này thế nào?
Haqua!
Cơn gió nào đưa cậu đến vậy?
Ừm, tớ còn vài việc phải làm.
A?
Cháu là bạn của El-chan à?
Mẹ, đây là...
Rất vui được gặp cô!
Cháu là con rơi của chồng cô ạ!
Hể?
Đùa thôi mà!
Chỉ có Elsea mới dùng trò này
để sống cùng cộng sự thôi.
Chả có gì đáng cười đâu!
Mẹ chạy thẳng ra ngoài trong phẫn nộ rồi.
Đừng có phá hoại hạnh phúc gia đình tôi nữa.
Mà sao cô lại ở đây?
Việc của cô xong rồi cơ mà.
Tôi cũng chả muốn đến đâu nhá,
nhưng tôi phải làm báo cáo.
Báo cáo?
Cậu biết đấy, tôi đã mắc một lỗi nhỏ xíu mà?
Tôi phải báo cáo về việc đó.
Nhỏ xíu ở chỗ nào hả cô học sinh gương mẫu dởm...
Nghe cái giọng cậu kìa.
Tôi biết cậu rất vui khi gặp lại tôi mà.
Sao mà tôi vui nổi hả?
Thôi mà...
Không cần xấu hổ đâu.
Rồi!
Hôm nay
nghỉ bán.
Đơn giản thì,
tôi cần cậu và Elsea giúp tôi nhớ lại mọi thứ.
Vì tôi không nhớ mấy phần quan trọng lắm.
Nào, bắt đầu thôi.
Hở?
Mô hình này là báo cáo của cậu sao?
Đúng đấy.
Trông ấn tượng hơn một bản báo cáo đặc chữ chứ.
Coi nè.
Mấy con rối đó sẽ đóng vai học sinh.
Tất nhiên chúng ta là 3 nhân vật chính.
A!
Tớ muốn có mấy con rối đó quá!
Thượng cấp sẽ phải công nhận tài năng của tớ khi thấy cái này.
Đấy là khi báo cáo không nói cô làm hỏng việc thế nào.
Giờ thì...
Cố làm cho tốt nào.
Đám rối sẽ di chuyển
theo lệnh chúng ta đọc vào cái mic này.
Chỉ việc sắp xếp các sự kiện theo thời gian thôi.
Bắt đầu từ giờ nghỉ trưa nào.
Đám rối, mau di chuyển đến vị trí buổi trưa đi!
A!
Tuyệt! Tuyệt quá đi!
Giữa trưa, Vào giờ ăn nào.
12:08
Ác linh đột nhập vào trường,
qua một vị trí không xác định.
Cùng lúc đó, Trưởng khu Haqua xuất hiện.
12:09, cả trường bắt đầu múa Bon Odori.
Oa!
Chúng làm y như tớ nói kìa.
Vui quá!
Thôi đi!
Không phải trò chơi đâu!
Ai muốn đi New York nào?
Yeah!
Này!
Vụ này làm mình nhớ lại hồi ở trường quá...
Để tớ đi pha ít trà.
Cậu nhàn nhã ghê nhỉ.
Tớ đang phải làm việc đấy!
Thiệt tình...
Vậy là cậu từ chối hợp tác hả?
Tốt thôi.
Vậy thỏa thuận nhé.
Katsuragi, nhỉ?
Tôi chắc là cậu có điều cần hỏi đúng không?
Về Ác linh ấy?
Nếu cậu chịu giúp thì tôi sẽ trả lời một câu hỏi của cậu.
Thật không?
Ừ.
Nếu cậu chăm chỉ,
sẽ là hai hoặc ba câu đấy.
Tôi chỉ có một câu thôi.
Bao giờ cái cam kết này kết thúc?
Thì khi bắt hết Ác linh chứ sao.
Tất cả sao?
Có hơn 60,000 đấy!
Đến giờ các cô bắt được nhiêu rồi?
Tôi không chắc lắm...
tháng trước là khoảng 15 con.
Poong!
15 con một tháng á?
Có bao nhiêu thành viên của Đội Truy bắt Ác linh hả?
Rồi, thế thôi.
Nếu cậu muốn biết nữa,
thì lại giúp tôi đi.
Coi nào...
Mình nhớ bánh quy để đây mà.
12:40, tiếp xúc với Katsuragi Keima.
12:44, Elsea xuất hện.
12:45, Elsea đi khỏi.
12:50, dạo quanh khuôn viên trường.
12:54, tìm kiếm tại sân bóng chày.
Trí nhớ của cậu đáng nể so với một người bình thường đấy.
Có là gì đâu
so với việc phải nhớ cả đống Route trong game.
Nếu là game tôi thích nhất,
thì kể cả lật mặt sau của máy tôi cũng có thể chơi đến Ending.
Cái kiểu gì vậy chứ?
16:03, Tôi và Elsea bắt đầu
kế hoạch bắt giữ Ác linh.
16:12, phong ấn Ác linh thành công.
Xong rồi.
Chúng ta đã thuật lại hoàn hảo cả ngày hôm đó!
Đợi đã.
Thuật lại hoàn hảo là sao hả?
Không phải thế này là hoàn hảo rồi sao?
Quay về 15:31 đi!
15:31, tại nhà hát.
Katsuragi bám lấy Haqua trong sợ hãi.
Tôi bám lấy cô lúc nào hả?
Bộ không phải vậy à?
Cô mới là người sợ cơ mà!
T-Thật thế á?
Sửa lại.
15:31, Haqua ôm lấy Katsuragi, một cách vô cùng đáng thương.
Đừng có chỉnh sửa báo cáo của tôi!
Mà cái bộ dạng đáng thương là sao hả?
Tôi chỉ nói đúng sự thật thôi!
Sửa lại!
15:31, Katsuragi mới là người ôm lấy Haqua!
Này!
Hắn là tên biến thái...
Cực kì biến thái!
Một con quái vật đáng chết!
Này! Này! Này! Này! Này!
Không có mic thì còn lâu mới sửa được nhé.
Con người mà dám chống lại quỷ sao.
Cậu đang nghĩ cái quái gì vậy hả?
Đúng là đồ cặn bã!
Đồ ngu!
Biến thái!
Cô mới là người bảo chúng làm thế mà...
Hể...
Ra là lúc đó hai người như thế à.
C-Cậu hiểu nhầm rồi...
Lúc tớ đang phải đi một mình...
Kami-sama là đồ ngốc mà!
Mấy con rối chạy hết rồi...
Bắt chúng lại đi!
Kami-sama đại ngốc!
Ngốc! Ngốc!!
Sao lúc nào tôi cũng bị ăn đòn hả?
Thôi tớ về đây.
Cám ơn nhé.
Xin lỗi nhé, Haqua.
Tớ sẽ gửi số rối còn lại khi tìm thấy chúng.
Không sao đâu mà.
Cũng một phần lỗi là do tớ mà.
Cứ tưởng có một ngày thoải mái chơi game,
vậy mà đã tối rồi...
Elsea.
Hửm?
Cậu bắt Ác linh tốt lắm.
Không còn là một đứa vô dụng nữa rồi.
Haqua.
Cảm ơn!
À, Katsuragi.
Tôi quên mất...
Để trả ơn hôm nay tôi cho phép cậu bắt tay tôi đấy.
Nghe chả có tí biết ơn nào thế.
Lần sau tự đi viết báo cáo đi.
Đương nhiên là tôi tự viết được chứ!
Đồ ngốc!
C-Cô nói gì hả?
Cô không thèm cảm ơn tôi sao?
Có khi nào, Haqua...
Hở?
...lấy cớ làm báo cáo để đến gặp...
Đến gặp...
Cô hả?
Này, Elsea.
Này!
Sao cô lại khóa cửa hả?
Mở ra mau, Elsea!
Để tôi vào đi!
Hỏi đống "bi" của anh đấy, đồ khốn...
Anh có bao nhiêu đứa con rơi bên ngoài hả?!
Lần này ly hôn luôn đi!
Tôi sẽ bỏ anh!
Trà cho ba người
Tôi nói dối thôi, đồ ngốc.
Lớp 2-B   Cô Nagase
Nè, Elsea.
Ngoài game ra Katsugari có thích gì nữa không?
Tớ chịu.
Để tớ đi hỏi.
Nii-sama!
Ngoài game ra cậu còn thích gì nữa không?
Gal-game.
Hể?