N-Nghe này, Katsuragi.
Đây không phải hẹn hò đâu đấy.
Vâng.
Việc này chỉ để kéo cái phần yếu đuối đó ra,
rồi sau đó tôi có thể trở thành võ sư mạnh hơn thôi...
Đúng!
Chính xác là thế!
Chính xác đây chỉ một kế hoạch...
Thế nên...
Đừng có nghĩ tôi có ý gì với cậu nhé.
Vâng.
Em cũng chẳng quan tâm đâu.
T-Tại sao?
Mà bộ quần áo này hở hang quá.
Tôi nghĩ mặc đồng phục của trường cũng ổn rồi mà.
Dễ thương không nào? Dễ thương không nào?
Nó là để nhìn vào chị trông yếu đuối mà.
T-Tôi hiểu.
Nhưng...
Thế này đi quá xa, quá xa rồi!
Xấu hổ quá...
Mọi người đang nhìn kìa.
Rồi họ sẽ cười nhạo tôi mất thôi.
Không phải đâu.
Họ cứ nhìn chị bởi vì trông chị dễ thương quá đấy!
Katsuragi!
Đừng có nói cái kiểu đó!
Chủ tướng!
Kia, đằng kia kìa...
Cô ta đỡ được cơ à?
Chết tiệt!
Đây toàn bộ là lỗi của Elsea!
Kami-sama, tiến lên!
Tôi sẽ...
Rồi!
Ồ?
Đây là bản PFP của...
Họ vẫn còn một bản copy.
May quá!
Cậu là thằng ngốc hả?
Hể?
Đến cửa hàng game thì tôi biết làm gì hả?
Nhưng đây là chỗ duy nhất em biết.
Cậu đúng là yếu đuối đến tận xương tủy rồi.
Thật tình...
Thế thì chị chọn chúng ta đi đâu tiếp nhé.
Rồi!
Ồ!
Bảng: Mẫu võ phục Majima môn Judo
Nhìn này, Katsuragi!
Họ đang giảm giá băng thể thao này!
Cậu muốn lấy bao nhiêu?
Loại mềm?
Hay loại cứng?
Đúng là chả giống hẹn hò tí nào cả...
Hình như mối liên kết giữa chúng ta hơi có vấn đề.
Liên kết ạ...
Thế, chị có muốn nắm tay không?
C-C-Cậu là thằng ngốc hả?
Ý tôi không phải liên kết như thế!
Hơn nữa, còn quá sớm để làm việc đó...
Hể?
Dù sao thì...
Chúng ta cần liên kết về mặt tinh thần.
Nghĩ ra cái gì đó mau lên!
Chỗ này...
Thế nào ạ?
Nỗi sợ hãi của tôm hùm
Điểm
Danh hiệu
Kỉ lục
Trò chơi đánh mạnh vào đầu con tôm hùm khi nó thò ra à...
Hiểu rồi.
Đây là phối hợp giữa game và võ thuật.
Đúng là cách hoàn hảo để liên kết chúng ta với nhau!
Tôi bắt đầu đây.
V-Vâng.
Bắt đầu!
Xin lỗi, nhưng lần này võ thuật của tôi thắng rồi
Đạo trường Kasuga tập luyện với cả vũ khí đó.
Hết giờ!
Tôi dành kỉ lục rồi, Katsuragi.
Đi thôi nào.
Không!
Không đánh bại được cậu còn lâu tôi mới đi!
Porkrasche...
Mày đến tìm tao đó à.
Lúc nào mày cũng ở bên tao nhỉ.
Porkrasche...
Mày không mệt sao?
Tao thì mệt lắm rồi.
Lạnh quá...
Thật yếu đuối.
Nếu cố gắng cậu sẽ vượt qua được!
Cố gắng đứng dậy đi!
Chẳng có gì xảy ra nhỉ.
Ừ...
Em chắc những việc chúng ta làm hôm nay cũng yếu đuối lắm rồi.
Không được...
Cậu ta sẽ nghĩ mình thích thế này mất.
Đúng như mình nghĩ thế này thì gọi gì là hẹn hò chứ...
Không!
Chưa xong đâu!
Tôi sẽ không dừng lại chừng nào chưa lôi được cô ta ra!
Tôi chưa bỏ cuộc đâu!
Chẳng nhẽ...
Chẳng nhẽ lại bó tay sao?
Tôi phải lôi cô ta ra...
Phải có gì đó siêu yêu đuối.
K-Katsuragi!
Đằng kia!
Ồ, gì vậy?
Thôi mà, Sammy.
Em chắc không, Kikki?
T-Thử trò đó đi.
C-Có thật là cần phải thế này không ạ?
Ư-Ừ...
Không đời nào một người cứng rắn lại thích làm trò này đâu.
Đây là tối thượng của sự yếu đuối rồi!
L-Làm thôi!
V-Vâng...
K-Không được sợ!
Cái kem này
chính là chìa khóa quyết định!
Liếm đi...
Liếm đi!
Liếm đi nào!
Đây rồi!
Có tác dụng rồi!
Chúng ta hoàn toàn phân ly rồi!
Tôi đã thấy bản chất của cô rồi.
Đây chính là phần nữ tính...
...tôi cần vứt bỏ!
Quyết đấu đi!
Dù tôi không biết ai sẽ thắng,
nhưng tôi có thể nhìn thấy kết cục.
Tôi sẽ sống như một cô gái.
Im đi.
Nếu muốn mạnh hơn thì không cần cái kiểu con gái đó!
Kami-sama, chúng ta phải dừng họ lại thôi!
Cô đùa hả?
Giờ xông ra đó can thiệp...
...tôi cá là chết chắc đấy.
Không thể nào...
A!
Dệt áo cho Kami-sama...
Dệt áo...
Kami-sama!
Em dùng dải lụa dệt cho anh bộ áo giáp nè!
Dù có là bom nổ thì anh vẫn bình an vô sự!
Đảm bảo luôn.
Không..
Ể?
Chẳng có lý do gì để dừng họ lại cả.
Nếu kết thúc lúc này,
khoảng trống trong tim cô ấy sẽ không bao giờ được lấp đầy.
Khi còn bé, lúc nào tôi cũng phải kiềm chế bản thân.
Tiểu thư thật là mạnh mẽ.
Dù là con trai cũng khó thắng nổi cô ấy.
Chưởng môn đã rất lo lắng vì không có con trai thừa kế.
Nhưng giờ Đạo trường Kasuga sẽ có tương lai sáng lạng rồi.
Một khi chúng ta còn tiểu thư Kusunoki...
Tôi đã sống như một đứa con trai.
Không còn lựa chọn nào khác cả.
Đủ rồi!
Đừng nói nữa! Đừng nói nữa! Đừng nói nữa!
Võ thuật thật nhảm nhí!
Kể từ hôm nay, tôi sẽ trở thành Kusunoki thật sự!
M-Mạnh quá...
Nhưng cô ta là phần yếu đuối của mình cơ mà!
Nào...
Chịu thua đi!
Tôi không thể đầu hàng được...
Nếu tôi không mạnh hơn nữa,
thì Đạo trường Kasuga coi như chấm hết!
Cái đạo trường đó...
...thật đáng đập ra từng mảnh!
Trông chị vất vả quá nhỉ?
I-Im đi!
Em có cách đánh bại cô ấy đấy, chị có muốn giúp không?
Cái gì?
Chỉ mất một chút thời gian thôi.
Không, cảm ơn!
Đừng ngoài vụ này cho tôi.
Đơn giản lắm.
C-C-Cái gì vậy?!
Chẳng nhẽ chị cần phải chiến đấu với cô ấy thật sao?
Sao chị không chấp nhận cô ấy đi?
Hãy trở nên vừa nữ tính,
vừa mạnh mẽ để làm một võ sư dễ thương đi.
Đừng có nói dễ dàng như vậy!
Cậu có thật sự chú tâm và võ thuật đâu.
Làm sao mà tôi mạnh lên được...
...nếu lãng phí thời gian để làm con gái hả?!
Đúng vậy, Kusunoki.
Đừng mắc lừa lời đường mật của hắn.
Tôi sẽ sống như một cô gái hết mình.
Nên sẽ không còn thời gian cho Đạo trường đâu!
Một khi đã quyết định đi theo con đường nào...
Nhất định phải loại bỏ phần còn lại.
Gì chứ?
Chẳng nhẽ không thể làm cả hai sao?
Nói thì to tát lắm nhưng mà e là không làm nổi đâu.
Cái gì?
Ý-Ý em ở đây là...
...cả hai đều mạnh mẽ và dễ thương.
Như mèo vậy!
Mèo chính là thợ săn kinh hoàng với lũ chuột.
Con người chả giống mèo chỗ nào cả!
Phải!
Đừng có lôi mèo vào đây!
Sai rồi!
Con người có thể trở nên vừa mạnh mẽ, vừa dễ thương!
Như thế kia kìa!
Kami-sama, em đến đây!
Bộ giáp này không phải rất tuyệt sao?
Đủ rồi. Cô đi đi mau lên.
Xùy, xùy.
Ể?
Đúng là ngu ngốc.
Thật lãng phí thời gian...
...khi phải nghe mấy lời dối trá của cậu!
Em không nói dối!
Những gì có được do sự hi sinh,
thường không hoàn hảo.
Mặt khác, tại sao những con mèo ngây thơ
lại tượng trưng cho sự yếu đuối?
Chị luôn có cơ hội để trở nên mạnh mẽ hơn.
Một võ sư không bao giờ đặt giới hạn cho mình cả!
Chị nên tìm kiếm sức mạnh lớn hơn nữa, Chủ tướng!
Chị nghĩ cố gắng tạo ra một buổi hẹn hò
đầy yếu đuối như hôm nay...
...chỉ là lãng phí thời gian sao?
Tất nhiên là...
Không.
Không lãng phí chút nào đâu.
Vui lắm.
C-Cô đang nói gì vậy?
Cô đang định chống lại tôi à?
Không.
Thật ra, tôi biết cô cũng vui lắm.
Bởi vì tôi là cô mà.
Một võ sư vừa mạnh mẽ, vừa dễ thương à?
Thú vị thật đấy.
Nhưng mà...
Chúng tôi không để thế này mãi được.
Tôi bỏ cuộc!
Hể?
Hôm nay thế là đủ rồi.
Tôi sẽ để cô đi con đường của mình.
Khi nào cảm thấy mình đã trở thành một võ sư đủ mạnh mẽ,
hãy để phần nữ tính trong mình thức tỉnh nhé.
Ừ.
Trước khi đi, cho tôi một thỉnh cầu được không?
Hở?
Gì...
Gì vậy?
Cơ thể tôi tự hành động...
Coi đây là kỉ niệm về chuyện này nhé.
Sao cô dám làm thế mà không cần sự đồng ý của tôi hả?
Chủ tướng!
Chết mất!
Chết mất...
Cô có thích Katsuragi không?
Giải quyết bằng vũ lực
Dù sao thì cũng sốc thật đấy.
Không ngờ con người lại chia ra làm hai được.
Cô mà cũng bất ngờ đến vậy à?
Chẳng nhẽ cô không biết tí gì về mấy chuyện này sao?
Ồ, giờ anh nhắc em mới nhớ.
Em chắc là nó có trong sách hướng dẫn.
C-Có hướng dẫn à?
Vâng, dành riêng cho Đội Truy bắt Ác linh.
Phải nói cho tôi sớm hơn chứ!
Ưm...
Ác linh bỏ trốn...
Súp Ác linh.
Một món rất ngon từ trứng quái điểu Nirvana?
Á!
Làm sao bây giờ?
Em nhỡ mang nhầm sách dạy nấu ăn rồi...
Ác linh bỏ trốn?
Ớ?
Nó biến mất rồi...
Gì vậy chứ?
Tránh ra mau lên!
Hừm!
Lỡ mất cơ hội rồi.
Chỉ tại cô cản đường đấy!
Ồ?
Không phải Elsea sao?
Hử?
Haqua!
Trưởng khu xuất trận
Một chàng trai không dám nói
"gal-game" khi được hỏi về sở thích?
Đừng có xấu hổ!
Mặc khác, đừng có trả lời kiểu đó!
Gal-game chính là lẽ sống, nó không phải là sở thích!
Là nguồn sống cần thiết nhất.
Không ai nói "Khí Oxy" khi được hỏi mình thích gì đúng không?
Em thích xe cứu hỏa!