A, phải rồi!
Nói về mưa thì...
Ngày mai, sau khi tan học cô sẽ thổ lộ.
Rõ chưa?
Ư-ừm.
Địa điểm tỏ tình  ~Phiên bản Trường học~
Bí quyết thành công
Phiên bản
ngoài trường học
Công viên Kaihin <Akanemaru>
Tiếp theo là dự báo thời tiết.
Ngày mai, khối áp thấp sẽ di chuyển,
và thời tiết sẽ bắt đầu khá hơn.
Dự báo thời tiết ngày mai
Sang buổi chiều trời sẽ nắng đẹp.
Tiếp theo là dự báo thời tiết.
Ngày mai, khối áp thấp sẽ di chuyển,
và thời tiết sẽ bắt đầu khá hơn.
Dự báo thời tiết ngày mai
Sang buổi chiều trời sẽ nắng đẹp.
Trời cuối cùng cũng ngừng mưa.
Tắm thích quá.
Kami-sama, anh cũng đi tắm đi.
Tôi sẽ tắm sau.
Anh đang viết kịch bản để Chihiro thổ lộ ạ?
Ngày mai có vẻ trời sẽ nắng.
Như thế càng tăng tỉ lệ thành công của cô ta.
Mà...
Trong từ điển của tôi làm gì có từ "Thất bại".
Sao thế?
Tốt quá rồi.
Kami-sama đang rất cố gắng.
Lúc đầu em lo lắm đấy.
Thế này cũng là bình thường mà.
Còn đỡ hơn là tự đi chinh phục Chihiro.
Có điều...
Tôi cũng hơi bất ngờ rằng hiểu biết về gal-game của tôi
cũng dùng để chinh phục con trai được cơ đấy.
Hở?
Chỉ tội cô ta chả có tí cá tính nào,
nên càng dễ đưa cô ta vào vai người chơi hơn.
Quá hoàn hảo.
Hửm? Sao nữa?
Anh đừng nói quá đáng thế.
Chihiro cũng có nhiều điểm tốt lắm chứ bộ!
Ồ? Ví dụ xem nào?
Hở?
Ư-Ưm... Ưm...
Vui tính này.
Lúc nào cũng lạc quan này.
Lối sống tích cực nữa.
Không phải như nhau cả sao.
Hể?
D-Dù sao thì...
Chihiro vẫn có nhiều điểm tốt mà!
Bí quyết thành công
Địa điểm tỏ tình  ~Phiên bản Trường học~
Otamega
<Không chủ đề>
Hôm nay quan trọng lắm
Phải có mặt đúng giờ đấy nhé.
Con đi đây ạ...
Hử?
Món mới
Bánh bao
thịt heo
nóng hổi
A...
Kami-sama...
Ưm...
Sao em lại phải đeo cái này?
Tôi sẽ để cho Chihiro tập thổ lộ với cô.
Cái thái độ nửa mùa của cô ta làm tôi lo lắm.
Này, đi tìm cô ta đi.
Hể?
Với cái này sao?
Đi mau lên.
Vâng...
Kịch bản thộ lộ #5
"Nè, nếu mình nói mình đã thích cậu thì..."
Dừng đã nào.
Chết tiệt.
Tại sao mình phải tìm cách để chinh phục một đứa con trai chứ?
Nghe ngu ngốc thật.
Lại còn cả kẻ đang muốn chinh phục mà chả thèm để tâm tí gì nữa...
Cô ta làm sao vậy chứ?
A!
Chẳng nhẽ cô ta không muốn cặp cùng cái gã Yuta sao?
Hình như có mỗi mình là để tâm vào vụ này ấy.
Cô ta chả nghiêm túc chút nào cả...
Đúng là chả có tí logic nào.
Thật không chấp nhận nổi bọn con gái thực!
Chào?
Cửa hàng bách hóa vừa bán bánh bao thịt heo loại mới này.
Cô không đi cùng Elsea sao?
Không, sao phải thế chứ?
Cô hỏi tại sao á?
Thôi mà, chúng còn nóng vậy nên ăn luôn đi.
Hôm nay là ngày quan trọng cơ mà.
Tôi viết sẵn mấy line rồi, cô đọc qua đi!
Hê hê, kính thưa Thần chinh phục...
Xin hãy chấp nhận lòng thành của con.
Nè, quán Tàu mới mở ở gần ga nghe nói ngon lắm đó.
Đi ăn thử nhé.
Không phải thế.
Ửm?
Hôm nay cô sẽ hoàn thành thổ lộ với Yuta.
Sau đó chúng ta sẽ khỏi phải nói chuyện với nhau nữa.
Vậy à...
Đúng thế đấy.
Có khi...
...mình không thổ lộ nữa nhé.
Nghĩ lại thì...
mình cũng có thích Yuta lắm đâu...
Mà sao, chúng ta không giả vờ như vụ này chưa từng xảy ra nhỉ?
Đủ lắm rồi!
Cô có biết là tôi đã phải vất vả thế nào không hả?!
Gì vậy chứ?
Tôi có bắt cậu phải giúp đâu!
Không phải như thế!
Cô hoàn toàn khác những người tôi đã tiếp xúc.
Tất cả bọn họ...
Tất cả bọn họ luôn cố hết mình!
Cậu đang lảm nhảm gì vậy?
Im đi!
Cô không thể nghiêm túc được sao!?
Thì sao chứ?
Hử?
Tôi chả có gì đặc biệt cả.
Cũng chả có khả năng làm được việc gì hay ho...
Không chạy nhanh như Ayumi...
Cũng chẳng dễ thương và hát hay như Kanon...
Làm sao mà tỏa sáng như họ được chứ...
Thế nào là...
nghiêm túc cơ chứ?
Sao tôi cứ phải bận tâm cơ chứ?
Tránh ra!
Kami-sama!
Chihiro đi đâu mất rồi ấy.
Hở?
Kami-sama?
Vụ thổ lộ xong rồi.
Thất bại rồi.
Hơ?
T-Thất bại sao?
Không thể nào!
Kami-sama cơ mà?
Vậy ra cô ta vẫn còn những ẩn số...
Mình mải tập trung vào tên con trai quá,
thành ra quên mất Chihiro.
Khoảng trống trong tim cô ấy đang lớn dần là do mình.
Thổ lộ thất bại...
Vậy...
Ác linh bên trong Chihiro thì sao ạ?
Tôi sẽ ép Ác linh đó ra ngoài.
Hát trong cơn mưa
Kami-sama... lối này ạ!
Mình đã quá tập trung vào cái lãng mạn.
Nhưng thực ra dấu hiệu đã quá rõ rồi.
Đáng ra mình không nên nói thế.
Lần này không thể thất bại nữa!
Xin hãy cố lên, Kami-sama...
Đừng nhảy!
G-Gì vậy?
Tôi nghĩ cậu định nhảy.
Điên à!
Sao cậu lại đuổi theo tôi?
Không phải cậu ghét tôi sao?
Gì vậy chứ?
Tôi đã lo cho cậu lắm đấy.
C-Cậu không phải lo cho tôi!
Như cậu nói đấy.
Tôi là đứa bất cần đời.
Điều đó tôi rõ mà!
Học hành...
Thể thao...
Bề ngoài... chả có gì nổi trội cả!
Dù tôi có cố gắng thì vẫn chỉ bình thường mãi thôi!
Sống nghiêm túc
thật lãng phí ka-lo mà!
Đừng có nói dối.
Cậu đang đau khổ lắm phải không...
Cái gì mà...
...tôi đang đau khổ chứ?
Vậy tại sao cậu lại theo đuổi gã mà cậu không thích?
Bởi vì...
Tôi chỉ muốn dõi theo những người tỏa sáng thôi.
Dõi theo họ làm tôi thấy mình cũng như tỏa sáng vậy.
Nhiều lúc tôi thấy mình giống con ngốc ấy...
Rõ thật là, cậu đúng là hết thuốc chữa rồi.
Tôi đã cho phép cậu đứng cạnh tôi đâu hả!
Thôi mà, trời mưa rồi.
Gì vậy chứ...
Mà thật ra chúng ta cũng giống nhau cả mà.
Cậu cũng lờ đi thế giới thực.
Bằng việc cắm mặt vào game còn gì...
Tôi cứ nghĩ cậu hiểu cảm giác của tôi chứ.
Không giống nhau hoàn toàn đâu.
Đúng là tôi ghét bỏ thế giới thực.
Nhưng tôi không bao giờ ghét bỏ bản thân mình.
Thế giới này không quyết định cuộc đời sẽ tẻ nhạt, vui vẻ hay bình thường.
Đó là quan điểm của tôi.
Một khi đã muốn,
chẳng có gì là không thể cả.
Là vậy đó, nếu đã muốn thì cậu làm gì cũng được!
Đ-Đúng là nhảm nhí...
Thế giới thực luôn có giới hạn!
Cậu nghĩ tôi có thể trở thành Idol
như Kanon nếu tôi muốn sao?
Đó là do cậu, Chihiro!
Đ-Đừng có gọi tôi là Chihiro!
Không được đâu!
Tôi đã luôn nghĩ rằng cậu vô cùng tầm thường.
Nhưng rồi nó đã xuất hiện, cái điểm cá tính
hơn hẳn người khác của câu.
Cái miệng của cậu phải cao hơn cả A-rank.
Cũng xấp xỉ S-rank rồi.
Cậu là người đầu tiên đánh gục tôi hoàn toàn.
Kệ tôi đi!
Nếu tôi muốn thì tôi sẽ tỏa sáng như họ được sao!?
Chihiro, nếu cậu muốn là sẽ được mà.
Thế giới thực chả là gì cả.
Nó không thể chống lại cậu!
Nhưng dù cố gắng vẫn chẳng có gì xảy ra cả...
Lúc nào... Lúc nào...
Lúc nào tôi cũng chỉ bình thường!
Được rồi.
Cậu làm được mà.
Chihiro, cậu làm được mà.
Bất cứ khi nào cậu lo lắng,
tôi sẽ luôn bên cậu.
Tôi... có thể.
Ừ.
Ác linh đã bị bắt giữ!
Ế? Ban nhạc sao?
Cậu định thành lập ban nhạc sao, Chihiro?
Đúng!
Mình sẽ làm ca sĩ chính...
Bắt đầu tuyển mộ thành viên nào!
Tham gia không, Ellie?
Nếu cậu gia nhập từ bây giờ tớ sẽ cho cậu chọn vị trí.
Hể?
T-Tớ cũng được sao...
Khuyến mãi thêm một bản danh sách những chàng hot nhất trường nhé!
Nhận lấy đi!
K-Không cần đâu mà!
Nhưng tớ không biết chơi nhạc cụ nào hết đâu.
Tớ cũng chỉ biết mỗi hát thôi.
Hơ?
Nhưng lúc nào tớ cũng muốn trở thành ca sĩ.
Dù không hay nhưng tớ sẽ vẫn cứ hát!
Ừ!
Vậy Elsea sẽ là Ghita của đời mình!
Hể?
Ghita ấy...
Vậy là cuộc đời của tớ gắn với ban nhạc của cậu sao?
Lần này đúng là có nhiều tình huống nguy hiểm thật đấy,
nhưng cuối cùng mọi thứ đều ổn cả rồi.
Sao cô nói nghe dễ dàng thế hả?!
Kinh nghiệm lần này đã chứng minh rõ ràng
thế giới thực hoàn toàn phi Logic!
Quá khó để nhìn ra các Flag!
Thông số cũng yếu kém!
PFP của tôi thì ngấm mưa!
Thực tại đúng là game dở tệ mà!
Anh ấy lại lên cơn rồi...
Dù vậy...
Dù vậy, mọi người...
vẫn sẽ nỗ lực chiến đấu với thực tại.
Còn mình thì sao đây?
Hơ?
Phải rồi... Mình...
FLAG 8.0        Mục tiêu đầu tiên
FLAG 8.5        Trà cho ba người
Nếu chúng ta chuyển lịch sử Trái đất vào một quyển lịch,
văn minh của nhân loại sẽ là ngày 31 tháng 12.
Gal-game sẽ ra đời vào khoảnh khắc đánh chuông năm mới
Thật may mình đã sinh ra vào thời đại của gal-game!
Dong!