Chúng ta đã tiến xa tới mức này rồi...
Không phải cậu muốn nói gì sao?
Về tình cảm ấy?
Nói
Không nói
Mình hạnh phúc quá.
Công đức viên mãn.
Giờ thì,
game tiếp theo nào...
Hửm?
Mình mua vì thấy nó rẻ.
Nhân vật là yếu tố ăn khách của game.
Thế sao lại thiết kế cái kiểu này vậy trời?
Kiểu này chắc lại là một game dở tệ đây.
Nhập tên
Katsuragi Keima
Chọn
Em đang làm gì vậy?
Em đang tìm cỏ ba lá.
Ồ...
A.
Coi nè, một cây bốn lá đó.
Không, không phải nó.
Em tìm cây có năm lá cơ.
Bốn lá thì em có rồi.
Hay anh trở thành chiếc lá của em nhé?
Em là Yotsuba Sugimoto.
Hái hoa 001
???:          Em là Yotsuba Sugimoto!
Hàng sáng em đều thấy...
chàng trai với mái tóc bù xù.
Kì lạ như thường lệ.
Và tên anh ấy.
Thật sự là điều em muốn biết.
Chào buổi sáng.
A.
Chào mẹ.
El, mẹ sẽ tổng vệ sinh.
Con lên gọi Keima được không?
Hơ?
Kami-niisama ạ?
Hình như nó còn không đi tắm nữa đó.
Chơi game suốt cả đêm luôn ấy.
Ôi, mẹ thật chả muốn thấy mặt nó đâu.
Mẹ không thể nhìn nó trong dáng vẻ tiều tụy được...
Kami-sama?
Sáng rồi đấy!
Xuống ăn đi mà...
Kami-sama?
A...
Tìm thấy rồi.
Gì vậy ạ?
Định mệnh của tôi...
Hả?
Đợi em với!
Này mấy đứa!
Ăn sáng đã chứ.
Tại sao?
Tại sao giờ mình mới tìm thấy tựa game này?
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng, Katsuragi.
Hể, em không nghĩ...
Anh cũng đến trường bằng đường này.
Ừm.
Sáng nay báo thức của em chả reo gì cả,
thành ra cứ phải chạy vội vì sợ muộn...
Là vậy à.
Nhưng...
Hửm?
Ước gì sáng mai báo thức cũng bị thế.
Đừng đứng giữa đường mà anh!
Đi thôi, Katsuragi!
Ừ!
Đ-Đợi em với!
Rồi!
Mình chưa bao giờ tin vào định mệnh.
Nhưng...
Giờ thì khác rồi.
Từng cử chỉ của cô ấy...
Đôi mắt đượm buồn đó...
Thật quyến rũ đến hoàn hảo!
Hoàn hảo quá!
Biến ra ngoài đi!
Em gái Katsuragi!
Vâng!
Kiếm cái gì như rọ mõm cho anh cô đi!
Em xin lỗi...
Otamega đúng là bệnh thật.
Nhưng mà kể ra cậu ấy cũng là người tốt đấy chứ.
Chỉ là cậu thấy vậy thôi.
Chết tiệt...
Mình hứng quá.
Mà kệ đi...
Giờ mình được chơi trong yên bình rồi.
Nè, Katsuragi...
Hửm? Gì vậy?
Em có thể gọi anh là "Keima" không?
Ế?
Ư-Ừm.
Vậy thì...
Hừm...
Anh sẽ gọi em là....?
Yotsuba...?
Yocchan...?
Yokkyun...?
Hái hoa 101
Anh sẽ gọi em là Yokkyun...?
Yokkyun...?
U-Ừm! Em thích lắm Keima!
Yokkyun...
Sao vậy, Keima?
Yokkyun.
Yokkyun!
Rồi!
Còn 2 sandwiche Soba trứng thôi!
Kami-sama đâu mất rồi không biết?
Hái hoa 101
Yotsuba:       Ôi không! Em quên đồ bơi rồi!
...A!
Em mặc nó sẵn bên trong rồi!
A!
Kami-sama!
Em tìm anh suốt đó!
A, là cô à.
A-Ai thế này?!
Keima, anh tìm thấy cỏ năm lá chưa?
Anh thích game này quá nhỉ.
Anh đã cố gắng tìm một cây.
Em thấy rồi...
Tôi mới chỉ đi được một phần thôi,
nhưng trong số tất cả đống game tôi chơi,
cái này là gần với lý tưởng của tôi nhất.
Nhưng không phải anh đang tốn nhiều thời gian để hoàn thành nó sao?
Để tôi dạy cô vài điều bổ ích.
Nữ chính trong những tựa game xuất sắc nhất
chính là những cô gái nhảy xuyên thời gian!
Chích xác thì họ là những cô gái xuyên qua dòng thời gian.
Ý anh là gì ạ?
Một game càng hay,
thì càng tốn nhiều thời gian để chơi nó.
Cô sẽ muốn dành thật nhiều thời gian ở bên nữ chính.
Không phải lẽ tự nhiên sao?
Ồ...
Yokkyun!
Rồi!
Hể? Gì thế?
Hắn không ra ngoài được vì bận chơi game hả?
Kami-sama không đời nào chịu rời phòng khi đang chơi game đâu.
Mồ...
Tớ phải lặn lội đến tận đây rồi...
Những lúc thế này anh ấy xấu tính lắm.
Cứ như tớ quan tâm lắm ấy,
nhưng thể loại game nói về cái gì thế?
Ừm...
Là một cô gái trông..
thế này này.
Cậu vẽ dở thật đấy.
Thật vậy á?
Nhưng trông giống lắm mà...
Thôi mà.
Là gì có nhân vật nào lại trông nguệch ngoạc thế trong game đâu.
Keima, anh có thích em không?
Dĩ nhiên rồi.
Anh thích em ở điểm nào?
Anh cũng không chắc lắm.
Xin lỗi.
Ưm...
Vậy ra anh thích em dù không biết tại sao...
Nhưng mà em vẫn vui lắm..
Đúng là một cô gái ngoan.
Thôi mà...
Vậy ra là
tồn tại một cái dở tệ như thế trong game à.
Hể?
Đừng có cười Yokkyun!
Thiệt tình...
Yokkyun...
Bạn có mail!
Gì chứ? Mình đâu có thời gian...
Soạn mới   Trả lời    Tiếp    Xóa
Gửi thần chinh phục
Phát triển một nữa game mới
B's ware?
Những trận chiến mùa hè
B's ware á?!
Kính gửi Thần Chinh phục,
Công ty chúng tôi đang bắt đầu một dự án gal-game mới.
Chúng tôi đang muốn tham khảo ý kiến
của Thần Chinh phục - người chơi gal-game hàng ngày.
để có thể tạo ra một gal-game lý tưởng,
nó sẽ đi theo những lời khuyên của Ngài!
Là công ty đã tạo ra Yokkyun
muốn làm gal-game theo lời khuyên của mình
qua bức thư này...
Yeah! Yeah!
Gal-game lý tưởng! Gal-game lý tưởng!
Họ sẽ làm game theo ý muốn của mình sao?
Mình thích game thế nào ấy nhỉ?
Nên dùng họa sĩ nào đây?
Viết kịch bản nào đây?
Mà...
Chỉ cần game có những cô gái dễ thương,
thì chả có vấn đề gì cả...
Đừng có lố bịch thế!
Hở?
Chúng ta cần phải tạo sự thay đổi
phải thật sự nhập tâm vào việc làm game!
Game cần một cốt truyện sâu sắc,
với nền tảng và những sắp đặt kĩ càng.
Để tạo thời điểm thích hợp cho các cô gái tỏa sáng!
Ồ-kế...
Nhưng đầu tiên đây phải là game tự do đã!
Một gal-game phải có
những tình huống trải nhiệm thú vị.
Tự do sao?
Khi tham số quyết định mọi thứ
trong một game có thể gặp hàng đống con gái à?!!
Đồ ngốc!
Đừng nói là game kiểu mười giờ liền toàn đọc chữ nhé!
Thế thì nó thành tạp chí à!
N-Này! Đừng đánh nhau mà...
Đừng quên những phụ phẩm chứ.
Hở?
Nhưng phụ phẩm hấp dẫn
là điều tối quan trọng cho một game lý tưởng hoàn hảo đó.
Đợi đã nào.
Ngày nay Gal-game cần cả âm nhạc nữa
Thế thành chơi tiêu thuyết âm nhạc à!
Khó hơn chắc gì đã tốt hơn, gạch bỏ kiểu flag vui vẻ đi!
Túi xách nhỏ màu đỏ! Túi xách nhỏ màu đỏ!
Tôi muốn khóc quá, ra tiệm mua hành đi!
Vớ vẩn quá...
Giờ mình đã biết
game lý tưởng của mình là gì rồi.
Hội thoại? Cốt truyện? Minigames? Hẹn hò? -> Dưới nước?
Càng nghĩ nhiều thì mình càng không còn là chính mình.
Bình tĩnh nào!
Tập trung đi!
Game lý tưởng là...
Thưa các quý ông!
Đây là lúc phải cải cách!
Đảng: Hội chống bảo thủ
Chúng ta sẽ chấm dứt sự suy tàn của Gal-game!
Bạn thơ ấu đã quá phổ biến rồi, quá yếu để làm nhân vật chính...
Kiểu một nam sinh trong lớp biết mọi thứ...
Và cả lần đầu gặp mặt kiểu panty-shot...
Tôi đề nghĩ phải bãi bỏ toàn bộ mấy cái đó!
Cậu nói cái gì suy tàn hả?
Đáng: Liên minh những người
theo khuôn mẫu
Chúng ta phải tôn trọng lý tưởng
và niềm tin của những người tiền nhiệm để lại!
Cái gì?
Khuôn mẫu là Số Một!
Ngừng tranh cãi đi các chàng trai!
Hiền nhân...
Không phải tất cả anh em đều yêu Gal-game sao?
Không cần thiết phải đánh nhau!
Nhưng Hiền nhân ơi..
Họ muốn dẹp mấy cái Event
trốn tiết đi ăn trưa
với cô gái mình chọn trên sân thượng.
Cái gì?!
Không thể chấp nhận được!
Hừm...
Mình uống nhiều nước quá trước khi ngủ rồi.
Hử?
Kami-niisama?
Anh ấy đang làm gì vậy?
Trông anh ấy buồn quá...
Gal-game thế kỉ 0079.
Đại chiến đã xảy ra giữa Liên minh Đơn nữ chính
và Liên minh đa nữ chính...
cuối cùng nó cũng đã gần đến hồi kết.
Chúng ta đã bắn trúng quân địch
bằng tia Phá vỡ đa tuyến!
15% quân Đa nữ chính đã bị tiêu diệt!
Vũ khí quân Đa nữ chính đã bị hư hại và không thể khai hỏa.
Hừm, bọn ngốc.
Giờ chúng đã hiểu được đi một lúc nhiều Flag khó thế nào rồi.
Quân Đa nữ chính sẽ sớm thua thôi.
Chúng ta cuối cùng cũng đã thấy được kết thúc của cuộc chiến thế kỉ này.
Nhưng ta cũng thấy có chút đau lòng.
Chúng ta đã từng là đồng minh...
Thoả hiệp là không thể
có quá nhiều sự khác biệt trong lý tưởng hai bên.
Vậy những ý tưởng đó không phải là nhân tố của thực tại sao?
Nhưng chúng ta chỉ cần một nữ chính!
Đa nữ chính
sẽ chỉ khiến họ làm lu mờ lẫn nhau thôi!
Một nữ chính đơn độc...
không thể hấp dẫn về nhiều khía cạnh!
Ngươi và cái Logic ấy!
Và sự xuất hiện tình địch của nữ chính
sẽ khiến họ càng có nhiều cơ hội tỏa sáng.
Sao ngươi lại không chịu hiểu hả?
Tất cả chỉ là ngụy biện!
Nhưng ta luôn là người đúng!
Đ-Đó là...
Yokkyun!
Sao ngươi biết tên cô ấy?
Sự thật là ta cũng đeo...
một cái mề đay giống thế!
Dừng lại đi!
Đừng đánh nhau nữa mà!
Ta vừa nghe thấy giọng Yokkyun.
Tất cả những người chơi Gal-game đều là anh em!
Giờ nghĩ lại, ngay từ đầu sao chúng ta phải đánh nhau chứ?
Kể ra thì sau màn giới thiệu...
Chúng ta tranh luận về cốt truyện, mức tự do, giao diện,
phụ phẩm, âm nhạc, và limited-edition figure.
Nhưng chưa bao giờ nói về con gái cả!
Phải rồi...
Đúng thế.
Đúng vậy đó!
Chúng ta không cần đánh nhau.
Tất cả chúng tal...
đều yêu Gal-game!
Không thể nào chỉ có một thứ lý tưởng.
Vậy nên chúng ta cần phải chia sẻ...
Cùng hội ý dưới tán cổ thụ...
Nơi anh và em cùng sống...
Thần Chinh phục
Hãy làm một game thật hay nhé.
Gửi B's ware
Lý tưởng...
hoàn toàn là rút ra từ thực tại.
Nếu chúng thực sự tồn tại...
Kami-sama!
Nguy to!
Hôm qua Haqua nói với em.
Một lũ Ác linh sắp xuất hiện ở khu vực này!
Làm sao đây?
Thực tại là một game dở tệ.
Thế giới lý tưởng chỉ có thể tìm thấy trong game.
Tôi đã tin là như vậy.
Nhưng nếu lý tưởng có thể tìm thấy trong một game dở tệ,
hẳn sẽ tồn tại một Route lý tưởng ở thế giới thực...
...đang chờ tôi khám phá.
Tôi có thể nhìn thấy Ending rồi!
Các thông số đều như nhau.
Các Flag trong Event như nhau.
Những ai có lựa chọn chính xác đều sẽ vào được Route tốt.
Vậy là Season 2 đã kết thúc.
Lần này, ý tôi là...
Tôi có thể nhìn thấy Ending rồi!
Còn... tiếp...
Cảm ơn các bạn đã ủng hộ!