Thế nên có giữ khoảng cách
cũng chẳng được gì đâu.
Thế à...
Trái tim phụ nữ đúng là phức tạp thật.
Để mình ghi lại.
Chẳng hiểu sao, nhưng việc ngồi đây
đã trở thành hoạt động thường ngày mất rồi.
Cám ơn nhé.
Thôi, mình về lớp đây.
À, đợi tí, mình cũng...
Nguy hiểm!
X-Xin lỗi, Yuiga-kun!
À không... Cẩn thận nhé.
Nguy hiểm quá. Vừa rồi mà bị nhìn thấy thì...
Người không nên thấy nhất
lại thấy mất rồi!
Ồ, chào, Ogata.
Tập 7: Điểm bí mật của gia sư trước là [x]
Hồi sáng... chắc hẳn Ricchan đã giận lắm.
Ồ... Yuiga-san... và Fumino à?
Hoàn toàn không nhìn thấy.
Ngay lập tức tấn công tinh thần sao?
O-Ogata đang bực cái gì đó thì phải...
T-T-Tính sao đây?
Xin lỗi?
Ừ... sao thế?
Không, không có gì.
C-Cái này giống như...
chim mẹ đang cố gắng bảo vệ
trứng chim con!
Nắm đấm thép sẵn sàng đánh bay
những gì dám tới gần!
Vậy tức là...
Cái ôm đó! Chắc chắn là tại cái ôm đó!
Y-Yuiga-kun! Đây là bài tập thứ 2 về
trái tim phụ nữ đấy.
Hãy nhẹ nhàng nắm tay Ricchan và
dắt cậu ấy đi.
Tại sao?
F-Furuhashi.
Thế này xấu hổ quá.
Có chắc sẽ làm cậu ấy
thấy khá hơn không?
Ừ. Chắc chắn mà.
Cậu ấy có còn giận không nhỉ?
Chỉ nắm tay coi bộ vẫn chưa đủ.
Thế là do bố cậu?
Ừ, thế nên đành phải...
Có phải đang tra hỏi về cái ôm hồi sáng không?
Nếu đó là lý do khiến cậu ấy khó chịu...
thì một cái ôm khác
chắc chắn sẽ làm cậu ấy thấy khá hơn.
Yuiga-kun, xin lỗi!
Nào, hãy ôm một cái thật nồng thắm!
Còn Ricchan, xin hãy quên cái ôm hồi sáng đi!
Hể?
Hể? Cái kinh cậu hay đeo bị vỡ?
Ờ. Bị bố mình dẫm lên.
Tôi là thủ phạm
Tôi là tên biến thái
Thế nên phải đeo cái kính cũ, nhưng không đủ độ.
Hiểu rồi. Do không nhìn rõ nên cậu mới
nheo mắt như vậy.
Vậy là không phải cậu khó chịu?
Ờ, đúng vậy, cho đến vừa nãy.
Cho đến vừa nãy... vậy tức là...
Oa! Xin lỗi!
Nhiều ngày sau
20 tháng 6 năm 1789: Lời thề tại sân Tennis.
14 tháng 7: Trận đánh chiếm nhà ngục Bastille.
Gần đây mình chẳng có thời gian tự học mấy.
Phải cố gắng tận dụng thời gian tốt hơn thôi.
Một chút nữa thôi...
Cậu đang làm gì vậy?
Oa! Kirisu-sensei?!
Oa... cứ như bay vậy.
Á! Cô ơi!
Thất bại! Đúng là thất bại!
Cô không sao chứ, sensei? Em cũng xin lỗi
Đến đây là được rồi.
Vậy em xin phép.
Nếu thấy đau hơn thì cô phải đi khám đấy.
Ừ. Cám ơn.
Cô ơi! Em vừa nghe có tiếng gì đó...
Cô không sao chứ?
Hể?! Cô có sao không?! Cô ơi?
Tinh sao đây? Không thể tự tiện đi vào...
Nhưng lỡ như có chuyện gì thì...
Xin lỗi, sensei! Em vào đây!
Một cái ổ chó!
Em cứu cô ngay đây!
Xin hãy cố lên!
Căn hộ của một phụ nữ sống một mình...
Chết dở, bối rối quá...
Cám ơn cậu đã giúp.
Để tôi đi thay đồ rồi mời cậu uống trà.
Chắc là lúc này đang thay đồ.
Chắc đồ thường ngày cũng người lớn lắm.
Ngốc! Mình đang nghĩ cái gì thế này?!
Đã để cậu đợi rồi. Cà-phê được không?
À vâng! Cám ơn ạ.
Không thể ngờ lại là đồng phục thể dục!
Hình ảnh của cô trên trường và đời thường
khác nhau quá nhỉ...?
Có vấn đề gì không?
Dạ không...
Cô không cần che giấu luôn nhỉ?
Đương nhiên. Chỉ với cậu thôi.
Đã nhìn thấy cảnh này, có muốn che giấu cũng vô ích.
Câu đó mà để ai nghe thấy
thì thể nào cũng gây hiểu lầm.
Được rồi, Yuiga-kun.
Đưa đây.
E-Em không có tiền đâu ạ...
Ngớ ngẩn.
Cậu nghĩ tôi là người như thế sao?
À, ý cô là sách vở ấy ạ?
Nhà ngục Bastille vốn là một pháo đài.
Nhà vua đã đuổi Necker, một người rất được lòng dân,
khiến người dân nổi giận...
nên đã xông vào nhà ngục để tìm vũ khí và đạn dược.
Đó chính là trận đánh chiếm nhà ngục Bastille.
Nhớ nhé, khi học lịch sử...
phải để ý đến mối quan hệ giữa các sự kiện.
Khi không hiểu vì sao nó lại diễn ra như vậy
thì phải hỏi.
Chi tiết và dễ hiểu quá.
Không chỉ mời cà-phê mà còn dạy mình học...
Quả nhiên, dù nói gì thì nói,
cô vẫn là một cô giáo tận tâm.
Oa, ghê dữ, đã hai tiếng rồi.
Học quên cả thời gian.
Cái gì thế này?
Mau quên đi!
Cô ơi, em không thể kiềm chế được nữa!
Xin hãy cho em dọn dẹp!
Vô lễ! Trẻ con mà nói cái gì vậy?!
Vô lễ?
Dọn dẹp thôi. Làm ngay và luôn!
Em xin lỗi.
Em gái nhà em cũng hay bầy bừa,
nên nhìn thấy là em không chịu nổi.
Ui chà.
Nhiều cúp quá...
Vậy là hồi đi học, cô là
vận động viên trượt băng nghệ thuật à?
Đúng là hào quang của tuổi trẻ nhỉ?
Chẳng phải chuyện tốt đẹp gì đâu.
Sự nghiệp trượt băng, đặc biệt là của nữ...
cậu có biết là bao nhiêu lâu không?
À... không ạ.
Thường là từ 15 đến 25.
Lý do giải nghệ thì rất nhiều, từ thể lực đến tài chính...
nhưng nói chung, so với các môn thể thao khác
thì cực kỳ ngắn ngủi.
Ngày xưa...
có người đã dùng cái quỹ thời gian ngắn ngủi đó...
chạy theo cảm xúc và đâm vào một con đường vô nghĩa,
để rồi không thể quay đầu lại.
Đúng là một kẻ ngu ngốc, nhỉ?
Tôi biết chứ.
Bởi vì tôi là như vậy.
Người đó... phải chăng là...
Đối với người đó, đây là sự nhắc nhở.
để cô ta đừng bao giờ quên
tại sao điều đó lại xảy ra.
Từ đó, ta thấy rằng:
trách nhiệm của giáo viên là hướng dẫn học sinh...
đi theo con đường mà chúng có tài năng.
Cậu không nghĩ vậy sao?
Theo cậu thì thế nào, Yuiga-kun?
Em không biết.
Em chỉ là học sinh,
không có nhiều kinh nghiệm như cô.
Còn đối với họ, em không dám chắc
em sẽ giúp họ được hạnh phúc.
Nhưng...
Nhưng mà...
trước những người đang cố gắng làm
những điều họ không thể...
thay vì bảo rằng họ không thể
và khuyên họ dừng lại...
em sẽ chọn cùng họ cố gắng, và cùng họ hối tiếc.
Nếu cô là đồng minh của năng lực...
thì em là đồng minh của sự vô năng.
Ồ...
Hai đường thẳng song song rồi.
Cám ơn đã giúp tôi dọn dẹp.
Cậu vất vả rồi.
À không, em cũng vậy.
Cảm ơn cô đã giúp em học.
Ưm... việc này ổn chứ ạ?
Tuy là học sinh, nhưng em cũng là đàn ông,
có chuyện gì không ạ?
Hả? Đàn ông?
Ngớ ngẩn. Đợi 10 năm nữa đi.
X-Xin lỗi ạ!
Phải rồi nhỉ... đúng là sensei...
cô là người lớn mà!
Ồn ào quá. Mau về đi.
Ngớ ngẩn... Tim mình đập nhanh quá!
Chắc cậu ấy không nhận ra
đây là lần đầu mình có con trai vào nhà đâu nhỉ?
Có lẽ mình nên gọn gàng hơn một chút.
Chẳng ngờ lại có dịp dùng đến...
cặp cốc đôi mình được tặng trong đám cưới đứa bạn.
Hể? Cậu đã đến nhà của Kirisu-sensei?
Ừ...
Kể ra thì dài lắm...
Cơ mà Furuhashi... mặt gần quá.
Cơ mà quan trọng không phải là đến nhà.
Cô thật sự rất tâm huyết với dạy học,
và rất tốt bụng.
Thế nên cậu cũng nên thử nói chuyện...
Quan trọng chứ! Cậu nghĩ cái gì vậy?
Cái đoạn đến nhà mới là quan trọng đó!
Dù có là cô giáo, nếu Ricchan và Uruka-chan biết
cậu đến nhà một người phụ nữ thì...
À, tớ cũng thấy hơi kì cục thật...
nhưng cô bảo "10 năm nữa đi nhé",
nên không sao đâu.
Rõ là có sao đấy, Yuiga-kun ngốc!
Yoohoo, Rizurin!
Có thấy Fuminocchi với Nariyuki không?
Không, không thấy.
Có chuyện gì à?
Ơ... sao thế, Furuhashi?
N-Nè... qua đây!
Yuiga-kun, chuyện hôm nay...
tuyệt đối không được kể cho ai nhé!
Đặc biệt là Ricchan và Uruka-chan đó!
Hể? Tại sao?
Đây là bài tập thứ 3 về trái tim phụ nữ đó!
Bài tập thứ 3?
Rõ ạ, thưa sư phụ!
Cậu hiểu là tốt rồi, Yuiga-kun.
Hứa chắc nhé!
Thiệt tình, Yuiga-kun thật là...
Chẳng để ý đến mấy lời đồn gần đây gì cả.
Cứ vô tư như thế thì có ngày chết đấy.
Furuhashi-san!
Furuhashi-san, cậu đang hẹn hò với
Yuiga-kun lớp B sao?
Cậu đang nói gì vậy, Kashima-san?
Không cần xấu hổ đâu.
Lúc nãy đã thấy cậu
đè cậu ấy vào cây mà.
HÌNH ẢNH CÓ HƠI CƯỜNG ĐIỆU MỘT CHÚT
Đó còn là địa điểm tỏ tình nổi tiếng nhất
của trường mình nữa.
Tỏ tình dưới tán cây thần linh!
Hóa ra mình mới là đứa bất cẩn!
Cái cây đó là địa điểm tỏ tình sao?
Chuyện này mà bị đồn ra thì nguy mất!
K-Không... thật ra...
Hể? Thật á? Furuhashi với Yuiga?
Vậy người bạn gái trong lời đồn là...
Không thể tin được! Kẻ đã làm công chúa siêu lòng
là thằng nerd đó ư?!
K-Không phải đâu!
Yuiga-kun chỉ giúp mình học thôi!
Không có làm chuyện gì mờ ám đâu!
Là mình đã làm nó trở nên không rõ ràng...
nhưng Yuiga-kun không thích đâu,
nên đừng đồn lung tung nữa.
Nè, Furuhashi.
Đi thôi nào! Hôm nay chỉ có hai đứa mình thôi!
Trời ạ... Ngốc!
Cậu đây rồi, Yuiga-kun!
Nè nè, có thật là giữa cậu và Furuhashi
có quan hệ đặc biệt không?
Xin hãy trả lời thành thật nhé!
Đúng rồi, Yuiga-kun, chỉ cần trả lời thật
là mọi thứ sẽ được hóa giải!
Quan hệ đặc biệt...
Mình là gia sư của cậu ấy,
còn cậu ấy là sư phụ của mình...
Ờ, bảo là đặc biệt thì cũng đúng.
Trời ạ! Ngốc!
K-Không phải đâu! Giữa tụi mình thật sự
không có gì mà!
Tuy không hiểu lắm, nhưng mau đi thôi.
Từng giây từng phút đều đáng quý mà.
Lấy cặp của Furuhashi-san
một cách thật tự nhiên...
Đúng là đặc biệt!
Á, đợi đã, Yuiga-kun!
Hiểu lầm rồi! Hiểu lầm rồi mà!
Chết thật. Giờ thì mọi người trong lớp
đều hiểu lầm cả rồi.
Nếu bị đồn đến tai Ricchan và Uruka-chan thì nguy mất.
Hôm nay ngồi xa nhỉ?
Ngồi xa thế này khó dạy lắm.
Thế á? Mình thấy bình thường mà.
Xin lỗi, bạn ngồi xích vào được không?
Không hiểu sao... nhưng hôm nay thư viện đông nhỉ?
C-Công nhận.
Tất cả đã vào vị trí. Nghe rõ chứ? Hết.
Rõ như ban ngày vậy...
hỡi các thành viên của hội bảo vệ công chúa lớp 3-A,
còn gọi là hội bông hồng dại.
Công chúa Fumino là niềm tự hào,
là vầng thái dương của lớp chúng ta.
Phải đảm bảo rằng đối phương là người xứng đáng.
Cái đó thì đúng rồi...
nhưng có cần làm đến mức này không?
Nếu hắn chỉ là một kẻ dại gái vô liêm sỉ...
thì phải khiến hắn không thể nhìn thấy
mặt trời nữa.
Ồ... nhiệt huyết dữ...
Nè, Furuhashi, mắc nhiều lỗi cơ bản quá đấy.
A, xin lỗi!
Thiệt tình, mình học toán đã kém rồi,
lại còn không tập trung được.
Yuiga-kun đang cố gắng hết sức
để dạy mình.
Cứ đà này, cậu ấy cũng sẽ từ bỏ mình mất.
Nè, Yuiga-kun.
Kirisu-sensei có bảo cậu khuyên tụi mình
đổi nguyện vọng không?
À, đúng là có nói.
Cơ mà... chỗ này cũng mắc lỗi cơ bản nhé.
Nghe nè, nếu muốn đạt điểm tốt...
thì ít nhất tính toán phải chính xác.
Hãy luyện tập thật nhiều để nó trở thành
một phản xạ tự nhiên.
Nếu mất quá nhiều thời gian vào tính toán...
thì không còn chỗ để nghĩ cách giải các bài toán khó đâu.
Xin lỗi. Lần sau mình sẽ không sai nữa.
Để mình làm lại!
Có vẻ không giống như tưởng tượng.
Chẳng có vẻ gì là yêu đương cả.
Cơ mà đã ngồi ở đây rồi...
thì cũng nên học thôi.
Ngày hôm sau
Trông cậu mệt nhỉ, Furuhashi?
Ừ, một chút...
Rốt cuộc hôm qua mải học quá
mà quên mất...
lỡ như lại bị đồn thì tính sao đây?
Ồ.
Chào buổi sáng, Furuhashi-san.
Á! Kashima-san! Không phải đâu!
Tụi mình chỉ tình cờ gặp nhau thôi.
Tất cả chỉ là hiểu lầm thôi!
Ừ, mình hiểu mà. Cố gắng học hành nhé.
Tin mình sao? Dễ như thế sao?
Thế nhé. Lát nữa gặp lại.
Mừng quá má ơi!
Hể? Gì vậy? Đang nói gì thế?
Mình biết hai cậu
được liên kết bởi lòng tin tuyệt đối...
còn mạnh hơn cả rào cản tình yêu trai gái mà.
Người ta đã đồn như thế sao?
Thế thì đúng là phiền cho cậu thật. Xin lỗi.
Không, không có phiền đâu.
Chuyện cũng tại mình mà ra mà.
Nè, hay là mình yêu nhau thật đi?
Haha... đùa thôi.
Bất ngờ không?
Đùa thôi! Đùa thôi mà!
P-Phải rồi nhỉ! Giật cả mình!
X-Xin lỗi! Đúng ra mình không nên đùa như thế!
Cơ mà... sao tự dưng cậu cũng xấu hổ vậy?
Quên đi! Quên đi!
Ừm! Sẽ ổn thôi! Sẽ không có đâu!
Mình sẽ không bao giờ yêu...
người đã được bạn thân của mình yêu.
Kỳ tới: Đôi khi mọi hành động của thiên tài đều phụ thuộc vào [x]