Kiểm tra giữa kỳ phải được điểm trung bình trở lên?
Ừm. Tôi muốn Ogata và Furuhashi
phải đạt được ít nhất chừng đó.
Ồ...
Không đủ tự tin nhỉ?
Nếu không thể đạt nổi trung bình
trong kỳ thi giữa kỳ...
thì thuyết phục các em ấy đổi nguyện vọng
có lẽ sẽ tốt hơn.
Tôi nghĩ như vậy.
Hiểu rồi ạ.
Kỳ thi giữa kỳ...
em sẽ cố gắng.
Xin phép ạ.
Yuiga-kun kìa.
Lại bị hiệu trưởng gọi lên à?
- Yuiga-kun...
- Vậy ra đó là Yuiga-kun nhỉ?
Xem ra cậu ấy chưa nắm được tình hình.
Vẫn chưa thuyết phục hai con bé đổi nguyện vọng...
Từng ở vị trí đó, tôi phải nói rằng đây là...
Cố chấp.
Nếu giữa kỳ không có kết quả,
thầy nên giải thoát cho cậu ấy khỏi nghĩa vụ này thì hơn.
Thư Viện
Tuần sau là bắt đầu kỳ thi giữa kỳ năm 3
Tập 3: Thiên tài cộng hưởng cảm xúc với [x]
Cùng có gắng đạt trên điểm trung bình nhé!
Ồ, khí thế ghê, Nariyuki.
Ồ...
Fuminocchi với Rizurin thì sao ỉu xìu thế?
Đ-Đâu có!
R-Rồi! Cố gắng nào!
Không biết nên bắt đầu từ đâu nhỉ?
...nên giải thoát cho cậu ấy khỏi nghĩa vụ này thì hơn.
Lại nữa... nhỉ?
Lúc nào cũng vậy.
Mỗi lần đến kỳ kiểm tra, gia sư lại bị đổi
vì không có kết quả.
Nếu lần này không được điểm tốt
thì có lẽ cũng như vậy thôi.
Thế nên "have to" không phải là "sở hữu", mà là "phải làm một cái gì đó".
Hể... vậy là giống "must" sao?
Đúng rồi. Nhưng ở câu phủ định thì ý nghĩa sẽ thay đổi,
nên cẩn thận đấy.
Um, Yuiga-san.
Ngày mai là chủ nhật,
có thể qua nhà giúp mình học không?
Sáng hôm sau
OGATA UDON
Đ-Định học ở đây hả trời?
Cậu là gia sư của con bé nhà tôi phải không?
Con bé nhà này đã làm phiền cậu rồi.
Bố của Ogata à?
- Dạ không, cháu cũng...
- Cơ mà, thầy nè...
Cậu mà có ý nghĩ kỳ quặc nào
với ultima-cute Rizu nhà này...
Thì chuẩn bị ăn Udon bằng đít nha con.
Bố, vướng đường quá. Về làm việc đi.
Hể? Tại sao? Bố chỉ lo cho con thôi mà.
Khỏi cần ạ. Thấy mà gớm.
Xin lỗi đã gọi cậu tới đây.
Bố mình rất kém tính toán, nên hôm nay
mình không rời quán được.
Giờ thì... chẳng còn bao nhiêu thời gian nữa,
mau bắt đầu thôi.
Mặc như thế này... suýt nữa không nhận ra.
Sao thế?
À không... Bắt đầu thôi nhỉ?
Ừ.
Không biết do ngay trước kỳ thi hay gì,
nhưng hôm nay tập trung học ra phết nhỉ...
Vụ đề cử VIP là một chuyện,
mình cũng mong cậu ấy được điểm tốt.
Đã tối thế này rồi.
Hôm nay đã ôn tập rất kỹ,
các nội dung kiểm tra đều đã ổn rồi nhỉ?
Ừ. Lần đầu tiên mình thấy tự tin
trước bài kiểm tra Văn học hiện đại đến thế này.
Thế nhé, Ogata.
G-Gì vậy?
À không, nói sao nhỉ...
Giả như... Giả như mình không đạt điểm tốt
trong kỳ thi lần này...
Còn phải hỏi sao?
Lúc đó, chúng ta sẽ cố gắng hơn nữa
cho kỳ thi lần tới.
Còn gì nữa không?
K-Không.
Mà đừng có coi người ta là trẻ con.
X-Xin lỗi. Mình không có ý đó.
Văn học hiện đại
Nửa đầu là những câu hỏi trong phần
mà mình đã ôn tập...
Nhưng phần còn lại
là những câu hỏi ngẫu nhiên bên ngoài.
Yuiga-san, không ổn rồi. Đà này thì mình...
Văn học?
Nực cười. Ogata-san, em không có khả năng đó đâu.
Em nên tập trung vào khoa học thì hơn.
Không thì phí phạm tài năng đấy.
Thấy chưa, đã bảo không được mà. Làm như tôi bảo đi.
Các gia sư từ trước đến nay...
đều bảo mình từ bỏ thế yếu
để tập trung vào thế mạnh.
Chỉ có Yuiga-san...
Mình sẽ không từ bỏ!
Kết quả...
71 điểm?
Thật sao?
Rizurin giỏi quá!
Lần đâu tiên mình được điểm cao như thế này
trong môn Văn học hiện đại.
Cậu làm tốt lắm, Ogata.
Nariyuki khóc kìa!
Ngốc! Phải khóc chứ, ngốc!
Có lẽ không nên nói
nửa sau là mình làm bừa rồi ăn may.
Giờ chỉ cần Furuhashi
làm tốt trong bài thi ngày mai nữa là...
Mình sẽ cố gắng.
Thôi tiêu rồi.
Phòng y tế
38.5 độ.
Có vẻ nghiêm trọng.
Không sao chứ, Fumino?
Đà này thì ngày mai kiểm tra
sẽ càng khó khăn đây...
Công nhận. Hay để tớ xin thầy
cho cậu chờ đến kỳ thi lại?
Không được!
Fuminocchi!
A-Ăn Udon không?
Nếu thi lại thì sẽ bị trừ 20% vào tổng điểm.
Bình thường tớ học toán đã kém rồi, nếu còn bị trừ thì...
Nếu giữa kỳ không có kết quả,
thầy nên giải thoát cho cậu ấy khỏi nghĩa vụ này thì hơn.
Thì đúng, nhưng mà...
Thế thì...
chỉ cần ngày mai khỏi là ổn nhỉ?
Không sao, bị cảm thì ăn đồ nóng vào...
rồi ngủ một giấc là khỏe ngay ý mà.
Takemoto, đừng nghĩ
ai cũng có cơ địa khủng bố như cậu chứ...
Takemoto rủ mình hôm nay đến chăm Furuhashi,
nhưng mình đi có ổn không nhỉ?
Còn Ogata thì...
phải trông quán nên không đi được, nhưng chuyển cho mình
một đống đồ ăn.
Xin hãy nhận đi.
Xem nào... Theo bản đồ thì là chỗ này...
N-Nhà đẹp ghê nhỉ.
Hóa ra là tiểu thư nhà giàu à? Ghét thật.
Ủa?
À, phải rồi...
Hôm nay không có ai ở nhà, nên cậu đến thì cứ vào.
Phòng tớ ở tầng hai, ngay phòng đầu tiên.
Nhớ rồi.
Nói thì dễ thế, nhưng đến rồi thì thấy hồi hộp quá.
X-Xin phép ạ...
Hành lang rộng dữ!
Cầu thang trải thảm lông... bước không tiếng động luôn.
Phòng này à?
- Nè, Furuhashi, thấy đỡ chưa?
- K-Khoan!
Nariyuki ngốc!
Sao có thể xông thẳng vào phòng con gái như thế?
Biến thái!
Xin lỗi! Xin lỗi! Xin lỗi!
Cút ra mau!
Phải rồi nhỉ... Phải rồi nhỉ!
Gõ cửa xong phải đợi hồi âm đã nhỉ?
Xin lỗi, Furuhashi!
Vào được rồi đó.
N-Nhìn gì thế?
Không có gì. Dù sao thì Nariyuki
cũng là con trai nhỉ?
Chắc là thích nhìn "mấy thứ đó" ha?
Mấy thứ đó?
Không có! Không cho nhìn đâu nhé!
Nariyuki biến thái!
Nói cái gì vậy chứ?
Furuhashi, thấy thế nào rồi?
Mình có mang ít đồ...
Sao phải kéo chăn cao thế?
Thì... mình đang mặc đồ ngủ...
Tóc thì chưa chải...
Xấu hổ lắm.
Ồ... phải rồi nhỉ!
Mình là con gái mà cũng thấy dễ thương quá!
Đáng ghét!
Oa, nhà bếp rộng ghê! Không như nhà mình.
Giờ thì...
Nariyuki đã mang một đống nguyên liệu đến,
vậy để tớ biểu diễn!
Nè, nè... Ổn không thế?
Rồi.
Ta-daaa!
Cháo giải cảm đặc biệt của Uruka
và súp gừng với hành lá.
Ăn vào là khỏi đó!
Không biết hương vị ổn không nhỉ?
Cái gì cơ? Không tin tưởng thì cứ nếm thử xem.
Ngon quá!
Cái gì thế này? Ngon quá cỡ luôn!
Hóa ra cậu biết nấu ăn sao?
Nếu cậu tưởng tớ kém nấu ăn
thì xin lỗi nhé.
Cậu đeo tạp dề vào... nhìn cứ như vợ mới cưới ấy nhỉ.
Anh yêu, nụ hôn mừng về nhà đâu?
Em yêu, hôn mừng về nhà.
C-Cái gì chứ?! Thiệt tình!
Dậy rồi à, Furuhashi?
Cảm thấy thế nào?
Nhờ hai cậu mà có vẻ đỡ sốt rồi.
Cám ơn.
Xin lỗi, Furuhashi.
Tớ vừa xem quyển vở cậu để mở trên bàn.
Mấy dạng bài trong bài thi sắp tới,
cậu bắt đầu xử lý được rồi nè.
Thế à?
Tại mới đây Yuiga-kun cũng chỉ mình mà.
Xét cho cùng, công thức toán học
cũng là do con người nghĩ ra.
Nó như vậy là có lý do, nên mình có thể liên tưởng được.
Nhờ những lời đó mà mình nghĩ
có lẽ mình vẫn còn hy vọng.
Nên từ nay, mong được cậu tiếp tục giúp đỡ.
Có cậu ở đây, mình thực sự đã cảm thấy
giấc mơ trong tầm tay
Mình cũng vậy.
Cơ mà cậu nên về giường thì hơn...
Hể? Mình khỏe rồi mà. Đây nè, thấy không?
Không, ý mình không phải thế.
Mình đang cố gắng nhìn qua hướng khác...
Sao cậu không nói sớm?! Đồ ngốc!
Xin lỗi! Xin lỗi! Xin lỗi!
Thấy cậu nhập tâm quá, nên không nỡ ngắt lời!
- Thôi! Tớ về đây!
- Ủa? Fuminocchi dậy rồi à?
FURUHASHI FUMINO
ĐIỂM TOÁN HỌC: 68 | TRUNG BÌNH: 64.6
OGATA RIZU
ĐIỂM VĂN HỌC: 71 | TRUNG BÌNH: 68.0
Cả hai đều đang có tiến triển.
Làm tốt lắm, Yuiga-kun.
Thế nên...
Mọi người, chúc mừng đã vượt qua kỳ thi!
Cạn ly!
Sau đó bị lây bệnh và nằm liệt giường
CLB bơi nữ
Không phải chứ, Uruka?
Cậu vẫn chưa chịu tỏ tình à?
Nè! Nhỏ tiếng thôi!
Thiệt tình, đã bao nhiêu năm rồi?
Cậu nhát zai đến mức nào vậy?
Hừ, sao mà chẳng được chứ!
Im đi nhé!
Không ổn chút nào nhỉ, Kawase?
Công nhận đấy, Umihara.
Hình như lại lên cơ thì phải...
Nè nè, Uruka.
Sau giờ học đi với tụi này nhé.
Coi nào, Uruka.
Đừng có ngượng nữa. Ra đây nào.
Không thể!
Không thể! Không thể! Không thể!
Kiểu đồ này không thể hợp với tớ được!
Không có chuyện đó đâu!
Thế mà có đấy!
Tớ cởi ra đây!
Không nói nhiều! Ngoan ngoãn chui ra đây!
Ưm. Ổn đấy. Giờ thì đi quyến rũ Yuiga đi.
Quyến rũ?
Xin lỗi ạ! Tụi em lấy bộ này!
A, khoan...
Rồi.
Để tụi tớ giữ đồng phục cho.
Chào!
K-K-Khoan đã!
Nhìn kiểu gì... nghĩ kiểu gì... cũng không hợp mà.
Nhỡ mà Nariyuki nhìn thấy mình như thế này...
Ủa, Takemoto?
Làm gì ở đây thế?
Hể? À thì... A!
Tiệm sách Akahori
Tớ đang định vào tìm sách tham khảo.
Thế thì để tớ đi cùng.
Quyển này à? Cơ mà...
T-Tại sao lại thành như thế này?
Trong bộ đồ này... Không biết Nariyuki nghĩ sao nhỉ?
Lớn lên, Uruka muốn trở thành công chúa!
Hể? Nói cái gì thế?
Chẳng hợp chút nào!
Cơ mà chơi đuổi bắt đi!
"Không hợp"... "Không phải kiểu"...
Mình bắt đầu từ bỏ những chuyện như thế
từ bao giờ thế nhỉ?
Takemoto, quyển này thì sao?
Gần quá!
Có hơi nhiều phần, nhưng về từ vựng và thành ngữ
thì có vẻ ổn.
Đang thở vào tai mình!
Mẹ ơi, cặp đôi!
Coi nào. Không được chỉ trỏ vào người ta!
Cặp đôi...
Tụi mình lúc này... trông giống cặp đôi sao?
Vai đang chạm nhau...
Ấm quá.
Giá mà... Giá mà dính vào luôn, không rời ra được
thì hay biết mấy.
Gì chứ... mình đang nghĩ linh tinh cái gì vậy nhỉ?
Chắc hẳn là tại bộ đồ này.
Nè, nghe không thế, Takemoto?
Có chuyện gì à?
Không có! Không có gì!
Không được, không được! Phải bình tĩnh lại!
Làm gì có chuyện mình với Nariyuki
nhìn giống cặp đôi.
Chỉ dành cho cặp đôi đây!
Giải thưởng cực kỳ thú vị đây!
Xin hãy xếp hàng!
Nào, có cặp đôi nào ở đây không?
Đó là cái em gái Hazuki của tớ đang muốn...!
Trang phục Cosplay Full Pure!
"Chỉ dành cho cặp đôi".
Đi theo cặp đôi thì được mua rẻ hơn à?
Đi thôi, Nariyuki!
Thì đó, tụi mình là trai gái mà.
Cứ bảo là cặp đôi thì chẳng ai biết đâu.
Nhưng bảo là cặp đôi với tớ
thì cậu không sao chứ?
Đ-Đương nhiên!
Có gì đâu mà phải ngượng chứ.
Thế à. Vậy nhờ cậu.
Cố lên!
Chỉ dành cho cặp đôi
Giải đấu bế công chúa
Nào! Giải đấu bế công chúa năm nay
đã được bắt đầu!
Cặp đôi trụ lại cuối cùng, thể hiện tình yêu sâu đậm nhất
sẽ nhận được giải thưởng cực lớn!
Giải đấu gì thế này?
Gần quá! Vui quá! Ngượng quá!
Cơ mà, đúng dịp này...
mình lại vừa lên cơ, cậu ấy mà nghĩ "con nhỏ này nặng quá" thì...
Oa! Các ứng viên đang bắt đầu gục xuống!
Cặp đôi nào sẽ trụ lại cuối cùng đây?!
Nariyuki mà nghĩ mình nặng quá...
thì mình... không sống nổi mất!
Không chịu nổi nữa!
Xin lỗi, Hazuki!
Hãy tha thứ cho thằng anh vô dụng này...
Takemoto, cậu...
xấu hổ đến phát khóc mà vẫn cố chịu đựng sao?
Vậy thì dù có chết, mình cũng không thể chịu thua được!
- Nhỡ cậu ấy ngửi thấy mùi mồ hôi thì tính sao đây?
- Chúng ta nhất định sẽ thắng, Takemoto!
Xin lỗi nhé, Takemoto.
Vì cái gì cơ?
À thì... bế kiểu công chúa... xấu hổ lắm phải không?
Có lẽ vì cú shock lúc nãy
mà tớ quên mất chuyện đó rồi.
Nè, Nariyuki.
Hôm nay tớ có giống một công chúa không?
B-Bộ đồ này... có thấy hợp không?
Hơ-
Làm cái gì thế, Takemoto?
Thôi, không có gì.
Nariyuki muốn nghĩ sao thì nghĩ!
Thế nhé!
Yay!
Cám ơn anh hai!
Đó là giải thưởng
từ giải đấu Bế công chúa nhỉ?
Ừ.
Anh đã cùng ai làm cặp đôi để tham dự đấy?
Mau khai hết ra đây!
Kỳ tới, điều cô ấy muốn từ Thiên tài là [x]
Kỳ tới: Điều cô ấy muốn từ Thiên tài là [x]