Lịch sử thế giới
Kirisu-sensei...?
Trời nóng thế này, sao lại ra trước cửa nhà ngồi nhỉ?
Ồ, xin chào. Tạm biệt ạ.
Tập 9: Bối rối với [x] trong vùng cấm
Mới hôm trước đã dọn sạch bong, sao hôm nay
đã thành ra thế này?
K-Không biết.
Tôi đã chăm dọn dẹp hơn trước rồi mà.
Nhưng mà... tại sao lại phải kéo em vào?
C-con bọ đó đã xuất hiện.
"Con bọ đó"?
Ồ, ra là gi-
Không được! Nghiêm cấm!
Không được nói ra cái tên đó!
V-Vâng.
Cứ giết nó là được chứ gì?
Á, Sensei!
Cô phải bỏ ra thì em mới đập nó được!
C-Chạy mất rồi.
Cơ mà... sao có thể sợ chúng đến mức này chứ?
Sạch sẽ trở lại rồi.
Lần này phải cố gắng giữ gìn vệ sinh nhé.
Đương nhiên. Đó là ý định của tôi mà.
Cô cũng dám nói thế cơ à?
Thôi, em về đây.
Đợi đã!
Ưm...
"Cái thứ đó" có thể vẫn còn ở trong này.
Cậu muốn gì cũng được, nhưng xin đừng
để tôi một mình.
Gì cũng được?
Có Kirisu-sensei
đúng là học dễ vào hơn hẳn.
Rốt cuộc kết quả cũng không tệ.
Sau chiến thắng tại trận Austerlitz,
Napoleon đã thành lập liên minh sông Ranh tại Đức.
Xin lỗi ạ.
Tôi đã gọi đồ ăn tối rồi.
Ăn xong rồi hẵng về.
Hể... sao được ạ...
Sắp đến rồi đấy.
Ồ, vừa nói xong.
Để em ra mở cửa.
Vâng!
Ưm... tại sao lại thế này?
Phòng của cô gọn gàng quá nhỉ?
Không cần đi giao hàng tiếp sao, Ogata-san?
Ừ. Cám ơn.
Em là người dọn dẹp đấy nhé...
Cơ mà... cô thay đồ từ lúc nào vậy?
A-Ánh mắt hình viên đạn!
Gì vậy? Muốn mình làm gì đó sao?
Lẽ nào...
...không thích mình ngồi với
cô giáo viên thiên địch?
Xem ra phải giải thích cho rõ...
Ồ... Không được à?
Bị lộ là sợ gián
thì sẽ mất sự uy nghiêm nhỉ?
Tình huống gì thế này?
Cứ như dầu và nước, còn mình ở giữa vậy.
Khoan... biết đâu đây là cơ hội tốt
để hai người họ cải thiện quan hệ?
Nè, Ogata, cậu có mang game
như mọi khi không?
À, có chứ...
Tuyệt! Cùng nhau chơi game,
tạo ra bầu không khí thân thiện...
thì chắc chắn sẽ yêu quý nhau hơn!
Bọ xít.
Là con dơi.
Không phải con dơi.
Con dơi...
Chiến thắng.
Đã thua 30 ván rồi đó, Ogata. Còn muốn
tiếp tục không?
Xin lỗi! Quên mất Ogata chơi dở ẹc!
Cơ mà... Sensei cũng chẳng chịu nương tay...
Bầu không khí chẳng thân thiện chút nào...
Ogata-san.
Dù có cố gắng đến mức nào,
không thể vẫn cứ là không thể.
Để tôi đi pha cà-phê.
Nè, Ogata...
Ưm... mình không biết phải nói sao, nhưng mà...
Thật ra... có một người luôn rất trân trọng Ogata đấy.
Có thể người đó không nhận ra, nhưng cũng chỉ là
không dám thừa nhận mà thôi.
Nếu có thể thì... xin cậu hãy đáp lại
tình cảm đó.
Người đó... lẽ nào là Yui-
Là Kirusu-sensei.
Ừm... cô ấy có hơi cục súc, cho nên
dễ bị hiểu lầm, nhưng mà...
Thật sự rất chân thành và quan tâm
đến học sinh đấy.
Khi nói chuyện, làm ơn nói rõ
chủ thể được không?
Xin lỗi! Cơ mà Ogata phê bình cách hành văn...
Trưởng thành rồi đấy, Ogata!
Chân thành và quan tâm ư?
Nhật ngữ hiện đại - Ogata Rizu
Quá đỗi nực cười.
Từ bỏ đi.
Mình hoàn toàn không thấy như thế.
Sao thế, sensei?
Á! Gì thế?!
N-N-Nó... Nó...
Ồ, con bọ lúc nãy.
Lần này phải giết cho được nó!
Ưm... sensei... bỏ ra được không ạ?
K-Không thể! Người tôi cứng đờ rồi!
Đến thế sao?
Thế? Chân thành và quan tâm
là như thế này hả?
Không phải! Chắc chắn cậu đang hiểu lầm rồi!
Chạy đi! Ogata-san, nguy hiểm!
Mau chạy đi!
Ồ, có Taro-san nè.
Bí danh của nhà hàng
cho con gián
Có gì sao ạ?
K-Không...
Con gái chủ quán ăn... mạnh quá.
Hôm nay phải cảm ơn em rồi, Ogata-san.
Không có gì. Cám ơn cô đã mua hàng.
Với cả... cô còn giúp em học nữa.
Mà em vẫn bị thói quen nghĩ vẩn vơ
khi gặp từ khó đúng không nhỉ?
Ấy thế mà vẫn định thi văn học sao?
Em vẫn đang cố gắng khắc phục...
bằng cách đoán nghĩa dựa vào văn cảnh đây!
Không cần cô phải nhắc.
Mà ngay từ đầu, em lúc nào cũng...
Căng quá!
Kế hoạch làm thân với nhau
đại phá sản rồi!
Nhưng mà bất ngờ thật.
Thì ra cô sợ Taro-san à?
Bí danh của nhà hàng
cho con gián
Hồi trước, mình còn nghĩ
cô không sợ cái gì.
Không. Có vẻ do mình không chịu để ý.
Chắc hẳn cô còn sợ nhiều cái khác lắm.
Thế nên... có lẽ...
Thật sự rất chân thành và quan tâm
đến học sinh đấy.
cô ấy còn nhiều mặt mà mình
chưa thử nhìn vào.
Nếu không có Yuiga...
có lẽ mình còn không nghĩ
đến chuyện ấy.
Kế hoạch...
...có vẻ không hoàn toàn thất bại.
Cơ mà, Yuiga-san, nếu Taro-san xuất hiện ở nhà mình...
Bí danh của nhà hàng
cho con gián
thì cậu có đến giúp mình không?
Mình đến để làm gì?
Hồi nãy thấy cậu giết gián
chuyên nghiệp lắm rồi mà.
Ủa? Tớ nói gì kỳ lạ lắm sao?
Nữa sao?!
Vài ngày
sau
Không sao đâu, Nariyuki...
Cảm cỡ này... sẽ khỏe ngay thôi.
Nói cái gì thế? Gần 40 độ đấy.
Mẹ!
Đi ngủ đi!
Nhưng con còn phải học mà?
Không sao, mẹ cứ đi ngủ đi.
Đúng rồi!
Đi ngủ đi!
Công việc của mẹ... hôm nay cứ để con lo!
Anh hai ngầu quá!
Chứ còn gì nữa!
Nói là thế...
Nhưng mình chưa biết gì
về công việc của mẹ hết.
Hình như là khu này... tên cửa hàng là "Luxur Jelly".
Đây sao?!
Chà, đúng là may quá, Nariyuki-kun.
Chỗ cô đang thiếu người quá.
Hanae-san... mẹ của cháu không sao chứ?
V-Vâng. Ngày mai là có thể
đi làm lại ạ.
Ồ, tốt quá.
Nhưng mà... con trai làm việc ở đây
liệu có ổn không?
Ừm. Không sao. Khách hàng ở đây
toàn là mấy bà già ấy mà.
Thấy có chàng trai trẻ ở đây
họ lại càng muốn mua ý chứ.
Chắc chắn đấy.
Dạ... Nhưng mà...
Ngượng à? Đáng yêu ghê!
Rồi! Vậy thì thế này đi!
Đây là linh vật của trung tâm này, Wankoro Hanako!
Thế này là hết ngượng rồi nhỉ?
K-Không! Ý cháu không phải thế!
Ủa? Không nói được?
Vâng, Luxur Jelly đây.
Ồ, cô giáo ở trường mầm non!
Hể? Con gái tôi bị sốt?
Hiểu rồi ạ! Tôi sẽ đến ngay!
Xin lỗi, Nariyuki-kun!
Như cô đã hướng dẫn! Nhờ cháu nhé!
Đợi nhé, con gái ơi!
Đợi đã! Quản lý!
Không phải chứ... nè...
Bình tĩnh, Yuiga Nariyuki.
Đừng quên mày đang làm việc thay mẹ!
Số mệnh của nhà Yuiga
đang nằm trong tay mày đấy.
Dù có muốn về
cũng không được nghĩ đây là một sai lầm!
Cửa hàng này có nhiều mẫu dễ thương và size to...
nên tớ mới giới thiệu cho Rizurin đấy.
Cám ơn, Takemoto-san.
Về thôi.
Tiếc là Fuminocchi không đi cùng.
Fumino chắc cũng bận nhiều việc.
Không làm nổi. Bằng giá nào cũng
không làm nổi.
Các em... xin hãy tha thứ cho thằng anh
hèn nhát này.
Bạn ơi!
Nhờ bạn xem cỡ ngực
cho bạn này nhé.
Thiệt tình! To ra đến độ hết cả cỡ Bra!
Không biết sẽ còn to đến mức nào ha?!
T-Takemoto-san, nói to quá đấy!
Không sao. Có mỗi bạn nhân viên
ở đây thôi mà.
Không nghe thấy! Không nghe thấy!
Đến nước này thì không còn cách nào khác!
Phải ra mặt giải thích tình hình thôi!
Không với tới...!
Mình không cởi được!
Ồ, hiểu rồi!
Bạn là nhân viên mới đúng không?
Thảo nào mà không biết làm nhỉ?
Đ-Được cứu rồi...
Không có gì phải lo.
Đây.
Để tớ giúp.
Đầu tiên là quấn dây đo vào giữa vòng ngực...
sao cho không để bị lệch.
Không... Không cảm thấy gì hết!
Mình chỉ cầm dây đo thôi...
Không để ý gì khác ngoài con số hết!
Oa ghê dữ! 91 phân nè!
91...
Tiếp theo là  bên dưới...
Sao vậy nhỉ?
Chắc chưa quen nên hơi lúng túng.
Ưm, bạn nhân viên.
Cái Sexy này...
Và cái trang nhã này...
Cái nào bán chạy hơn nhỉ?
Cơ mà... con trai học cấp 3 thì sẽ thích
cái nào hơn nhỉ?
À không... tớ không định cho ai xem đâu, nhưng...
Ồ, cậu chọn cái trang nhã nhỉ?
Vậy tớ lấy cái này.
- Mua được rồi nhỉ?
- Ừ.
Tốt quá rồi.
Xin lỗi, Takemoto.
Tớ lỡ để lẫn cảm xúc cá nhân vào...
Xin lỗi, bạn nhân viên.
Tôi cần giúp một chút.
Sensei?!
Biết là việc này hơi tế nhị...
Bạn tháo móc giúp tôi được không?
Ưm... tôi chọn cỡ nhỏ quá... nên bị chật.
Sensei! Xin lỗi! Em không nhìn! Em không thấy gì hết!
Nhanh lên. Cứ lưỡng lự như thế
càng làm tôi xấu hổ.
Xin hãy làm nhanh đi.
Tại sao? Tại sao mình lại ở trong phòng thay đồ...
để gỡ móc khóa bra cho sensei?
Ủa... gỡ không ra...
Mà gỡ thế nào nhỉ?
Sao mà lâu vậy? Bạn nhân viên, lẽ nào...
Bị lộ rồi sao?!
Tôi cố mặc cái bra chật quá
nên hỏng khóa rồi?
Vẫn an toàn!
Ra rồi!
May quá, vậy là không bị hỏng.
Cám ơn, bạn nhân viên.
Đừng quay qua đây!
Thôi chết, rơi mất cái bra rồi.
Kiệt sức rồi.
Đi làm đúng là vất vả quá.
Nhưng từ giờ có gặp người quen nào nữa thì...
cũng không còn bất ngờ.
Ừm! Cả hai đã về rồi.
Ricchan, Uruka-chan, xin lỗi vì đã từ chối
lời mời của hai cậu.
Nhưng mình không muốn đi cùng ai
khi chọn đồ lót hết.
Cơ mà... xin hãy hiểu cho.
Chọn đồ lót cùng với hai cậu
không khác nào cực hình!
Thế nên hôm nay, mình có thể thoải mái
lựa chọn một mình.
Ưm, xin lỗi!
Mình muốn cái này, cái này, và cái này,
cỡ A!
Thử hết có được không?
Ưm...
Mình có thể thử những loại này,
nhưng cỡ B và C nữa không?
À thì... trước giờ mình vẫn mặc cỡ A...
Nhưng lỡ như... lỡ như đã to hơn thì sao?
Phải tính đến tất cả khả năng chứ!
Nào, cố lên, khả năng đó ơi!
Xin lỗi, Nariyuki-kun!
Cảm ơn đã giúp cô trông hàng.
Cô đã đón con bé về nhà ngoại rồi.
Chắc cố gắng tự cởi đồ ra
mà không được đúng không?
Rốt cuộc vẫn là A!
- Cho mình lấy cái này...
- Toát hết mồ hôi kìa!
Thần linh đã chết rồi, Yuiga-kun.
Furuhashi! Để mình giải thích!
Á! Ánh mắt người chết kìa!
Tỉnh lại đi!
Ừm, hiểu rồi, nhưng mà...
Bị lộ với mình
là vẫn còn may đấy.
Nếu là hai người họ thì nguy to rồi.
Tại sao thế?
Không nói đâu.
Đây là bài tập số 5 để hiểu trái tim phụ nữ đấy!
Kỳ tới: Con cừu đi lạc vào vùng đất mới gặp gỡ [x]