Đáng trách.
Đoạn hôn Ogata-san trên núi cũng là
"cố gắng hết mình sao?
Nghi vấn.
Một kẻ không kiềm chế được thú tính như cậu
cũng đủ tư cách làm gia sư sao?
K-Không phải! Đó chỉ là tai nạn thôi ạ!
Nực cười. Đã muốn nói dối
thì làm sao cho đáng tin hơn đi.
Tập 6: Vì thế mà các thiên tài [x] không thể học
Khó nghe quá.
Cái gì mà "tư cách làm gia sư"...
rồi còn "thú tính" nữa...
Cậu ấy chỉ tình cờ trượt chân và ngã vào người em...
"Tình cờ" đến mức đó thì có hơi...
Đã lâu không gặp, Kirisu-sensei!
Furuhashi?
Tôi đang bận. Nếu có chuyện gấp
thì nói ngắn gọn thôi.
Yuiga-kun thật sự chỉ muốn giúp đỡ bọn em!
E-Em muốn cậu ấy tiếp tục làm gia sư!
Furuhashi...
V-Với cả... cái vụ ở thư viện...
cậu ấy sờ bụng em là do em bảo!
Không phải do thú tính nổi lên hay gì đâu!
Hay là vụ cậu ấy nhìn thấy em chỉ mặc đồ lót
khi em ốm?
Đó cũng là lỗi của em ạ!
Furuhashi, stop! Stop!
Furuhashi-san, đủ rồi. Mời em ra ngoài.
Ưm... vừa rồi là...
Xin phép ạ.
Giờ đến Ogata?
Kirisu-sensei.
Đúng là điểm số của em chưa hoàn hảo,
nhưng đó là do bản thân em chưa đủ nỗ lực.
Yuiga-san không làm gì sai cả!
Xin đừng thẩm vấn cậu ấy nữa!
Ogata...
Vậy em giải thích vụ việc của cậu ấy
như thế nào?
Nếu là vụ ở trong nhà tắm nữ
thì hiểu lầm rồi ạ!
Đó hoàn toàn là lỗi của em!
Mời em ra ngoài.
Cô ơi, hiểu lầm rồi!
Đúng là cậu ấy có đè em ra ở bể bơi, nhưng...
kể ra thì dài lắm.
Đại khái là thế ạ!
Đừng có thêm dầu vào lửa nữa!
Mời em ra ngoài.
Thế là hết!
Đừng nói là mất chức, có khi còn bị đình chỉ học...
hay là đuổi học đây?
Yuiga-kun.
Được học sinh yêu quý quá nhỉ?
Ogata-san và Furuhashi-san chắc hẳn
chẳng hề muốn nói chuyện với tôi...
vậy mà lại đến để bảo vệ cậu...
Cậu đi được rồi.
Cám ơn.
Đ-Được sao ạ?
Theo thái độ của họ thì xem ra đúng là tai nạn...
tuy là có vài điểm còn đáng ngờ.
Chuyện lần này tôi tạm cho qua...
Nhưng đúng là tôi vẫn không thích...
Không... là tôi vẫn không thể thừa nhận cậu
là gia sư của chúng.
Nhưng chẳng phải cô cũng từng là
gia sư của họ sao?
Đẩy họ vào môi trường không thể phát huy hết tài năng
cũng là một tội ác.
Nếu cậu cứ chiều theo những mong muốn bồng bột,
bọn chúng sẽ không thể hạnh phúc đâu.
Chuyện đó phải thử mới biết được chứ ạ...
Tôi biết chứ.
Vì tôi là như thế.
Không có chỗ đứng.
Đó chính là cái đích nếu cậu từ bỏ tài năng
để đi theo cảm xúc đấy.
Em vẫn chưa hiểu lắm.
Không cần hiểu. Nói chung là tôi vẫn không đổi ý đâu.
Chỉ vậy thôi.
Cho dù...
Làm gì vậy?
A... Xin lỗi.
Nhưng mà em cảm thấy...
Tuy vẫn chưa hiểu cách của cô... nhưng xem ra cô đúng là người tốt.
K-Khó hiểu!
Bỏ tay ra!
Tay cô...
Đầy vết xước do quệt vào cây
và vết côn trùng đốt...
Giờ thì em đã hiểu
vì sao cô lại biết sự việc ngày hôm đó.
Là cô lo lắng cho Ogata nên đã đội mưa đi tìm,
đúng không?
Ogata và Furuhashi mà biết
thì chắc hẳn sẽ thay đổi cách nghĩ.
Hay là để em nói cho họ...?
Không được nói.
Nhiều chuyện. Không phải việc của cậu.
Tôi là cô giáo, nên đó là nghĩa vụ của tôi.
Chẳng phải để cho ai yêu quý hết.
Chúng có nghĩ thế nào tôi cũng chẳng quan tâm.
Cô...
Khó chiều thật đấy nhỉ?
Cái gì cơ?
Đáng sợ quá!
Mà cô vừa bảo không quan tâm cơ mà?!
Có muốn tôi nói hết những chuyện vừa rồi
cho hiệu trưởng không?
Xin lỗi ạ! Xin cô rủ lòng thương!
Càng nói chuyện càng thấy đáng sợ.
Đang làm cái gì thế?
Xin lỗi, Yuiga-kun!
Lúc nãy lỡ lộ ra mấy chuyện xấu hổ quá!
T-Tớ cũng...
Không bị làm sao chứ, Yuiga-san?
Ờ... đại khái vậy.
Rồi! Hôm nay lại cố gắng học nào!
Hể...
nhưng xem ra cô đúng là người tốt.
Không được, không được... Phải kiềm chế.
Hiệu trưởng
Dạo này làm ăn khá quá nhỉ, Yuiga-kun.
Bài kiểm tra gần nhất cũng được gần 50% rồi đây nè.
Quả là một bước tiến lớn.
Cứ tiếp tục phát huy nhé.
Vâng! Xin cứ để cho em!
Có gì mà vui thế, Yuiga?
Cười thấy gớm.
À, có tí chuyện~
Cuối cùng sự nỗ lực của mọi người
đã có kết quả.
Sao mà không vui được.
Mong đến bài thi ngày mai quá!
Nari-chan, lẽ nào...
Cậu đã bắt đầu hẹn hò
với một trong ba người họ?
N-N-Nói cái gì thế, Kobayashi?
Hẹn hò cái gì chứ!
Thì cứ đi với nhau suốt còn gì.
Nên bảo là chưa có chuyện gì
thì cũng lạ.
Chán thật đấy, Yuiga!
Tôi mà là ông
thì đã có một hai cái hôn rồi.
Y-Yuiga... lẽ nào ông?!
K-K-Không phải! Đó chỉ là tai nạn! Không tính!
"Embarrass."
Làm ai đó cảm thấy xấu hổ.
"Nod."
Gật đầu đồng ý.
Đang tưởng tượng
Học tốt lắm, Uraka.
Giỏi lắm.
Được điểm tốt thì cậu ấy có khen mình không nhỉ?
Không chịu nổi nữa!
Hế-lô, Omoricchi!
Yuiga, đồ phản bội!
Người ta cũng muốn hôn gái chứ bộ!
Cách trả lời câu hỏi phủ định trong tiếng Anh
ngược với tiếng Nhật...
nên phải cẩn thận đấy!
Nói là thế, nhưng đơn giản lắm.
Trong tiếng anh, dù là câu hỏi khẳng định hay phủ định...
nếu thừa nhận thì nói "Yes", không thừa nhận thì nói "No"
Thế nên, trong trường hợp này sẽ nói
"Yes, I like it."
Nè, Takemoto, nghe không thế?
À... ừm! Có nghe mà!
Câu hỏi phủ định nhỉ?
Vậy... cậu trả lời câu này như thế nào?
"Didn't you kiss someone, Nariyuki?"
Có phải cậu đã hôn ai không, Nariyuki?
Takemoto... cậu nghe ở đâu vậy?
À, nhưng mà... chuyện đó là...
Cậu không nói "no" nhỉ?
Chúc mừng nhé! Cố gắng lên, Nariyuki!
Thế nhé!
Tớ phải đi tập đây!
Này, Takemoto!
Tưởng hôm nay CLB nghỉ?
"Cố gắng lên" là sao chứ?
Vậy là Nariyuki đã có bạn gái.
Tại sao mình lại khóc chứ?!
Là tại mình cứ chần chừ
suốt từ hồi cấp 2 mà!
Ủa, Uraka-chan?
Sao cậu lại ngồi đây?
Không phải hôm nay
cậu hẹn ôn thi với Yuiga-kun sao?
Ưm... xem nào...
Một người bạn của cậu
đã thích một bạn trai nọ từ lâu...
Nhưng bạn trai đó hình như đã có bạn gái.
Là vậy nhỉ?
Ừm...
Nhắc lại là "bạn của tớ" nhé!
Biết rồi mà.
Vậy bạn trai đó là người như thế nào?
C-Cậu ấy đã biết người bạn này
từ hồi cấp 2.
đã luôn cho bạn ấy mượn vở, luôn cổ vũ bạn ấy bơi...
và giúp bạn ấy học tập. Nói chung là rất ngầu!
Rõ ràng đang nói về cậu ấy và Yuiga-kun mà!
Nhà hơi nghèo, nhưng không hề tư ti, lại một điểm tuyệt vời!
Được rồi, xì-tốp, Uruka-chan!
Cơ mà... Uruka-chan thích Yuiga-kun?
Và Yuiga-kun đã có bạn gái?
Không biết cái nào đáng bất ngờ hơn đây?
Uruka-chan.
Bạn của cậu nghe nói
người bạn trai kia đã hôn ai đó...
chứ không phải là "đã có bạn gái" nhỉ?
Thế thì chưa cần phải từ bỏ
người bạn trai kia đâu.
Hãy nói lại với bạn cậu là...
mình ủng hộ bạn ấy 100%!
F-Fuminocchi! Tớ yêu cậu!
Fuminocchi!
Cậu đúng là bạn tốt!
- Hai cậu đang làm gì thế?
- Tớ yêu cậu!
Ricchan...
Thôi, tớ về đây.
Fuminocchi, cám ơn lời khuyên của cậu.
Này, nghe vụ Yuiga đã hôn chưa?
À, lúc nãy cũng thấy Omori vừa chạy vừa hét.
Nghe bảo là vừa mới hôn ai đó nhỉ?
Đâu nào, người ta có bạn gái suốt 5 năm nay rồi.
Lại còn sống chung nữa.
Nghe bảo còn có con rồi cơ.
Lời đồn bị tam sao thất bản quá xa mất rồi!
Uraka-chan... người ta đồn linh tinh thật đấy... ha?
Hể? Gì cơ?
Tớ chẳng nghe thấy gì hết!
Thôi tớ về nhà học bài đây!
Uruka-chan!
L-Liệu có ổn không nhỉ?
Ricchan?
Không sao chứ? Cậu sao vậy?
À không, không có gì.
T-Thế à? Ricchan lạ thật đấy.
Không biết bạn gái Yuiga như thế nào nhỉ?
Chắc lại một đứa lực điền như Yuiga chứ gì.
Chắc không phải đâu... nhỉ?
Ngày hôm sau
Làm tốt lắm, Furuhashi.
Điểm lần này khá hơn lần trước.
Cám ơn...
Còn Takemono, tại sao lại về mo thế này?
Hôm qua vẫn còn ổn lắm mà. Tại sao?!
Xin lỗi!
Chẳng hiểu sao
tớ quên sạch mấy từ tiếng Anh đã học rồi!
Tại sao chứ?
Thì ra là vậy à...
Mấy lời đồn hôm qua
chắc hẳn làm cậu ấy shock lắm.
Chào mọi người.
Ogata!
Tại sao lại thành ra thế này?!
Xin lỗi, không hiểu sao mình không thể tập trung!
Nếu tập trung thì đã khá hơn!
Đến nước này mà còn nói vậy à?!
Không thể tin nổi... Thật không thể tin được.
Tình cảnh này... mình biết phải ủng hộ ai đây?
Yuiga-kun, vô phòng hiệu trưởng
nói chuyện nào...
Lý do mà Ricchan và Uruka-chan
học hành sa sút?
Tại sao lại hỏi mình?
À... thì mấy chuyện liên quan đến tâm lý, Furuhashi rất nhạy bén.
Không hiểu sao dạo này thấy khó nói chuyện quá.
Mình đã làm gì sai sao?
Chết thật...
"Yuiga-kun, cả hai người họ đều thích cậu đấy."
Không thể nói như thế được.
Nhưng bên nào mình cũng muốn ủng hộ.
Yuiga-kun, đây chính là bài kiểm tra
trong môn học "trái tim phụ nữ" đấy!
Bài kiểm tra?
Thế nên cậu phải tự mình giải quyết!
Sư phụ Furuhashi!
CLB bơi lội nữ
Rốt cuộc vẫn chẳng biết
Nariyuki đã thích ai chưa.
Ờ, đúng là dạo này có nhiều lời đồn thật.
Thảo nào thấy cậu cứ bồn chồn.
Sao không hỏi trực tiếp đi cho rồi?
Không được! Không được!
Hỏi cậu ấy đã hôn ai thì tớ
thà chết còn hơn!
Thôi nào, Uraka.
Cho dù Yuiga-kun đã yêu ai hay chưa...
chỉ cần khiến cậu ấy phát điên vì cậu là được!
Cứ để tụi tớ lo, Uruka!
- Chào nhé!
- Mai gặp lại!
- Lát về tớ sẽ gọi!
- Okay!
Nghe nè, Yuiga-kun.
Ricchan và Uruka-chan đều là con gái.
Hãy đặt mình vào vị trí của họ
và suy nghĩ.
Đặt mình vào và suy nghĩ... Hiểu rồi, Furuhashi.
Xem ra từ trước đến nay,
mình đã tỏ ra quá gần gũi!
Phải rồi. Họ là con gái mà.
Nếu đã thích ai đó
thì sẽ không muốn mình gần gũi đến thế.
Đúng là mình phải giữ khoảng cách hơn.
N-Nariyuki!
Đi về chung không?
Mở hai nút áo
Váy ngắn lên 3cm
Mình đã thử làm theo lời khuyên,
nhưng mà đúng là xấu hổ quá!
À... Ừ! Phải rồi nhỉ. Cùng về thôi!
M-Mình bị làm sao vậy? Chỉ là Takemoto thôi mà!
Nhưng nhất định phải làm Nariyuki rung động!
Phải tấn công mạnh hơn nữa!
Mày đã quên những gì vừa nghĩ rồi sao?!
Bình tâm lại! Phải giữ khoảng cách!
Cái quái gì thế?
Một cặp đôi kỳ quặc...
Ủa?
Lạc đường rồi...
Nariyuki, đền thờ kìa!
Vào viếng không?
Đừng có đùa...! Giờ mà phải leo thang nữa thì!
Đền Kazuki
Cầu học hành tấn tới
Cầu tình duyên tác thành
Vui lòng không cho mèo hoang ăn
Học hành tấn tới!
Tình duyên tác thành!
Xin hãy cho con dành được xuất đề cử VIP!
Xin cho ba người họ đỗ vào trường như nguyện vọng!
Và xin cho gia đình con luôn khỏe mạnh.
À... cái đó không phải học hành nhỉ...
Cầu nhiệt tình ghê nhỉ...
Tự nhiên sao thế này?
Mưa thế này có vẻ sẽ lâu đấy.
Đúng là dạo này hay mưa thật.
Thì là tháng 6 mà.
Tháng 6 đáng ghét...
Cơ mà... lúc nãy thấy cậu cầu rất nhiệt tình...
Cậu thật sự rất muốn thi đỗ đấy nhỉ?
À, cái đó thì lại quên mất.
Tình duyên tác thành... lúc nãy tớ chỉ nghĩ làm sao trinh phục
được chàng trai tớ thích thôi.
Hể? Ngủ rồi sao
Uruka-chan là con gái đó.
Ngốc! Mình nhìn vào đâu vậy?
Cơ mà đừng tự nhiên như thế chứ!
Mà cậu ấy vừa nói gì nhỉ?
"Trinh phục được chàng trai tớ thích"?
Chàng trai... Takemoto thích? Thật á?
Umicchi, Kawacchi!
Phải làm như thế này đúng không?
Ờ! Đó là chiến thật
"giả vờ ngủ để con trai muốn làm gì thì làm"!
Không đứa con trai nào kiềm chế nổi đâu!
Xấu hổ quá! Không dám mở mắt nữa!
N-Nhưng mà... phải chịu đựng.
Đầu...dễ chịu quá.
Cậu ấy... liếm mình!
K-Khoan, Nariyuki.
Thế này thị bạo quá!
Không được! Tớ vẫn chưa chuẩn bị tinh thần!
Mất tự tin ghê.
Chẳng lẽ mình không đủ quyến rũ?
Sao thế, Nariyuki?
À không... cơ mà... ngực cậu...
Nariyuki. Tim đập thình thịch kìa.
B-Biết làm sao được.
Cậu ăn mặc hở cả ngực như thế...
Tớ...
Xin lỗi... nhưng mà...
Cậu chỉ nên ăn mặc như thế
trước mặt người con trai cậu thích thôi.
Không thì nguy hiểm lắm.
Trước mặt người con trai mình thích...
Ừm. Hiểu rồi.
Vậy là thành công rồi!
Phải làm váy ngắn thêm 3 phân nữa!
Không! Xấu hổ lắm!
Điểm của Takemoto tự dưng tăng vọt.
Rốt cuộc là bị làm sao ta?
Ai mà biết được... Kỳ lạ ghê...
Kỳ tới: Điểm bí mật của gia sư trước là [x]