Phòng tự học
G-Gượng quá!
Tập 12: Đôi khi thiên tài cùng hồi tưởng với [x]
Khi ngồi chung với nhau thì cảm thấy ngượng?
À... ừm...
Đang nói về một người bạn của mình
và cô bạn nó quen từ hồi cấp 2 nhé.
À, Yuiga-kun và Uruka-chan à?
Cậu ấy đã hỏi "Người cậu thích có phải là mình không?"
Nhưng cô ấy nói không phải...
nên bây giờ không biết làm thế nào.
Sao thế?
T-Tiếp tục đi.
Bầu không khí giữa họ rất kỳ lạ... chắc bạn nữ kia cũng cảm thấy.
Lúc ngồi chung với mọi người thì lại không sao.
Đã có một sự kiện lớn như thế, vậy mà
mình không biết...
Sao Uruka-chan lại phủ nhận nhỉ?
...thế nên đã phủ nhận!
Vì không muốn trở thành gánh nặng cho cậu ấy.
Ưm... thật sự là do mình... à không, do người bạn kia
không quyết đoán!
Nhớ là đang nói về
một người bạn của mình đấy nhé!
Ưm.
Thiệt tình... mình đang giảm cân mà...
Nhưng mà...
có thể Nari... có thể bạn nam đó đã thấy khó chịu...
nên bây giờ đã ghét người bạn kia không chừng...
Cứ nghĩ quẩn quơ như thế...
Nói chung là không thể nói chuyện bình thường
như trước kia.
Nếu mình ủng hộ Uruka-chan quá
thì lại không công bằng với Ri-chan, nhưng mà...
Như thế này sẽ ảnh hưởng đến
việc học mất.
chắc là mình nhiều chuyện một lần vậy.
Nè, Uruka-chan...
Chỉ vì sợ cảm thấy kỳ cục mà tránh mặt ai đó...
có khi sẽ làm tình hình tệ thêm đấy.
Thế nên sao hai người không hẹn ra đâu đó
để nói chuyện riêng nhỉ?
Cứ liều một phen.
Chắc chắn sẽ trở lại bình thường
như xưa thôi.
Ừm... nói với người bạn ấy
như thế nhé.
NGÀY HÔM SAU
Vậy là cậu vẫn đi tập?
Vất vả nhỉ... Đang là hè mà...
Ưm... tại sắp đến đại hội.
K-Kỳ cục quá.
Mình đã đánh liều rủ cậu ấy như Fuminocchi nói...
nhưng rõ ràng không ổn chút nào!
Cơ mà Furuhashi cũng nói...
Nếu có gì thì cứ nhắn tin cho mình nhé.
...đã nói thế nhỉ?
Furuhashi!
Fuminocchi!
Cứu với! Bạn mình đang ngồi với bạn nữ đó,
nhưng không thể nói chuyện!
Fuminocchi!
Help!
Bạn mình đang ở chung với bạn nam đó,
phải làm sao đây?
Thấy lo quá nên mình đi theo...
nhưng có hơi gần quá không nhỉ?
Cơ mà...
Xõa tóc mái
Kính giả
6 cái độn ngực
hóa trang như thế này rồi
nên chắc là không sao.
Thử nói chuyện về người quen của cả hai xem.
Chắc chắn sẽ dễ nói chuyện hơn đấy.
Người quen của cả hai...
Về Asumi-senpai...
Không ngờ bố chị ấy lại là bác sĩ.
À... ừ!
Thiệt tình, hôm đó có trận mưa to ghê!
Ồ... hay lắm, Yuiga-kun!
À, nhắc về hôm đó...
Áo của cả bọn bị trong suốt hết...
Cậu nhìn thấy rồi nhỉ?
Hình như tớ vừa nghe thấy giọng của Furuhashi.
Công nhận là...
T-Thôi chết!
Bị lộ rồi sao?
Gì chứ... rõ ràng là người khác mà!
Công nhận ha.
May mà không bị phát hiện, nhưng mà...
thù này trả sau vậy.
Cơ mà... lại ngừng nói chuyện rồi.
Furuhashi! Đang nói chuyện suôn sẻ
mà tự dưng lại bị kỳ cục rồi!
Hai đứa bạn mình ý!
Fuminocchi!
Lỡ văng bậy một câu
mà bây giờ hết nói chuyện được rồi!
Hai đứa bạn mình ý!
Cái trò "bạn mình" ngày càng yếu rồi.
Được lắm, hai người!
Đã đến nước này, mình cũng xài hết công lực thôi!
Vậy thử nói về mấy thứ liên quan đến
học tập xem.
Kiểu như mấy thứ hay dùng ở trên bàn ý.
Cơ mà cái hộp bút Takemoto cho tớ...
dùng tiện lắm. Cám ơn nhé.
Thật sao? Mừng quá!
Cái lúc tớ nhận ra là đưa nhầm...
ừm... nói sao nhỉ...
Hể?
Nghe nói một ngôi đền gần đây
cầu thi cử thành đạt rất thiêng.
Sao các cậu không đi thử xem nhỉ?
Bộ đồ cậu mặc tới ngôi đền lần trước...
Cậu bạn kia đã nhìn thấy chưa?
Rồi.
Thế à...
Hết chuyện
Tại sao?
Sao chủ đề nào cũng bị phản tác dụng thế này?
Không khí đang ngày càng nặng nề!
Furu... Cứu...
Mình... nói chuyện... không thể...
Ây chà... cả hai căng thẳng quá,
viết chẳng nên câu nữa rồi.
Nè, Uruka-chan...
Người bạn kia muốn cậu con trai
nghĩ sao về bản thân nhỉ?
Có muốn cậu ấy thích mình không?
Muốn chứ, đương nhiên rồi.
Đã thích cậu ấy suốt từ hồi cấp 2 mà.
Thích đến mức không còn biết
phải làm sao nữa.
Nhưng mà không được.
Cậu ấy đã luôn phải chịu rất nhiều áp lực.
Nếu chuyện này là một gánh nặng,
vậy thì cho đến khi thi xong...
tốt nhất là để cậu ấy nghĩ
đó là một chàng trai khác.
Thế nên... nếu có thể thì...
Mình muốn mối quan hệ trở về như cũ...
và thỉnh thoảng, chỉ cần thỉnh thoảng thôi cũng được...
cậu con trai khen bạn nữ ấy dễ thương...
như vậy đã là quá hạnh phúc rồi.
Nè, đang nói về bạn mình ấy nhé! Bạn mình ý!
Uruka-chan...
Trái tim thiếu nữ dễ thương quá!
Mình cũng không chịu nổi nữa!
Nhưng mà Uruka-chan...
Đúng là vẫn nên giải mối hiểu lầm
về việc bạn nữ kia thích người con trai khác.
Sau đó vẫn có thể nói ra cảm xúc thật
và trở về làm bạn như trước mà.
Thiệt tình... đang lúc quan trọng mà!
Từ Sawako-chan?
Nè, Ogata Rizu sẽ thích kiểu tóc nào hơn nhỉ?
Tóc quả dứa!
Tóc đuôi ngựa!
hay là kiểu bánh bao thường ngày
sexy hơn ta?
Kiểu nào mà chẳng được.
Xem nào, xem nào...
Cậu nên hỏi Yuiga-kun thật sự nghĩ sao về mình...
Kiểu tóc của Sawako-chan...
Sự hiểu lầm của Uruka-chan...
Mình gửi nhầm mất rồi!
L-Làm sao đây?
Hủy! Hủy!
Takemoto.
Kiểu tóc đó của cậu hợp đấy.
Dễ thương lắm.
Nói lại lần nữa đi.
À... vừa rồi là...
Cơ mà... nghe tớ nói cũng đâu làm cậu vui,
đúng không?
Nhiều chuyện!
Mau nói đi.
D-Dễ thương lắm.
Lần nữa đi.
Dễ thương.
Dễ thương mà.
Lần nữa đi!
Nói nhiều rồi mà! Xấu hổ lắm!
Hể... có sao đâu! Lần nữa đi!
Đủ rồi mà!
Ủa?
Nhanh lên!
Mình lại có thể nói chuyện bình thường rồi.
Không hổ danh là sư phụ Furuhashi! Nhưng mà...
sao lại là tóc đuôi ngựa?
K-Kết thúc có hậu rồi.
Đau tim quá.
NGÀY HÔM SAU
Furuhashi!
Hôm qua cám ơn nhé!
Nhờ cậu mà hai đứa lại có thể nói chuyện...
À, là bạn mình chuyển lời ấy nhé.
Tốt quá rồi.
S-Sao thế?
Mình sắp hết tiền rồi! Ăn Soba vỉa hè được không?
Mình đâu có yêu cầu trả công!
Thôi, dù sao mình cũng chẳng quan tâm.
Chẳng quan tâm.
Trở lại làm bạn có được không?
Take your mark.
Takemoto! Takemoto!
Takemoto! Takemoto! Takemoto!
Thắng rồi!
Takemoto của học viện Ichinose
thắng vòng bơi tự do 200m.
Học viện Ichinose ghê thật đấy.
Đà này thì vòng bơi tiếp sức cũng...
Ikedacchi, chuẩn bị nhé.
V-Vâng!
Tiếc cho Ichinose ghê.
Bị loại vì xuất phát phạm quy...
Con bé năm 2 nhảy xuống nước
trước khi người kia chạm vạch.
Đừng khóc nữa, Ikeda.
Phải đấy. Tai nạn thôi mà.
Em xin lỗi! Đây là năm cuối của các chị, vậy mà...
Chỉ vì em...
Nè, Ikedacchi.
Chị sẽ không nói là "không sao hết"...
Em có thể khóc, có thể khó chịu đến chết cũng được.
A... vâng.
Sau đó... nhất định em sẽ không mắc
sai lầm nữa.
CLB bơi sẽ phải nhờ em đó.
Senpai!
Thiệt tình... đã bảo là cậu bận học
thì không cần đến mà.
À... nhưng mà... tớ vẫn thấy...
"Tiếc quá". "Đã cố hết sức rồi"...
Không được. Nghe sáo rỗng quá.
Nè, sao Nariyuki rưng rưng nước mắt thế kia?
Rưng rưng cái gì chứ?!
Cơ mà... xin lỗi... đúng ra
người muốn khóc là cậu mới đúng.
Công nhận. Tớ muốn thắng cùng mọi người ghê.
Nhưng nếu Ikedacchi có thể rút ra kinh nghiệm
từ ngày hôm nay...
thì nó sẽ không trở thành vô ích.
Hơn nữa, có những người còn muốn khóc
hơn tớ nhiều.
Thế nên...
nếu muốn khóc, tớ sẽ làm tất cả những gì có thể trước,
rồi khóc ra cho thỏa.
Đến lúc đó thì cho mượn bờ vai nhé!
Đùa thôi!
Nhưng mà, thank you nhé, Nariyuki.
Định động viên tớ đúng không?
À... thì... chỉ là...
Nếu vẫn muốn động viên tớ thì...
tối nay đi cùng tớ một chút được không?
Đây là... trường cấp 2 của tụi mình?
Hoài niệm ghê!
3 năm rồi mà vẫn chẳng thay đổi gì nhỉ?
Nè, sao tự dưng lại tới đây?
Nè, cậu còn nhớ không?
Hai đứa mình ngồi ngay cạnh nhau nhỉ?
À... hồi học kỳ đầu của năm nhất nhỉ?
Lúc mới đầu, tớ không thể ngờ là...
cái tên mọt sách bốn mắt này lại có thể...
Lại có thể...?
Lại có thể dễ bắt chuyện đến vậy!
Ý tớ là thế!
Nè, giờ thì đi đâu vậy?
Một chỗ rất hay.
Từ ngày đó... lúc nào mình cũng chú ý đến cậu ấy.
N-Nariyuki-kun!
Không, không ổn.
Osu, Nariyuki.
Để có thể chào một cách tự nhiên,
mình cũng phải tập ở nhà cả ngàn lần.
Thích ghê!
Chà, may mà chỗ giấu chìa khóa bí mật
không bị thay đổi.
Thế? Sao lại cất công đến đây?
Tớ muốn trở về nơi tất cả đã bắt đầu.
Thế nên đã đến đây...
đến nơi này, cùng với Nariyuki.
Cùng với tớ? Tại sao?
Hồi đầu năm nhất, tớ đã định nghỉ bơi lội...
nhưng khi gặp Nariyuki ở đây,
tớ đã tiếp tục.
Takemoto, sao không vào CLB bơi lội?
Cậu bơi nhanh thế cơ mà...
Hồi giải đấu cuối cấp 1, tớ bị thất bại thảm hại.
Cứ nhớ lại cảm giác khó chịu đó, tớ lại thấy
có lẽ nghỉ bơi thì tốt hơn.
Gì chứ? Chỉ vì thua một lần?
Thật thảm hại.
Cứ như thế thì phải làm sao hả?
Nếu chỉ thua một lần mà khiến cậu
khó chịu đến vậy...
Chứng tỏ cậu thật sự rất may mắn đấy.
Tớ chẳng có cái nào như vậy,
nên ghen tị đấy.
Có một thứ để thật sự để tâm vào
quả là tốt thật.
Lần đầu tớ nghe có người nói như vậy đấy.
Thế á?
Một thứ để thực sự để tâm...
Không nhớ à?
Lúc đó cũng chỉ đang tán phét thôi mà.
Nhưng tớ có thể bơi như bây giờ
cũng một phần là nhờ Nariyuki...
nên tớ muốn cảm ơn cậu từ lâu rồi.
Cám ơn nhé.
Người mà cậu thích...
là tớ sao?
Làm gì có chuyện đó! Nói cái gì vậy chứ?
C-Cơ mà, Takemoto...
Cậu đã tỏ tình chưa?
Với... ừm... người mà cậu thích ý...
Không thể, không thể! Tớ đã định tỏ tình
bao nhiêu lần rồi...
nhưng mà cứ xảy ra đủ thứ... nói chung là chưa phải lúc...
Nghe có vẻ khó nhỉ...
Lúc ở đại hội bơi, mình đã không thể
cổ vũ cậu ấy.
Có cách nào để mình giúp Takemoto không?
Rồi, Takemoto!
Tỏ tình với tớ đi!
Nói cái gì cơ?
Tớ sẽ làm bạn tập của cậu. Hãy tập tỏ tình với tớ
để chắc chắn thành công khi làm thật đi!
Sao mà được chứ! Nariyuki ngốc!
Luyện tập là chìa khóa thành công đấy, Takemoto!
Những lúc như thế này,
cái gã này lại nhiệt tình thế chứ lại...!
Ui... cơ mà cái mặt quyết tâm
ngầu quá đi mất!
Chậc... đã đến nước này thì...
N-Nhưng mà... những chuyện như thế
thì cảm xúc quan trọng lắm.
Nếu cậu gọi tớ bằng tên thì chắc là...
Sao hả? Muốn làm khó nhau
thì đáp lễ luôn nhé!
U-Uruka?
Ngốc.
Nariyuki ngốc.
Tại sao? Sao có thể nói ra
dễ dàng như vậy chứ?
Để gọi được tên Nariyuki...
mình đã phải luyện tập rất nhiều, vậy mà...
Vừa mới nói là không được khóc...
vậy mà giờ khó chịu muốn phát khóc mất rồi.
Thiệt tình... đầu óc trống rỗng rồi.
Nariyuki...
Tớ thích cậu. Tớ rất thích cậu, Nariyuki.
Ủa... thôi chết... vừa rồi mình...
lẽ nào... mình vừa tỏ tình...
Takemoto.
Thử lại lần nữa xem.
Ý tớ là... tỏ tình thì cực kỳ ổn rồi,
nhưng mà đừng nói tên tớ chứ!
Cơ mà thật sự vừa rồi rất tốt đấy!
Làm cái gì thế, Takemoto?
Takemoto?
Ủa... chẳng phải cậu đang gọi tớ bằng tên sao?
Vậy... Uruka.
Takemoto!
Kỳ tới: Lóe lên trong mắt thiên tài chỉ toàn hình ảnh của [x]