Kirisu-sensei!
Đi tăng nữa không?
Cùng bàn luận đầy nhiệt huyết
về giáo dục đi!
Không, đủ rồi. Tôi về đây.
Kirisu-sensei... thật bí ẩn làm sao.
Không biết đã có bạn trai chưa ha?
Cuộc sống thường ngày của cô ấy...
Căn hộ lộng lẫy
Đồ ở nhà trang nhã
Rượu vang đắt tiền
Chắc hẳn phải như thế!
Không thể sai được!
Mệt mỏi. Đúng là mình không hợp
với cái môi trường đó.
Muốn mau về nhà thay đồ quá.
Thế là em đem rễ củ cải về trồng.
Yuiga-kun?
Khá đấy, anh bạn.
Giờ thì nó thành củ cải rồi.
Cậu đang làm cái quái gì vậy?
Oa, Kirisu-sensei!
Sao cô lại ở đây?
Tôi phải hỏi câu đó mới đúng!
Cậu không muốn lấy suốt đề cử sao, Yuiga-kun?
Học sinh lại đến phố ăn chơi...
Lại còn trò chuyện vui vẻ
trước cửa một cái quán đáng ngờ!
Ủa?
Ồ, quả nhiên là Mafuyu-sensei!
Suốt từ hồi tốt nghiệp không gặp.
K-Kominami-san?
Tập 11: Một người từng trải lộng lẫy đôi khi phục vụ [x]
Chà, không ngờ lại có ngày
Mafuyu-sensei vào quán của em đấy.
Đúng là vật đổi sao rời.
Vô lễ. Đã bảo bao nhiêu lần
là đừng có gọi tội bằng "Mafuyu-sensei".
Ra vậy, chị ấy là cựu học sinh,
nên biết sensei cũng không lạ.
Cơ mà Kominami-san, sao em có thể làm thêm
trong một cái quán như thế n-
Em đã tốt nghiệp rồi,
nên đừng lên lớp em ạ!
Cơ mà...
như cô đã thấy đấy, đàn em đến đây
chỉ để học thôi!
Nên cô yên tâm mà về được rồi.
Vô lý! Sao có thể tập trung
trong một cái quán như thế này!
Đi về với tôi, Yuiga-kun!
Bỏ tay ra, Kominami-san!
Cô mới phải bỏ tay ra ấy!
Tình huống gì thế này?
Cô sao vậy? Ghen tị với bạn gái của học sinh à?
Đừng có nói vớ vẩn!
Phòng nghỉ
Xin lỗi, tôi vô ý quá.
Phải làm sao để bù đắp đây?
K-Không sao đâu! Chừng này có là gì.
Đây nè.
Chị đừng cố gắng quá.
Mình cũng có lỗi.
Cậu nghỉ ngơi đi, Machiko.
Nhưng không có mình,
quán sẽ bị thiếu người.
Các cậu lo không hết việc đâu.
L-Làm thiệt luôn à, sensei?
B-Biết làm sao được. Đây là trách nhiệm mà.
Nhưng đừng nhìn nhiều quá.
Rồi, đầu tiên là tập chào khách nhỉ...
Mafuyu-chan?
Đâu thể gọi là "sensei" được, đúng không?
Nào. Tập chào các chủ nhân đi.
Tập với cậu ấy luôn.
Ưm, sensei... nếu không được thì...
Im đi, Yuiga-kun!
Mừng anh đã về, chủ nhân.
Mất mặt! Thật quá mất mặt!
Chết dở... một chân trời mới vừa mở ra...!
Ừm, em định để cô làm việc hậu trường thôi,
nên không phải chào khách hàng đâu.
Thế vừa rồi là ý gì?!
Nói gì thì nói, Mafuyu-chan là ngày đầu
nên không thể để giao tiếp với khách được.
Tôi đâu phải là quỷ.
Công việc cơ bản nhất của maid...
lau nhà và rửa bát là đủ rồi.
Thôi xong!
Đơn giản. Chừng đó thì không có gì phải lo.
Lấy gì mà tự tin quá vậy?
Không cần phải lo, Yuiga-kun.
Ờ nhà là một chuyện, khi làm việc
lại là chuyện khác.
Tôi có thể lau dọn như một người bình thường.
Vậy là nếu cố gắng thì sensei vẫn có thể lau dọn.
Hối hận.
Có cần thiết phải đến như vậy không?
X-Xin lỗi. Em sẽ lau dọn ngay! Xin đừng
mắng cô ấy!
Hoàn hảo!
Maid hậu đậu... không còn gì chuẩn hơn!
Có sao không?
Không bị thương chứ?
Chỗ này để em lo.
Hai chị đi phục vụ khách hàng đi.
Cám ơn. Vậy tốt quá, Yuiga-kun.
Nhờ cậu nhé, đàn em.
K-Không cần! Đây là lỗi của tôi!
Tôi có thể tự mình...
Cô nói cái gì vậy?
Khi gặp khó khăn, mọi người phải
giúp đỡ lẫn nhau chứ.
Đâu mấy ai
có thể giỏi tất cả mọi thứ.
Thế nên cùng dọn dẹp nào.
Cám ơn, thế thì tốt quá, Yuiga-kun.
Nhờ cậu nhé, đàn em.
Yuiga-kun đã luôn giúp đỡ tụi em!
Là lỗi của em!
Sensei, hiểu lầm rồi!
Một cậu bé kì lạ.
Yuiga-kun, dù đi đến đâu, cậu cũng...
Cạn ly! Đã vất vả rồi!
Rốt cuộc... từ đầu đến cuối
tôi toàn làm hỏng việc.
Không không! Cô thật sự rất được việc mà.
Không ngờ Mafuyu-sensei
lại có điểm yếu như thế.
Kominami-san vẫn có ý định
làm bác sĩ sao?
Đương nhiên. Em quyết tâm mà.
Dù sensei có phản đối thế nào,
lần này em cũng không đổi ý đâu.
Thế à...
Ngày xưa Kirisu-sensei cũng phản đối
ý định của chị sao?
Ừ thì... điểm số các môn tự nhiên của tôi
không được tốt...
nên cô nói đừng phí thời gian cố gắng nữa.
Nghe quen thế không biết.
Nhưng cũng nhờ Mafuyu-sensei kiên quyết phản đối...
mà tôi vẫn đang cố gắng để "cho cô ấy thấy".
Khi cố gắng làm một cái gì đó
ngoài sở trường...
thì cần một tâm lý nổi loạn
để vượt qua bức tường khó khăn.
Tuy chưa bao giờ khen học trò, và chắc
sẽ chẳng bao giờ đâu...
nhưng dường như cô đã dạy tôi
cái cảm giác đó.
À, cơ mà, Yuiga-kun...
V-Vâng?
Cậu có thể tiếp tục đến quán này...
nhưng được phép về sau 9 giờ nhé.
Nếu không thì lần sau
tôi mời lên phòng giáo viên đấy.
Vâng! Cám ơn ạ!
Sensei?!
Đây là... rượu sao?
Cô là người lớn, nên em tưởng
cô thích cái đó hơn!
Chỉ một ngụm mà đến mức này sao?
Không sao chứ, sensei?
Sắp đến nhà cô rồi.
Nhưng tại sao sensei
lại đồng ý cho mình tiếp tục đến quán nhỉ?
Ngoan, ngoan. Yuiga-kun lúc nào cũng cố gắng,
giỏi ghê.
Sensei... cô say quá rồi đấy!
Yuiga-kun... đi đến đâu cậu cũng giúp đỡ mọi người...
Đúng là giỏi quá.
Với Kominami-san, Ogata-san, Furuhashi-san,
Takemoto-san.
Lúc nào cậu cũng cố gắng hết mình...
giỏi quá.
Sensei... đang khen tất cả bọn mình...
Rồi còn... ngày nào cậu cũng đeo kính.
Giỏi ghê... Yuiga-kun.
Đi lại cũng vững vàng, giỏi ghê...
Tự ăn được cũng đáng khen lắm đấy!
Thở cũng giỏi lắm cơ, Yuiga-kun~
Thì ra say quá nên cái gì cũng khen à?!
C... Chẳng nhớ gì hết...
Ngày hôm sau
Khó xử.
Đồ đi làm đang ở tiệm giặt ủi hết rồi.
Không để ý nên
đồ thể thao cũng vừa giặt một loạt.
Thất bại.
Hôm nay mình nhất định phải tới trường
để lấy tập tài liệu quan trọng...
Chẳng lẽ không còn gì để mặc sao?
Cái này thì có hơi...
Nhưng mà ngoài cái này...
Mặc như thế này...
gặp phải người quen thì coi như xong.
Nhưng bây giờ đang là nghỉ hè.
Lái xe đến đó, chạy vào lấy và rút thật nhanh thì...
Bất ngờ thật... mình mặc bộ này
xem bộ vẫn còn hợp.
Em là học sinh cấp 3 hả?
Trông người lớn đấy, nhưng cho xem bằng lái được không?
Thất bại.
Hể... hóa ra cô là người lớn à?
Là người lớn mà lại ăn mặc kiểu này...
Chắc không phải định làm gì mờ ám chứ?
Cô có thể giải thích được không?
Thất bại, thất bại, thất bại, thất bại, thất bại!
Ủa, Kirisu-sensei?
Có chuyện gì vậy?
A... Thế là hết.
Cậu biết người này à?
Vâng, là cô giáo ở trường em.
Và là cố vấn của CLB kịch.
Hôm nay tụi em có buổi tập,
và cô sẽ vào vai một học sinh.
Ồ, thì ra là thế.
Coi chừng người ta hiểu lầm nhé.
Vâng. Tụi em sẽ để ý.
Vậy...
Không phải! Hiểu lầm rồi! Chắc chắn không như
cậu nghĩ đâu!
Yuiga-kun, tôi có thể giải thích!
Chắc là cô lỡ giặt một lúc toàn bộ đồ ở nhà...
nên không có gì mặc chứ gì?
Để cậu đoán hết ra như thế
lại càng thấy xấu hổ.
Xin lỗi ạ. Phiền cô rồi.
Cậu cũng đến trường
để trả sách cho thư viện đúng không?
Thế thì cho cậu đi nhờ là hợp lý thôi.
Bám cho chắc nhé.
S-Sensei, có hơi nhanh quá không?
Thế á? Vẫn trong giới hạn tốc độ mà.
Không phải chứ?!
Đừng lo. Cứ an tâm, Yuiga-kun.
Cao trào vẫn còn ở phía trước.
Bán xăng cho người này đúng là tội ác mà!
Cho em xuống!
Phòng giáo viên
Xong.
Mình đã lấy được tài liệu
mà không bị bắt gặp.
Giờ thì phải mau chóng rút lui.
B-Buồn nôn quá.
Lối tắt để ra bãi đỗ xe là...
CLB bóng chuyền
đang luyện tập ngoài đó.
Rất nhiều CLB vẫn đang sinh hoạt,
nên phải cẩn thận.
Phải rồi nhỉ...
CLB Bóng rổ!
CLB Tennis!
CLB leo núi!
Khu vực đậu xe cho giáo viên
Cám ơn nhé, Yuiga-kun.
Cậu không muốn tôi chở về nhà sao?
Vâng. Cám ơn cô, nhưng em muốn đi bộ về nhà ạ.
Vậy lần khác tôi sẽ đáp lễ.
Không thể nào...
Hết xăng...
Gần quá.
Ưm... hồi học cấp 3
sensei như thế nào ạ?
Gì vậy? Sao tự nhiên hỏi thế?
À... tại thấy cô mặc bộ đồ này
nên tự dưng muốn hỏi.
Trượt băng nghệ thuật luôn là ưu tiên hàng đầu...
nên hiếm khi tôi có thời gian
để lang thang sau giờ học.
Seisei, cô đợi một chút nhé.
Làm cái gì vậy?
Nội quy của trường
cấm học sinh mua quà vặt trên đường về đấy.
À thì... đang là nghỉ hè mà.
Thiệt tình.
Thế... mua hết bao nhêu?
À, không cần đâu ạ.
Em có phụ quán Maid cafe nên được chút tiền.
Vớ vẩn! Giáo viên nào lại để học sinh trả tiền chứ?
À, nhưng mà bây giờ...
giống như bạn bè cùng lớp
chiêu đãi nhau thôi mà.
Bạn bè?
Xin lỗi ạ. Em đi quá rồi.
Nhưng mà... cám ơ-
Ri-chan, là chỗ này đấy!
Tiệm kem mà mọi người hay nói ấy à?
Để học hành hiệu quả
thì nhất định phải có đồ ngọt!
Sao thế, Fumino?
À không... tớ vừa nghe thấy tiếng gì đó.
Có vẻ chưa bị lộ.
Đợi một chút để hai cậu ấy đi khỏi...
Nào, cùng ăn thôi.
Cái gì?!
Ngon thật.
Nhỉ?
C-Có vẻ sẽ không rời đi ngay!
Không sao! Chỉ cần chúng ta ngồi im là sẽ...
Ưm, sensei... cô có thấy hơi gần quá không?
B-Biết làm sao được.
Tư thế này... khó giữ quá.
Bây giờ mà di chuyển thì thể nào
cũng bị phát hiện.
Phải đợi cho đến khi hai đứa nó...
Có gì đó!
Có ma?
Thôi tiêu rồi! Bị phát hiện mất rồi!
Thế là hết...
cho cả hai!
Ưm... có ai...
...ở đó ạ?
V-Về thôi, Ri-chan!
B-Bộ có ma thật sao?
Còn ghê hơn cả ma nữa!
Hơn cả ma sao?!
Tối quá không rõ mặt, nhưng đó là
đồng phục trường mình!
Lần đầu tiên
mình thấy cảnh hôn ngoài đời luôn!
Fumino! Đ-Đợi với!
Hình như đi rồi.
X-Xin lỗi! Em làm theo bản năng!
Nhưng mà em không nghĩ được gì khác!
Tôi biết.
Cũng nhờ vậy mà chúng ta thoát nạn,
nên không sao.
Nào, về thôi.
Tim mình đập thình thịch.
Đúng là sensei người lớn thật.
Hoàn toàn không bận tâm chút nào.
Nói sao nhỉ... đúng là gian nan...
Ừ... đã phiền cậu nhiều rồi, Yuiga-kun.
Không biết lúc nhìn thấy, Furuhashi-san
đã nghĩ sao nhỉ?
Với bộ đồng phục này... con bé có nghĩ chúng ta là
người yêu không nhỉ?
Không có gì hết. Quên đi.
Thế nhé.
Không ngờ cô lại thích cosplay học sinh đấy,
Mafuyu-sensei.
Có cho tiền em cũng không dám đâu.
Tôi chết đây.
Đừng chết mà!
Kỳ tới: Đôi khi thiên tài cùng hồi tưởng với [x]