Xem nào, hôm nay phải báo cáo định kỳ
cho hiệu trưởng...
rồi làm ghi chú cho Furuhashi và Ogata.
Nariyuki!
Hây!
Cho mượn vở đi!
Ê, đừng có làm trò đó
mỗi lần thấy mặt nữa đi,
Takemoto Uruka!
Xin lỗi, xin lỗi!
Chẳng là tớ đang chuẩn bị đi tập...
thành ra không có thời gian
làm bài tập ngày mai.
Nariyuki chắc là làm rồi nhỉ?
Cho mượn đi! Cho chép đi!
Mà thôi, cứ đưa đây đi!
Suốt từ hồi cấp 2, lúc nào cũng mượn...
Này nhé, thỉnh thoảng cũng tự làm đi chứ.
Xin cậu đấy! Cho chép đi!
Tớ ghét học lắm!
Thằng đó...!
Phòng hiệu trưởng
Em xin hết ạ.
Tập 2: Cá gặp nước như thiên tài gặp [x]
Ogata và Furuhashi
đang bắt đầu có tiến triển.
Hiểu rồi. Cám ơn em.
Cơ mà, Yuiga-kun...
Takemoto Uruka-kun là bạn của em từ hồi cấp 2 nhỉ?
Vâng. Có gì không ạ?
Là một học sinh nhận học bổng,
một thiên tài trong lĩnh vực thể thao...
là trụ cột của CLB bơi lội
và là niềm tự hào của trường...
đã dành về biết bao giải thưởng danh giá
về bơi tự do...
được truyền tụng là "Công chúa người cá da ngăm".
Nhưng kết quả học tập thì có hơi...
Đầu đất ạ! Yay!
Em ấy đang muốn lấy học bổng, nhưng tình hình này thì...
Thế nên, Yuiga-kun,
Từ hôm nay, có thêm một người
mà thầy muốn gửi gắm...
Tuyệt đối không ạ.
Tuyệt đối không ạ!
Giá mà mình dám thẳng thừng như thế.
Nhưng vì suất đề cử VIP đặc biệt
thì đành phải cố thôi.
Từ hồi cấp 2 đã thấy rất nhanh rồi...
vậy mà giờ còn nhanh hơn nữa.
Không hổ danh là vận động viên Olympic tương lai.
Ủa, Nariyuki?
Gì thế? Đến ngắm trộm hả?
Thiệt tình! Dê quá nha.
Không có nhé! Đừng có tạo dáng!
Tớ có chuyện muốn nói.
Nariyuki làm gia sư cho tớ á?
Cậu đang muốn kiếm học bổng thể thao
để vào đại học Otowa đúng không?
Sao cậu biết?
Học bổng thể thao thì không cần học, đúng không?
Năm nay, vì muốn học sinh toàn diện hơn...
nên tất cả các môn, kể cả Tiếng Anh
cũng phải đủ điểm đấy.
Vậy thì thôi.
Xem nhẹ cuộc đời đến thế à?!
Xin lỗi, nhưng xuất đề cử VIP đặc biệt của tớ
đang nằm trên thớt.
Nên dù muốn hay không thì cậu cũng phải học!
Không học đâu!
Đứng lại! Ngoan ngoãn đi!
Không đâu!
Chết tiệt... Đứng lại! Đứng lại...
Không đâu! Không đâu!
Nariyuki?!
C-Cám ơn...
Thiệt tình, Nariyuki à... Không biết bơi thì đừng có liều chứ.
Cơ mà... Takemoto...
Bắt được rồi!
Hèn hạ!
Đây rồi! Yuiga-kun, hiệu trưởng nói cậu đang ở đây.
Không! Thả ra!
Chống cự vô ích!
Phải dạy cho cậu một bài học!
Yuiga-kun, không được!
Ui da! Làm cái gì thế, Furuhashi?
M-M-Mình phải nói câu đó mới đúng!
Tồi tệ.
Ánh mắt siêu khinh bỉ?!
Có đang hiểu nhầm gì không đấy?!
Chẳng gì cả. Chẳng quan tâm một pico-mét nào đâu nhé.
Ủa? Hai thiên tài của trường mình?
Hai cậu quen Nariyuki à?
Ưm...
Chuyện là...
Hiểu rồi.
Vậy là cả Thiên tài cũng có điểm yếu.
Yuiga-kun đang cố gắng hết sức
để giúp tụi mình.
Vậy là đồng bọn rồi.
Từ hôm nay tớ cũng bắt đầu được Nariyuki dạy thêm.
Vậy là cùng nhau rồi!
Ưm... người ướt quá. Mà đừng có thân mật như thế...
Takemoto, sao tự nhiên hăng hái thế?
Mới lúc nãy còn không chịu cơ mà?
Thôi nào, có sao chứ? Bỏ đi.
Cái quái gì vậy chứ? Furuhashi với Ogata vừa đến mà đã...
Chẳng hiểu gì cả.
Cơ mà tình hình có vẻ ổn, nên thôi kệ.
NARIYUKI YUIGA
Nè, nè, Yuiga!
Cho mượn vở đi!
Lại nữa sao? Thiệt tình!
Đừng có chép máy móc quá đấy!
Yay!
Yuiga cứ khi nào cần mượn vở là có, tiện ghê.
Chép xong rồi. Giờ chỉ việc trả lại thôi.
Nè, Nari-chan.
Sao cứ cho Takemoto mượn vở thế?
Cậu có được lợi gì đâu nhỉ?
À, không phải ai tớ cũng cho mượn đâu.
Nhưng tớ biết cậu ấy cũng phải hy sinh rất nhiều
thời gian học và chơi bời...
để có thể dồn sức vào bơi lội.
Nói ghê dữ. Bộ thích nhỏ hả?
Da ngăm cũng quyến rũ ghê ha.
Ngốc! Không phải như thế.
Mình biết Nariyuki luôn cố gắng hết mình
vì mọi người.
Thế nên lần này,
phải bắt cậu ấy
cố gắng hết sức vì mình mới được!
"Cho mượn vở đi" "Cho mượn vở đi" ...
Rồi, bình tĩnh, tự nhiên...
Ogata!
Vâng?
Có chuyện gì vậy, thưa thầy?
Còn phải hỏi hả?
Em vẫn chưa nộp bài tiểu luận đâu đấy.
Nhưng cái đó...
Cho em đến ngày mai. Nhất định phải nộp đúng hạn đấy.
Thôi chết rồi.
Nên đêm hôm khuya khoắt cậu đến đây...
nhờ mình chỉ mẹo viết tiểu luận?
Phải. Nếu ngày mai không nộp thì mình chết chắc.
Cơ mà Udon này ngon thật.
Niềm tự hào của nhà mình đấy.
Ăn xong rồi giúp mình nhé.
Hối lộ à...
Chẳng mấy khi nhà mình đến nhà bà con chơi...
nên đang định tập trung học bài một hôm,
vậy mà...
"Mối quan hệ giữa nền văn minh
và con người" à?
Mình đã cố gắng nộp bài mấy lần...
nhưng lần nào cũng bị thầy từ chối.
Không hứng thú, nên không có gì để viết.
Chắc là phải có gì đó chứ...
Nghĩ mãi mà chẳng ra.
Mấy thứ không có đáp án
thì mình không thể viết được.
Cơ mà mình cũng chỉ có thể dạy
mấy cái cơ bản thôi.
Chào buổi chối! Hôm nay không phải đi tập
nên tớ đi hát Karaoke một mình!
Rizu-rin qua hát cùng đi!
Fumino-chi nói là bận học nên từ chối mất rồi!
Love you!
Oa... cái mặt như vừa nhìn thấy cứt vậy...
Không đi được.
Mình đang học ở nhà Yuiga.
Rizu-rin, trùng hợp ghê.
Takemoto!
À, thật ra tớ cũng có mấy cái
đang muốn hỏi bài Nariyuki!
Không phải đang hát Karaoke sao?
Hây!
L-L-Làm cái gì thế?
Ngực Rizu-rin to quá mà,
đừng có keo kiệt như thế chứ.
Ấy chết. Không mang theo vở.
Hoàn toàn đâu có ý định học!
Thiệt tình. Để tớ cho mượn vở vậy.
Đợi chút.
Giật cả mình!
Mất điện? Hay chập điện?
Kỳ lạ thật.
Tháng này trả tiền điện rồi mà.
Nghĩ đến cái đó đầu tiên luôn...
quả là Nariyuki.
Xem nào!
Mấy nhà xung quanh cũng tối om luôn!
Vậy thì rõ ràng là mất điện rồi.
Yay! Mất điện! Phấn khích quá!
Tại sao chứ?
Thiệt tình. Chẳng hiểu nổi.
Mất điện thôi, có gì mà phấn khích như vậy chứ.
Um, Ogata...
- Có phải cậu sợ-
- Không có pico-mét nào đâu nhé.
Ây cha... Điện thoại hết pin rồi.
Ogata-san, Ogata-san...
Rõ ràng là sợ đúng không?
Ủa? Tối quá nhìn không rõ nhưng...
Rizu-rin đang bám vào người đấy à?
Gì chứ. Không đời nào Rizu-rin lại nhân lúc mất điện
để bám lấy người ta đâu.
Khoan, có thể làm thế mà!
Nariyuki, sợ quá!
Uruka đáng yêu thật đấy.
Rồi, lên thôi!
Mình sẽ nhảy vào lòng!
Hãy nắm lấy cơ hội, Takemoto Uruka!
Oa... Nariyuki, sợ quá...
Sao thế, Takemoto?
Không thể, không thể, không thể!
Mình mà có gan đó
thì đã tỏ tình từ hồi cấp 2 rồi.
T-Tình huống gì thế này?
Ogata, thì có thể hiểu được,
nhưng Takemoto mà cũng sợ bóng tối á?
Takemoto, Ogata, đừng lo.
Một cây nến tạm thời!
Với dầu salad, giấy ăn và giấy bạc,
ai cũng làm được hết.
Ngày xưa nhà này thường hay bị cúp điện...
những đêm như thế, tớ lại dùng ánh nến để học bài.
Nariyuki, cái đó không đáng cười lắm đâu.
Cứ như sinh nhật vậy.
Nhỉ?
Không, vừa rồi là lỡ mồm. Làm ơn quên đi.
Đối với mình...
có điện rất là tiện, không có thì đúng là gay thật...
nhưng thỉnh thoảng, ngồi dưới ánh nến
cũng không tệ.
Những lúc như thế này, có cảm giác
con người sẽ xích lại gần nhau hơn.
Ừ, cũng có thể nói như vậy.
Mà cái nến này cháy được bao lâu vậy?
Với chừng đó dầu thì khoảng 30 phút.
Hể? Thật á?
Tắt mất rồi!
Tại cậu thổi mất đấy!
Làm sao đây, Nariyuki?
Cha... Bình tính, Takemoto!
Xem nào... cái bật lửa vừa mới để đây...
Á, Yuiga-san, đó là...
Chết... không phải! Mà vừa rồi là giọng của ai thế?
S-Sờ vào đâu thế, Nariyuki?
Có điện trở lại rồi.
Ủa? Cả hai làm sao thế?
Hể? Khoan! Có chuyện gì thế?
Tồi tệ!
Hể? Rốt cuộc tớ đã làm gì?!
Tôi là tên biến thái
Ưm...
Nói sao nhỉ...
Có điện rồi, về bài tiểu luận...
Thôi.
Không cần nữa. Mình về đây.
Khoan! Vẫn kịp mà!
Thôi, chào.
Ogata!
Cậu viết rồi sao?
Ừ. Mình đã nộp, và thầy cuối cùng đã chấp nhận.
Rốt cuộc hôm qua
đã có chuyện gì thế?
Là nhờ cậu đấy.
Cám ơn.
Ồ...
Đó là bài tiểu luận của Ogata-san à?
Ừ. Cuối cùng cũng được một bài ra hồn.
"Khi xa rời khỏi sự bảo vệ của nền văn minh...
dường như chúng ta có thể thấy được khoảng cách giữa con người
dưới một ánh sáng mới."
Sáo rỗng. Góc nhìn trẻ con quá nhỉ.
Cô Kirisu vẫn khắt khe như mọi khi nhỉ.
Nhưng đây là bài viết của Ogata đấy.
Như vậy là có tiến bộ rồi.
Xem ra bạn gia sư lần này
đã có một chút thành công với Ogata.
Nhưng mà...
THÔNG BÁO VỀ BÀI KIỂM TRA TIẾNG ANH
CỦA LỚP CHUYÊN THỂ THAO
PHẠM VI KIỂM TRA: SÁCH TIẾNG ANH TRANG 20 - 40
TRƯỢT SẼ PHẢI Ở LẠI HỌC PHỤ ĐẠO
(VÀ KHÔNG SINH HOẠT CLB)
C-Cứu với, Nariyuki!
Từ giờ đến tuần sau phải học thuộc 50 từ mới,
nếu không phải học thêm?
Đúng rồi! Nếu phải học thêm
thì sẽ không thể sinh hoạt CLB!
Tớ phải làm sao đây?
Vậy cứ học thuộc thôi.
Đừng có nói đơn giản như thế!
Nói chuyện có tình người một chút coi!
Rõ ràng không phải chuyện của mình,
và chẳng có tình ái gì cả.
Mà có thể nói gì khác ngoài "cố mà học đi" chứ?
Trời ạ! Cậu vẫn chưa hiểu!
Có biết học thuộc đối với tớ
khó khăn đến mức nào không?
Đừng có nói như đúng rồi như thế.
Thôi được rồi.
Đã biết sẽ kiểm tra những từ nào rồi nhỉ?
Thử kiểm tra xem nào.
Teehee!
Xui cho CLB bơi lội rồi.
Thôi, tụi này xin phép.
Đừng bỏ cuộc sớm như thế!
Cơ mà cậu thì được bao nhiêu điểm chứ?
Mình á?
Đây là bài kiểm tra hôm nay.
68?
T-Tại sao chứ? Tớ đã tin cậu, vậy mà...
Không chỉ từ vựng, mà ngữ pháp mình cũng không tệ đâu.
Đúng rồi, Fumino-chi! Fumino-chi là đồng minh của tớ đúng không?
A, nhưng mà... mình nhớ tốt hơn người thường một chút.
Kiểm tra tiếng anh bình thường thì mình cũng tầm tầm thôi.
Học thuộc thì ai chả học được.
Furuhashi-san, dừng lại đi!
Nghe đây, Takemoto!
Muốn học thuộc chỉ cần kiên nhẫn thôi.
Đầu tiên là viết đi viết lại cho đến khi nhớ.
Chưa cần để ý đến các nghĩa phụ.
Trước tiên thì cứ từng từ, từng nghĩa một.
Rồi đọc đi đọc lại từ đó và nghĩa đó
cho đến khi nó dính vào tai!
Để ý đến cách phát âm và phải liên tục sửa trong đầu!
Quá tải
Đừng có làm cái mặt muốn ói như thế.
Rồi. Uruka-chan, cố gắng lên!
Nhé? Tụi mình cũng sẽ giúp!
Tụi mình?
Ưm. Cám ơn, Fumino-chi!
Không hiểu sao,
nhưng mà nhìn Fumino-chi từ khoảng cách này...
mới để ý là xinh dữ!
Tóc tai mượt mà, da dẻ mịn màng, lông mi dài...
Đã vậy còn dịu dàng, làm cho người ta muốn bảo vệ...
Người lại còn thơm nữa!
Nói thẳng ra thì là hình mẫu lý tưởng của mình!
Nariyuki có thích mẫu con gái này
cũng không lạ.
Chắc hẳn rồi nhỉ.
Mình chẳng có gì để so sánh với Fumino-chi cả...
Có rồi!
Coi nào, Takemoto!
Nãy giờ chẳng thấy động bút chút nào hết.
Rồi! Không chịu thua đâu!
Ghi nhớ hay cái gì cũng được, tới hết đi!
Ủa... sao tự nhiên...
mình thấy trong lòng bị tổn thương.
JOMATHAN'S
Chịu hết nổi rồi...
Chán học lắm rồi...
Muốn đi bơi cơ!
Takemoto, đừng có nói vậy mỗi 5 phút nữa.
Bộ không thể tập trung được sao?!
Không sao, không sao, Uruka-chan.
Cố gắng thêm một chút đi nào.
Furuhashi sắp thăng rồi kìa!
Trở lại đi!
Khó quá! Học chẳng vui chút nào!
Nè, những lúc như thế này...
cậu chỉ cho tớ xem học tiếng Anh vui như thế nào đi.
Chả có đâu.
Với những người không giỏi
thì học hành đương nhiên là khó rồi.
Đã không giỏi thì chẳng có gì vui hết.
Nhưng nếu không bỏ cuộc, từ từ cố gắng để giỏi lên...
thì dần dần cậu sẽ thấy vui.
Takemoto...
cậu cũng đâu thích bơi ngay từ đầu,
đúng không?
Ừ...
Chết tiệt!
Lúc đầu, tớ chỉ luyện tập một cách hời hợt
và đầy khó chịu...
Đúng là bơi chẳng vui chút nào...
cho đến khi tớ phá kỷ lục của bản thân.
G-Gì chứ... Chuyện đó mà cậu cũng nhớ à?
Gớm quá, Nariyuki.
Vui quá!
À không, tại trong lúc bơi
thì sự tập trung của cậu thật đáng nể...
Tớ cũng muốn học hỏi điều đó.
Đ-Đúng rồi!
Chuẩn bị, Takemoto!
"Degree"!
Nhiệt độ!
Chính xác!
Tiếp theo, "essential"!
Không thể thiếu!
"Coast"!
Bờ biển!
- "Estimate"!
- Tương đối!
- "Climate"!
- Khí hậu!
"Pupil"!
Học sinh!
50 trên 50.
Mọi người, cảm ơn!
Hoan hô!
Giả thuyết sự tập trung của Takemono khi bơi
có thể áp dụng vào việc học...
quả nhiên là chính xác.
Yuiga-kun giỏi quá!
Thiệt tình, sao lại lôi mình vào chuyện này chứ?
Người ta cũng cần học chứ b-
Rizu-rin, cảm ơn!
L-Làm cái gì thế?
Làm gì á? Đang ở bể bơi, mặc đồ bơi
thì phải bơi chứ!
Cũng đúng!
A... mình không...
Ủa, chẳng lẽ Rizu-rin cũng không biết bơi?
Thật xúc phạm.
Cậu coi thường mình sao, Takemoto-san?
Oa, Ri-chan!
Rizu-rin... không ngờ cũng tự tin gớm nhỉ...
Cùng trình độ với mình luôn kìa!
Rồi!
Giờ thì không sợ bài thi nữa.
Có thể được bơi thoải mái rồi.
Này nhé,
hôm nay thì nhớ nhưng nếu không ôn lại...
thì sẽ sớm quên ngay thôi.
Cho nên phải ôn cho đến ngày thi nhé.
Nè, Nariyuki...
Cậu có nói
học là rất khó nhỉ?
Ừ.
Tớ cũng nghĩ thế. Đúng là tớ vẫn ghét học.
Nhưng dù vậy, cùng với những đồng đội như Fumino-chi và Rizu-rin...
để cố gắng vì mục tiêu
cũng không tệ chút nào.
Takemoto...
Ưm... nhất là... được cùng với... Nariyuki...
Tớ làm sao cơ?
Không có gì hết!
Quà cảm ơn! Cho hôm nay, và cho những chuyện từ trước đến nay nữa!
Nhớ phải dùng nhé!
Hây!
Làm gia sư xem bộ cũng không tệ.
Hỡi Takemoto...
Tớ phải dùng cái này kiểu gì đây?
Đưa nhầm túi cho Nariyuki rồi!
Đúng ra phải đưa
cái hộp bút chì này
Ai lại đưa con trai
cái áo bơi mình vừa dùng chứ?
Ai đó giết mình đi!
Kỳ tới
Thiên tài cộng hưởng cảm xúc với [x]