Hiểu rồi, Kirisu. Vậy là cả cô cũng không được à?
Thành thật xin lỗi, thưa hiệu trưởng.
Nhưng tôi không thể dạy học sinh
hoàn toàn không có năng lực.
Vài tháng sau
Lại thất bại à...
Vậy là chỉ còn cách...
Trung học Ichinose
Phiếu đề xuất đề cử VIP đặc biệt
Nariyuki Yuiga
Tập 1: Thiên tài và [x] là hai mặt của một đồng tiền
Trên đời này, có những người
được gọi là thiên tài.
Thưa cô, xong rồi.
T-Tất cả đều chính xác. Nhưng Ogata-san,
các bước làm thì sao?
Các bước?
Xin lỗi, vừa nhìn câu hỏi là em thấy kết quả,
nên bỏ qua luôn.
Nói đến toán học và vật lý
thì đệ nhất vô song.
Một hiện tượng chỉ cao 143 cm.
Cô bé tí hon siêu máy tính
Ogata Rizu.
Furuhashi! Cảm động! Bài văn này cảm động quá!
Ưm... chỉ là một bài văn bình thường thôi mà...
Lại một lần nữa...
Trên đời này, có những người được gọi là thiên tài.
Furuhashi-san ngủ gật cho đến tận 10 phút cuối, vậy mà...
Đúng là thiên tài có khác!
Đã vậy còn xinh đẹp! Ghen tị ghê!
Đứng đầu về văn học hiện đại, cổ văn, Hán ngữ...
Công chúa ngủ trong rừng văn học...
Furuhashi Fumino.
Và tất nhiên, có những người không phải là thiên tài.
Những đứa trẻ với khả năng tiếp thu kém từ nhỏ...
nên phải cố gắng gấp nhiều lần để học - Một học sinh ưu tú bình thường.
Đó là mình.
Nari-chan!
Lại xuống thư viện học à?
Ừ.
Thỉnh thoảng cũng đi chơi với tụi này một lần đi.
Vô ích, vô ích.
Nari-chan đang nhắm suất
đề cử VIP đặc biệt mà.
Cái đó á? Suất học bổng duy nhất
cho học sinh đặc biệt...
Đúng vậy.
Người dành được suất đề cử VIP đặc biệt...
sẽ được tuyển thẳng vào một trường đại học liên kết.
Và trên hết là học phí...
sẽ được trường chi trả toàn bộ. Một hệ thống tuyệt vời!
À, phải rồi nhỉ. Nhà Yuiga nghèo rớt mồng tơi mà,
cho nên...
Này, nói giảm nói tránh chứ!
Bảo là "kinh tế khó khăn"
không được à?
Yuiga Nariyuki-kun lớp 3-B,
xin hãy đến phòng hiệu trưởng.
Nhắc lại, Yuiga Nariyuki-kun lớp 3-B...
PHÒNG HIỆU TRƯỞNG
Tuy không có môn nào nổi trội...
Nhưng em đạt trên 80% ở tất cả các môn.
Về hạnh kiểm thì không có gì phải bàn.
G-G-Gì thế này?
Sao tự nhiên
mình được gọi lên như phỏng vấn thế này?
Được.
Thầy có thể chọn em
cho suất đề cử VIP đặc biệt.
T-Thật sao ạ?
Nhưng với một điều kiện.
Vào đi.
Xin phép ạ.
Hai bạn này...
Chắc hẳn em cũng biết rồi.
Đây là hai thiên tài danh giá của trường ta.
Furuhashi Fumino-kun...
và Ogata Rizu-kun.
Yuiga Nariyuki-kun,
điều kiện để giành suất đề cử VIP đặc biệt là...
trở thành gia sư của hai bạn này...
và giúp hai bạn
vào được trường đại học mong muốn.
Công viên Kusumoto
Gia sư? Cho hai thiên tài này? Mình á? Môn gì?
Chẳng biết đây là gia sư thứ mấy rồi nhỉ...?
Tất nhiên, gia sư học sinh thì là lần đầu tiên...
Nhưng chắc hẳn cậu sẽ lại bỏ cuộc với tụi này
như mấy thầy cô khác thôi.
Cái ánh mắt "đừng bỏ mặc cún con" này là sao?
Mình không từ bỏ hai cậu đâu.
Với cả mình còn phải lấy
suất đề cử VIP đặc biệt nữa.
Thật sao? Tốt quá rồi, Ri-chan!
Sao vậy chứ?
Thôi thì cứ bắt đầu đã.
Thế hai cậu muốn vào trường nào?
Vẫn chưa chọn chính xác trường nào, nhưng...
Văn học...
Khoa học...
- Một trường chuyên về cái đó.
Ngược luôn hả?! Lũ ngốc!!
Tại sao chứ?
Không hiểu nổi điểm mạnh của mình sao?!
Không, bình tĩnh lại, Yuiga Nariyuki.
Hai nhỏ này là thiên tài. Cho dù không phải sở trường...
thì vẫn xử lý được không chừng.
Làm thử một vài bài được không?
Đề thi thử đại học - Văn / Toán
Được. Không vấn đề gì.
Rồi! Cố gắng nào!
- Hoàn toàn không hiểu gì hết!
Rõ ràng câu hỏi có vấn đề!
"Phân tích cảm xúc của nhân vật chính"...
Ngay cả khoa học hiện đại nhất
cũng chưa phân tích được toàn bộ cấu trúc não.
Không! Đừng nhìn mà!
Hễ cứ nhìn thấy số má là đầu mình lại trống rỗng,
nên đừng nhìn mà!
Mình đúng là không bằng sâu bọ!
Okay, okay, Yuiga Nariyuki...
Giờ thì hiểu vì sao
mày được chọn làm gia sư rồi đấy.
Vấn đề chỉ là
cải thiện môn học bị yếu.
Trước mắt thì hôm nay đến đây thôi.
Bây giờ mình sẽ giao bài tập,
về nhà nhớ làm đấy.
Ngày mai mình sẽ kiểm tra!
Ngày hôm sau
Chỉ mới bắt đầu thôi.
Hôm nay sẽ tập trung sửa các lỗi sai.
Ngày mai sẽ kiểm tra lại.
Lại một ngày sau
K-Không sao. Chỉ cần không mắc lại lỗi sai...
thì chắc chắn điểm sẽ tăng lên.
Lại lại một ngày sau
Mỗi ngày tăng được 1 điểm nhỉ...?
Một tuần sau
Tại sao lại về mo thế này? Không thể hiểu nổi!
Cùng một bài kiểm tra
mà làm suốt cả tuần rồi đấy!
Mình chỉ là bọ nước! Xin lỗi!
R-Rõ ràng câu hỏi có vấn đề!
Không thể ngờ hai thiên tài này...
lại có thể yếu một môn đến như vậy.
Thảo nào mà chẳng ai nhận.
Đúng rồi!
Hai cậu, lấy sách bài tập ra xem nào.
Toán học
Văn học hiện đại và cổ văn
Hai cậu là thiên tài trong lĩnh vực của nhau...
vậy sao không hỏi bài lẫn nhau nhỉ?
Việc đó...
...là không thể.
Tại sao?
- Mình không biết mình không biết cái gì.
Lũ thiên tài chết tiệt!
Nè, Furuhashi, Ogata...
Sao không tập trung vào thế mạnh của mình đi?
Xin lỗi, nhưng mà...
bây giờ đã là học kỳ 1 năm 3...
muốn thay đổi sẽ khó đấy.
Hơn nữa, hai cậu thật sự rất giỏi
trong lĩnh vực của mình.
Tận dụng thế mạnh đó
chẳng phải dễ hơn sao?
Thấy chưa!
Rõ ràng là cũng từ bỏ mà.
Có tài năng hay không thì sao chứ?
Cứ dùng mấy cái đó để quyết định tương lai...
thật ngớ ngẩn.
Ri-chan!
Cậu đã bảo không từ bỏ, vậy mà...
Ơ không...
Nhưng mà... cậu nói không sai.
Đó cũng là những gì bố mẹ và thầy cô hay nói.
Nhưng... cho dù vậy, bọn mình...
Cám ơn vì một tuần vừa qua.
Khoan, Furuhashi! Này!
Tính sao đây nhỉ?
Nghĩ kiểu gì thì...
Nhắm vào trường thế mạnh vẫn là tốt nhất.
Đây cũng là vì suất đề cử VIP đặc biệt của mình.
Ngày mai cố gắng thuyết phục họ lại vậy.
Hai quyển sách bài tập đều tả tơi quá nhỉ...
Bộ viết luôn vào trong đây hả?
Sách của Furuhashi và Ogata... trang nào cũng chi chít ghi chú.
Nhưng mà mấy cái ghi chú này...
Ogata thì cố gắng trả lời câu hỏi văn học
bằng tính toán.
Chẳng hiểu gì cả!
Ghét quá~
Làm sao để hiểu được cảm xúc của nhân vật?
Có tài năng hay không thì sao chứ?
Cứ dùng cái đó để quyết định tương lai...
Thật ngớ ngẩn!
Nhưng... cho dù vậy, bọn mình...
Lỡ nhìn thấy mất rồi.
Hai người họ thật sự nghiêm túc.
Bố ơi! Khó chịu quá!
Đã cố gắng lắm rồi mà vẫn không được.
Cái gì? 4 điểm?
Có sao đâu chứ.
Chứng tỏ con vẫn còn nhiều đất để phát triển.
Tốt hơn nhiều những người
đã ở vạch đích ngay từ đầu.
Nè, Nariyuki,
đừng bao giờ quên cảm giác khó chịu lúc này.
Hãy trở thành một người
có thể thấu hiểu những kẻ vô năng.
Chỉ một người đã từng vô năng
mới hiểu được cảm xúc của kẻ vô năng mà.
Ông già thật là...
điên rồ hết mức mà.
Xin lỗi.
Mình đã xem bên trong.
Ờ thì... lỗi là ở tụi này vì đã để quên.
Nếu không còn gì thì tụi này đi đây.
Khoan, đợi đã! Mình còn chuyện muốn nói!
Chẳng có gì phải nói cả! Mình sẽ không đổi ý đâu!
Dù có thi trượt
thì cũng không thay đổi nguyện vọng đâu.
Dù có thế nào sao?
Có thi cả đời cũng chưa chắc đỗ đâu đấy.
Gây sự đấy à?
Ừm, dù có thế nào đi chăng nữa.
Hiểu rồi.
Biết mà.
Nếu không như thế...
thì coi như là công dã tràng rồi.
Vở?
Để làm gì cơ?
Nếu không được thì...
Câu trả lời luôn ở trong câu hỏi.
C-Cái này là cậu tự viết hết sao?
Sách hướng dẫn cho tụi mình à?
Hôm qua xem sách bài tập của hai cậu...
Mình phần nào hiểu được
hai cậu bị mắc ở chỗ nào.
Cậu làm chỉ trong một đêm ư?
Nhưng tại sao?
Không hiểu điều gì đó,
nhưng vẫn cố gắng để giải mã...
mình đã nhớ lại cái cảm giác khó chịu ấy.
Ngày xưa mình cũng học kém lắm.
Có học bao nhiêu cũng chẳng tiến bộ được.
Nên mình hiểu cảm giác của hai cậu.
Dù là thiên tài, nếu không thể làm được
chuyện mình muốn làm...
thì cũng không thể hạnh phúc được.
Thế nên...
Mình sẽ làm hai cậu hạnh phúc!
Hãy tin tưởng và giao thân cho mình nhé.
Tỏ tình cả hai cùng một lúc ư?
Tồi tệ.
Không ngờ lại vô sỉ đến như vậy.
K-Không phải! Ý mình là nếu đã quyết tâm
thì cùng nhau cố gắng...
Với cả đang định rủ hai cậu vào thư viện học!
Thì ra là thế à.
Ưm, nhưng mà...
Ca...
- Cám ơn.
Thư viện
Trong lúc hai người họ học bài,
mình cũng tranh thủ làm bài tập về nhà.
Bản thân mình cũng đang nhắm đến
suất đề cử mà.
Dù kèm cặp cho hai người họ
cũng không thể để tụt điểm số.
Furuhashi?
Xin lỗi, Yuiga-kun!
Nhìn thấy công thức toán là mình lại buồn ngủ!
Ừ...
Thơm quá... Người thơm quá...!
Bình tĩnh nào, Yuiga Nariyuki!
Mới chừng đó mà đã loạn nhịp tim
thì không được!
- Yuiga-san...
- Dạ?!
Xin lỗi. Mình không hiểu chỗ này cho lắm.
C-Chỗ nào vậy, Ogata?
Cái dòng số 2 này nè.
Mình nghĩ là chọn từ đồng nghĩa...
với từ được gạch chân trong đoạn văn!
Vừa chạm vào mình! Ngực vừa chạm vào mình!
Ủa? Yuiga-kun, mặt cậu đỏ quá kìa.
Không sao chứ?
T-Thế á?
Có phải bị sốt không?
Gần! Gần! Gần quá!
Đúng là từ nãy đến giờ trông là lạ.
Đã bảo là gần quá!
Làm gia sư cho hai người này... áp lực tâm lý dữ dội quá!
Xin lỗi, mình phải về trước đây.
À, Ri-chan, hôm nay phải phụ quán nhỉ?
Quán?
Nhà Ri-chan mở quán Udon mà.
Nhắc mới nhớ,
ngoài việc họ là thiên tài ra...
mình chưa biết gì về họ cả.
Cậu đã tốn bao nhiêu công như vậy...
mà mình vẫn chỉ là sâu bọ. Xin lỗi!
Ừm, nói sao nhỉ... có đất để cố gắng...
vẫn hơn đã ở vạch đích ngay từ đầu mà.
Ờ thì ông già đã nói vậy.
Phải rồi nhỉ! Yuiga-kun nói hay quá!
Phục hồi nhanh dữ!
Rồi! Cố gắng nào!
Rồi. Rồi.
Sao thế, Furuhashi?
À, không, xin lỗi!
Không có gì hết!
Ồ...
Cậu thích ngắm sao hả?
Thật ra...
Ưm.
Mình rất thích sao. Từ hồi còn nhỏ rồi.
Vào những đêm trời sao rực rỡ...
mình lại ngước lên trời tìm kiếm ngôi sao của người mẹ quá cố.
A, xin lỗi!
Nghe buồn cười quá nhỉ?
Nhưng đó là nguồn gốc ước mơ của mình.
Mình muốn được sống với những vì sao.
Để được như thế, mình phải qua được
kỳ thi khoa học nhỉ?
Thế nên...
Dù là điểm yếu, mình cũng sẽ cố gắng...
để theo đuổi con đường thiên văn học.
Mong cậu sẽ tìm được
ngôi sao của mẹ nhé.
Đúng là kỳ cục quá! Quên đi! Quên đi nhé!
Lên cấp 3 rồi
mà vẫn tin vào mấy thứ trẻ con như thế...
Có sao đâu chứ.
Thật ra, mới cho đến gần đây, mình cũng như thế.
Nói sao nhỉ... mình sẽ giúp cậu tiến bộ
trong các môn khoa học.
Yuiga-kun...
Vừa rồi là hứa chắc nhé!
Bất ngờ thật.
Không ngờ Furuhashi lại có định hướng
rõ ràng như vậy.
Có khi nào Ogata cũng thế không nhỉ?
Ogata?!
Yuiga-san?
Cậu đang làm gì thế?
Ngồi trong công viên vào tối muộn thế này...
Đi giao hàng về, đang ngồi nghỉ một chút.
Giao hàng?
Ra vậy. Quán Udon nhỉ...
Cơ mà cậu đang làm gì thế?
Chơi một loại bài dành cho 2 đến 10 người...
một mình.
Cô đơn đến vậy sao?!
Thật ra, mình rất thích các loại Board game.
nhưng không nhiều người hứng thú lắm.
Tớ thì chưa biết chơi...
nhưng hai người thì chơi được đúng không?
Dạy tớ chơi đi.
Yuga-san, cậu định thắng mình sao?
Phát biểu tự tin dữ!
Xem chừng có vẻ khó nhằn đây.
20 trận toàn thắng.
Ogata, lẽ nào cậu... chơi kém đến vậy?
Dạ... cực kỳ...
nên mới hỏi "cậu định thắng mình sao"...
Ra là ý đó hả?
Dường như chỉ bằng tính toán và xác xuất
thì không thể ra được lời giải.
Mình không giỏi mấy game đối kháng
liên quan đến cảm xúc con người.
Thế nên mình muốn hiểu nhiều hơn.
Mình muốn đậu kỳ thi văn học
để theo học ngành tâm lý.
Gì chứ, hóa ra cũng có mục đích rõ ràng.
Cơ mà lang thang một mình trong công viên giữa đêm
cũng nguy hiểm lắm.
Khi giải lao, bất cứ lúc nào
mình cũng có thể chơi cùng cậu mà.
Bất cứ lúc nào?
À... bất cứ lúc nào mang tính "tương đối" thôi.
Không.
Thỉnh thoảng cũng là tốt lắm rồi.
Xin nhờ cậu!
Ừ... Không có gì...
Anh đã về!
Anh đã về, anh hai!
Hôm nay em hái được nhiều rau lắm!
Giỏi quá.
Anh đã về!
Hôm nay con về muộn nhỉ?
Bữa tối sắp xong rồi.
Anh hai có mùi con gái!
Đặc biệt là...
chỗ này!
và chỗ này!
Em nói gì thế, Mizuki?
Chị... lúc nào cũng Bro-con như thế.
Công nhận.
- Yuiga-kun có đây không?
- Yuiga-san có đây không?
Công chúa ngủ trong rừng văn học?
Và cô bé khoa học tí hon?
Có chuyện gì vậy?
Ưm...
Yuiga-kun...
Chuyện hôm qua hơi xấu hổ một chút.
Đừng nói với ai ở trường nhé.
Kỳ tới: Cá gặp nước như thiên tài gặp X