Kỳ nghỉ hè.
Với những người sắp thi đại học, mùa hè...
không phải biển, không phải núi,
cũng không phải dưa hấu, mà là...
Trường luyện thi Saegusa. Nhanh chóng nâng cao điểm số
với khóa học của chúng tôi
...lò luyện thi.
Phải, khóa ôn tập hè!
Nhờ làm gia sư...
mà mọi chi phí cho khóa học
đã được trường chi trả.
Cũng nhờ mọi người đã đạt điểm tốt
trong kỳ thi cuối kỳ.
Nào, phải tranh thủ khóa học hè này
để nâng cao điểm số!
Nè.
Bên cạnh cậu là chỗ của tôi.
Cho qua được không?
Học sinh cấp 2 mà cũng vào đây sao?
Chắc không phải cấp 1 đâu nhỉ?
Gì hả?
À... đây là lớp luyện thi
cho học sinh cấp 3...
Ưm... em có vào nhầm không?
Bộ đồng phục này... học viện Ichinose đúng không?
Đúng rồi.
Thế thì là đàn em của chị đó.
Lễ phép một chút, thằng cu.
Thẻ sinh viên luyện thi
Kominami Asumi, 19 tuổi!
19 tuổi? Thí sinh thi trượt từ năm ngoái?
Này, đàn em.
Đúng là chị đây đang thi lần 2
vào trường y...
nhưng đừng có nói là thi trượt.
Nghe mà gai hết cả người đấy.
Em sẽ cẩn thận ạ...
Nói chung là lễ độ một chút.
Cơ mà cũng đừng có bắt chuyện.
Tập 10: Con cừu đi lạc đến vùng đất mới gặp gỡ [x]
Cô giảng nhanh quá.
Không theo kịp gì hết.
Tiết lịch sử lúc nãy
không chép kịp đúng không?
Ưm... đây là...
Bà cô lúc nãy xóa bảng nhanh quá.
Tranh thủ mà chép trước khi sang tiết mới đi.
Em cứ ngỡ chỉ cần đến luyện thi...
...là điểm số sẽ tự nhiên tăng lên.
Làm gì có chuyện đó, ngốc ạ.
Lò luyện thi chỉ là để bổ sung
cho việc học thường ngày thôi.
Đừng nghĩ nó là chìa khóa thành công, đàn em.
Ừm... tôi cũng đã từng nghĩ như thế,
thế nên mới ở đây năm thứ 2.
Kominami-senpai, chị ngầu thật đấy.
Nghĩ lại lúc em tưởng chị là học sinh tiểu học,
em chỉ muốn tát mình một cái.
Ờ. Có cần giúp một tay không?
Nghĩ chị ấy là trẻ con... vẫn thấy có lỗi quá.
Chắc chị ấy giận lắm.
Đang định xin lỗi
mà chị ấy lại về mất rồi.
Ủa? Nhà ga ở chỗ nào ý nhỉ?
Chết thật. Lần đầu đến khu này
nên mù đường.
Cứ như bị lạc giữa một mê cung vậy.
Yo, anh bạn.
Đang cần giúp đỡ nhỉ?
Để tụi này đưa cậu đến nơi
cậu thật sự muốn đến.
Chắc chắn cậu sẽ thích, chàng trai.
A... em muốn... đến nhà ga...
Tại sao? Tại sao lại thành ra thế này?
Mình chỉ... muốn đến nhà ga thôi mà.
Mừng anh đã về, chủ nhân!
Ưm...
Anh gọi em à, chủ nhân?
Ưm... cho hỏi... đây có phải cái gọi là
maid cafe không ạ?
Đúng rồi!
Hình như là tốn tiền lắm phải không ạ?
Tất nhiên rồi!
Xin phép ạ!
Ủa? Chủ nhân!
Xin lỗi đã đến trễ!
Pixie Maid Ashumi đây!
Hôm nay em cũng sẽ cố gắng nha!
S... Senp-
Đ-Đàn e...
Ưm...
Ashumi-senpai...
Đừng có gọi như thế, đàn em!
Tôi cắt lưỡi đó!
Xin lỗi! Nhưng sao chị lại làm
ở Maid cafe?
Ờ thì... tại vì lương cao.
Chỉ thế thôi, không hơn không kém.
Cậu ấy làm thêm
để trả tiền ôn thi và học phí trường y đấy.
Giỏi ghê!
Đã thế còn là Maid số 1 của quán này!
Tuyệt vời!
Đừng có nhiều chuyện.
Mà các anh...
đã bảo đừng có kéo mấy người ít tiền
vào đây cơ mà!
Xin lỗi, chị hai Ashumi!
Không ngờ đó lại là bạn của chị!
Mà xem lại cái vẻ mặt đáng sợ
của hai người đi!
Xin lỗi ạ! Xin lỗi ạ!
Chị được tôn trọng quá nhỉ,
Kominami-senpai?
À, thì tôi là người làm lâu nhất thôi.
Họ cũng hiểu hoàn cảnh của tôi...
và tôi có thể học khi quán không đông khách,
nên cũng khá tiện.
Cơ mà cậu đi được rồi đó, đàn em.
À, vâng! Vậy...
Xin lỗi ạ!
A! Không cần nhặt!
Kết quả thi thử à?
Hóa học
Vật lý
Đây là...
Nhìn thấy rồi hả? Đàn em ngốc!
Phải đó!
Từ trước đến giờ tôi đã kém các môn tự nhiên.
Xin lỗi, được chưa!
Chắc cậu đang nghĩ thế này chứ gì:
"Điểm tự nhiên cỡ đó mà đòi...
thi vào trường y ý hả?", đúng không?
Muốn cười thì cứ cười đi!
Ưm, senpai...
Nói cách khác, để khối hình trụ có thể cân bằng
mà không cần xoay...
thì tổng lực mô-men quanh điểm C
phải bằng 0.
Tại điểm A, lực mà khối hình trụ hấp thụ là...
À, mô-men là lực tạo ra
từ chuyển động.
Thằng nhóc này, giảng dễ hiểu quá nhỉ?
Đàn em, cậu biết cách dạy đấy.
Đang học để trở thành nhà giáo à?
Em chưa từng nghĩ đến chuyện đó.
NGÀY HÔM SAU
Ê! Sao cậu lại ở đây, đàn em?
Em cũng không biết nữa...
Ưm...
Chúng tôi đã mời cậu ấy đến uống nước miễn phí
những khi quán rảnh.
Có cậu ấy, chị hai Ashumi học dễ vào hơn,
đúng không?
Pixie Maid Ashumi là báu vật
của quán này mà.
Cậu mà bỏ việc vì bị điểm kém
thì nguy mất.
Đâu phải việc của mấy người!
Tôi có thể tự học. Ai cần
một đứa đàn em giúp đỡ chứ!
NGÀY HÔM SAU
Nếu để như thế thì có quá nhiều số,
rất khó tính...
nên hãy gộp cái 6.02 x 10 vào...
Hôm nay Yuiga-kun cũng đến.
Cậu ấy cũng phải học mà vẫn nhiệt tình ghê.
Và dù lúc đầu chị hai Ashumi nói thế...
nhưng rõ ràng đang rất hào hứng.
Có vẻ đông rồi đấy, Senpai.
Ờ, xin lỗi. Vậy hôm nay đến đây thôi nha.
Vâng. Vậy hẹn gặp chị ở trên lớp.
Chào mừng, Pixie Maid Ashumi
của các anh đây!
Chuyển trạng thái nhanh khủng khiếp.
NHIỆT ĐỘ HÔM NAY
Được rồi, phải ôn tập cho kỹ
trước tiết học ngày mai.
Xin lỗi, cháu không để ý.
Bác không sao chứ?
À không, tôi cũng có lỗi mà.
Ủa, quyển sách này...
Giống với lớp luyện thi của con gái tôi...
Này, đàn em! Cậu quên thẻ tàu nè!
A, xin lỗi, Senpai!
Thiệt tình! Đầu với chả óc!
May quá. Cám ơn chị ạ.
Asumi? Con ăn mặc cái kiểu gì vậy?
Bố...
Cuộc gặp gỡ định mệnh!
Phòng khám Kominami
Xin lỗi nhé, chẳng có gì để mời cháu cả.
Chắc cháu thấy chỗ này tồi tàn quá nhỉ?
Dạ không ạ.
Vậy là nhà của Kominami-senpai
ở đằng sau phòng mạch à?
Tôi muốn mở ra một phòng khám có thể khiến mọi người thoải mái,
nhưng mà...
chừng đó là chưa đủ
để bù đắp cho sự thiếu đầu óc kinh doanh.
Xấu hổ quá.
Ờ, tạm gác lại chuyện đó...
Asumi, con giải thích cái bộ đồ đó
đi xem nào!
Phải rồi ha!
Con nói sẽ tự lo tiền
để luyện thi...
lẽ nào đã đi làm những công việc nhơ bẩn?
K-Không phải!
Vậy thì là gì?
Đ-Đây là...
sở thích của bạn trai con!
Cái gì?!
Bạn trai?
Có thật không?
Cậu thích con gái tôi ở điểm nào?
A... Cái đó...
Cái cách chị ấy cố gắng mỗi ngày
để thi vào trường y... Có lẽ vậy...
Trường y?
Asumi, con vẫn chưa từ bỏ cái đó sao?
"V-Vẫn chưa" là sao chứ?
Đã bảo bao nhiêu lần là đừng lo cho bố.
Cuộc đời không chỉ có mỗi nghề y đâu.
Thay vì miễn cưỡng, hãy nghiêm túc suy nghĩ
đến con đường phù hợp với con.
Con nghiêm túc chứ!
Đã bảo là con sẽ kế thừa cái phòng khám này!
Trở thành bác sĩ không dễ như thế đâu!
Với điểm số môn tự nhiên của con,
có học 10 năm nữa cũng chẳng được!
Phải thử thì mới biết được chứ!
Không thể là không thể! Con đã thi trượt một lần
rồi còn gì!
Đáng ghét! Không có trượt nhé!
Ưm... đúng là có những điều
chúng ta "không thể"...
nhưng cái "không thể" đó có mãi như thế không...
thì không thể biết được.
Vòng đầu của kỳ thi trường y
đã bao gồm 12 môn khác nhau...
đối đầu với trở ngại lớn như thế,
chỉ với ý chí nửa vời thì không thể.
Nhưng...
Cháu tin Asumi-san sẽ làm được.
Và cháu sẽ hỗ trợ hết sức có thể.
Nên bác có thể dõi theo thêm một thời gian không?
Xin lỗi bác!
Cháu không định can dự
vào chuyện nhà bác đâu!
Bác?
Gọi ta là "Bố" đi.
Rốt cuộc... bố cũng đồng ý quan sát thêm một thời gian.
Tốt quá rồi.
Đã là "bạn trai" rồi, có muốn một nụ hôn không?
Chị nói cái gì vậy?
Cả cái vụ "bạn trai" lúc nãy nữa!
Rõ ràng là tội nói xạo rồi!
Đáng yêu ghê ha.
Ừ, dù sao đi nữa, phải cảm ơn cậu rồi.
Từ nay phải nhờ cậu nhiều nhé, đàn em.
Gì thế? Đang mong một nụ hôn thật đấy à, đàn em?
Con dê này.
Không phải! Mà chị không phải về làm sao?
Thôi chết! Đúng rồi!
Chào, đàn em. Cậu cũng đến quán ăn gia đình
học một mình à?
À không... Thật ra...
Ủa?
Cô bé nào đây?
Người quen của Nariyuki à?
Oa, đáng yêu quá!
Oa! Bé xíu! Học sinh cấp 2 à?
Ăn mì không?
Em học trường cấp 2 nào vậy?
Học sinh cấp 2 cái búa!
Mấy đứa là ai hả?
Đừng có chạm vào, đồ ngu!
A-Ashumi-senpai, bình tĩnh!
Đừng có gọi cái tên đó!
Tôi cắt lưỡi đó, đàn em!
Anh hai thích... thích Maid sao?
Maid Cafe
High stage coupon
Mọi người cũng đến trường luyện thi sao?
Nhưng mà tụi mình học chương trình khác,
nên khác lớp.
Không thể lúc nào cũng dựa vào Nariyuki được.
Cả 3 đứa đã họp và quyết định.
Quan hệ giữa em và bọn họ?
À, vì một vài lý do
mà em đang dạy kèm bọn họ.
Ồ... dạy kèm à?
Nhưng không ngờ lại có thể tự giác
mà đến lò luyện thi...
Mọi người đã trưởng thành thật rồi.
Có lẽ em cũng sắp được giải phóng
khỏi nghĩa vụ.
Hể, thế á?
GIỜ GIẢI LAO
Ng-ng-ng-ng-nguy rồi!
Thầy cô trên lớp giảng nhanh quá, mình chẳng bắt kịp
một pico-mét nào hết!
GIỜ GIẢI LAO
TIẾP THEO
Q-Q-Q-Q...
Quả nhiên người Nhật chỉ nên dùng tiếng Nhật mà thôi!
Đừng học tiếng Anh mần chi hết!
VÀ LẠI MỘT
GIỜ GIẢI LAO
TIẾP THEO
Nhanh lên! Nhanh lên! Nhanh lên!
Tát mình một cái thật mạnh đi!
Mình sắp bị mấy làn sóng công thức
ru ngủ mất rồi!
Nào, nhanh lên!
Trên lớp giảng nhanh quá!
Hoàn toàn chẳng bắt kịp.
Thầy cô xóa bảng nhanh quá.
Sóng sót được qua ngày đầu tiên
là khá lắm rồi.
Mình cũng từng như thế.
Tớ đã đọc sách ở nhà trước
rồi ấy chứ!
Tài liệu ở trường luyện thi
không phù hợp để học ở nhà đâu.
Chúng được tạo ra
để sử dụng trên lớp luyện thi thôi.
Nếu muốn tự học thì
mua sách tham khảo phổ thông ngoài tiệm sách thì hơn.
Tất nhiên, chỉ học bằng sách tham khảo
thì không đủ.
Nhưng nếu chịu khó tự học
thì học trên lớp luyện thi sẽ hiệu quả hơn.
Mà... đó là ý kiến của tôi thôi.
G-Gì vậy?
Kominami-senpai ngầu quá!
Bực mình quá nhé!
Trông có vẻ không khó chịu đến thế...
Nhà sách Akahori
Cứ học theo mấy cuốn tôi vừa chỉ...
thì sẽ nắm cơ bản nhanh thôi.
Cám ơn ạ!
Ngoài mặt thì thế, nhưng vẫn giúp đỡ
rất nhiệt tình mà nhỉ.
Trông có vẻ sắp mưa. Tôi về trước đây.
Á! Cái này gọi là mưa như... như... như gì ấy nhỉ?
Mưa như vũ bão ý, Takemoto-san!
Là mưa như trút nước!
Cơ mà mau tìm chỗ trú đi!
Phòng khám Kominami
Thiệt tình, mưa to quá.
Ui cha, ướt hết rồi.
Xin lỗi, Asumi-senpai.
Đã vào phòng chị rồi còn mượn khăn tắm của chị nữa.
Cám ơn chị nhiều!
Đ-Đừng có nhìn!
Ngốc! Nariyuki dâm đãng!
X-Xin lỗi, Takemoto!
Nhìn thấy mất rồi!
Không kỳ cục đâu nhỉ?
Đây là cái bra mà bạn nhân viên
chọn cho mình.
Không biết Nariyuki thấy sao nhỉ?
Ngốc! Nếu mà hỏi
thì cậu ấy sẽ nghĩ mình hư hỏng mất!
Takemoto đang mặc cái bra mà mình chọn!
Đừng nghĩ gì hết! Đừng nghĩ gì hết!
Xin lỗi, Takemoto!
Phòng khám
Ưm... cám ơn bác đã cho mượn khăn.
Đúng là may quá ạ.
Không không. Bác cũng rất vui
vì chẳng mấy khi con bé nhà này dẫn bạn về.
Mấy đứa phải giữ gìn sức khỏe
để còn ôn thi chứ.
Cơ mà các cháu đều là bạn của Yuiga-kun à?
À vâng. Cậu ấy đã luôn giúp đỡ bọn cháu.
Ra thế, ra thế.
Nó quả là một chàng trai tốt.
Đúng vậy ạ!
Yuiga-kun được khen mà mình cũng thấy vui ghê.
Chà, con bé nhà này có một người bạn trai tốt như thế
quả là đáng mừng.
Trà mận ngon quá!
Mận cũng ngon nữa.
Sao thế, Furuhashi?
Vụ bạn trai của Kominami-senpai
là sao ấy nhỉ?
Hể? Là nói dối?
Tại sao phải nói dối?
Đúng là một câu hỏi hiển nhiên.
Cái này... không nói được.
Ồ... thế thì...
Tôi nhờ cậu ấy nói dối đấy.
K-Kominami-senpai!
Làm gì mà thậm thụt
ngoài hành lang nhà người ta thế?
Vì một vài chuyện
mà tôi cần qua mắt ông bố.
Đàn em chỉ làm theo thôi.
Không phải lỗi của cậu ấy.
Ồ... vậy là không phải chị có cảm tình
với Yuiga-kun nhỉ?
Ồ, tôi đâu có nói thế.
Cậu ấy rất dễ thương mà.
Đùa thôi.
Này nhé! Đừng có đùa cái kiểu như thế!
Đùa một chút thì có sao đâu.
Em là Furuhashi nhỉ?
Đã hỏi như thế thì chứng tỏ...
em mới là người có cảm tình
với cậu ta, phải không?
Hoàn toàn không phải ạ.
Thế à?
Không phải thì cũng tốt thôi.
Thiệt tình... đã bảo đừng có đùa kiểu đó nữa mà.
Đau tim chết đi được.
Cơ mà... chị ấy bé xíu nên không để ý...
chứ thật ra cũng xinh thật chứ.
Thế, đàn em... ai trong số đó là "người ấy"?
Tự dưng nói cái gì vậy chứ?
Trước khi thi xong thì không được yêu đương.
Cơ mà hỏi như vậy là khiếm nhã với họ lắm.
Vậy sau khi thi xong thì sao?
Sau khi thi xong?
Mình chỉ toàn nghĩ đến suất tiến cử
và nguyện vọng của họ...
mà hoàn toàn không nghĩ đến chuyện đó.
Đây.
Tôi mời đó.
Nào, dịch ra.
Chỉ lần này thôi đấy.
Bình thường mà không được trả tiền
là tôi không làm đâu.
Vụ nói đùa lúc nãy... nếu tôi bảo không phải là nói đùa
thì cậu tính sao?
Cậu không muốn biết sao?
Cảm xúc thật của tôi ấy...
Đồ dại gái
Anh có thích không, chủ nhân?
Đáng ghét!
Kỳ tới: Một người từng trải lộng lẫy đôi khi phục vụ [x]