Sekijo-san.
Hôm nay qua nhà mình ngủ qua đêm không?
Hả?
Nếu cậu cứ nằng nặc mời thì...
Mừng ý tưởng của Uruka-chan!
Đại hội học tập mặc đồ ngủ của con gái
tại nhà Rizurin!
Yay! Tên dài quá!
Cơ mà sao lại gọi mình đến đây?
Thì... lúc nào cũng thấy cậu đừng nhóm Ri-chan
ở trong thư viện,
nên nghĩ là
nếu được rủ thì cậu sẽ vui lắm.
Nhìn hồi nào chứ!
Mà tại sao lại là hội học nhóm mặc đồ ngủ?
Đồ ngủ! Ý tưởng quá tuyệt vời!
Sekijo-san.
Hể? Gì vậy?
Mình không hiểu được cảm xúc nhân vật
ở đoạn này.
Câu này dài quá, mình không dịch được.
Công thức chỗ này phức tạp quá...
Hể... khoan... từng người thôi...
- Chỗ này.
- Cỗ này nữa!
Sekijo-san!
Không sao chứ, Sawachin?
Xin lỗi nhé...
Xin lỗi.
Quen với Yuiga-san
nên tụi mình lại bắn hàng loạt câu hỏi cho cậu.
Hể? Lúc nào cậu ấy
cũng bị như vậy sao?
Ưm...
Thật ra với Nariyuki thì còn ác liệt hơn.
Chịu trả lời một đống câu hỏi khó chịu
cùng một lúc như vậy...
Các cậu may mắn đấy.
Có một gia sư như thế...
Nhưng Yuiga Nariyuki là dạng
sẽ gánh trọng trách trong tương lai.
Dù là dễ bị tác động
hay dễ bị cuốn theo người khác thì...
làm bạn gái của cậu ấy
sẽ khổ lắm.
Tập 13: Ánh sáng trong mắt thiên tài toàn là [x]
Nhìn kìa!
Yay! Yay!
Lễ hội!
Xin lỗi nhé, Nariyuki. Con còn phải học
mà lại làm phiền con.
Không sao đâu mẹ. Con cũng muốn giải lao mà.
Ừm, đi dạo một vòng
cũng chẳng mất bao nhiêu thời gian.
Khi nào về lại cố gắng học tiếp.
Hể? Quả nhiên là Yuiga-kun!
Nariyuki?
Furuhashi! Takemoto!
Hai cậu cũng đến à?
Ừm. Thay đổi không khí một chút.
Em gái và em trai của Yuiga-kun à?
Ừ.
- Em là Kazuki!
- Em là Hazuki!
Em là Hanae!
Mẹ!
Nè, thấy sao, Yuiga-kun? Mặc Yukata có hợp không?
N-Này!
À... h-hợp với hai cậu lắm.
Furuhashi thì trông rất tự nhiên.
Cứ như hình mẫu phụ nữ truyền thống vậy.
T-Thế á?
Trời ạ... khen mình thì được cái gì chứ...
dù mình cũng hơi vui một chút.
Tự nhiên ấy à?
Mặc yukata chuẩn thì ngực phải...
Cô bé cậu bé ơi... nói thêm nữa là coi chừng nhé!
Hợp với mình...
Nariyuki nói là hợp với mình!
Mặc vào hơi rườm rà, nhưng đúng là không uổng.
Nariyuki nói là hợp với mình! Vui quá!
Ui, đang tỏa ra Aura thiếu nữ kìa,
Uruka-chan!
Nariyuki, chẳng mấy khi, con đi chơi
với bạn con đi.
Hể? Sao tự nhiên...
Quên mất! Tự nhiên tớ muốn đi mua Takoyaki!
Uruka-chan với Yuiga-kun
cứ đi trước nhé!
Này, Furuhashi!
Furuhashi sao thế nhỉ?
Thiệt tình. Đi thì đi chung cũng được mà.
Kiểu tóc đó hợp với cậu đấy.
Dễ thương lắm.
Không, không liên quan!
Nghĩ sao mà lời nói của mình
lại có trọng lượng như vậy chứ!
Nè nè, Nariyuki, nhìn đi!
Lưỡi đỏ nè!
Ồ, Nariyuki muốn thử à?
K-Không! Không phải! Cậu cứ uống đi!
Đã bảo là đừng nghĩ linh tinh nữa mà!
Ồ, thầy giáo!
Chào buổi tối, Yuiga-san, Takemono-san.
Ogata, ông bác...
nhà mình mở quầy ở đây à?
Ờ! Như thầy thấy đấy, đang rất đắt hàng!
- Cho tôi 3 xuất Udon xào
- Ờ!
Cho tôi 5 xuất!
Có ngay. Đợi chút!
- Cho thêm ít rau!
- Có ngay!
Con đi giao mỳ đây,
nhưng một mình bố có ổn không?
Ổn! Muốn không ổn
thì phải bước qua xác lão già này!
Nhiều dữ!
Udon vẫn chưa xong à?
Còn 4 xuất nè!
Á, bố ơi, túi rách mất rồi!
Ồ, cô bé khá quá nhỉ!
Nấu ăn là sở trường mà. Nhào dô hết đi!
Mong là Uruka-chan thành công tốt đẹp.
Trời sao đẹp quá.
Không ngờ ở trên núi
có thể nhìn thấy rõ như vậy.
Xin chào! Ogata Udon đây!
Hai phần Udon xào ạ!
Ồ... cám ơn.
Rồi! Tiếp theo là ở đâu, Ogata?
Tiếp theo là quầy vớt cá vàng,
cách đây năm quầy!
- Tiếp theo là quầy Takoyaki!
- Tiếp theo?
Quầy đá bào. Rồi sau đó là
quầy kẹo táo!
Chắc là nóng lắm nhỉ? Cảm ơn đã giao hàng.
Nếu các bạn không chê thì...
*Nhìn...*
Cuối cùng cũng được một nửa.
Ồ, muốn ăn bây giờ hả?
Đây.
Thiệt hả trời?
Cứ như thú cưng vậy... đáng yêu ghê.
Xong rồi!
Cám ơn.
Thôi, mình về quầy trước đây. Yuiga-san cũng nghỉ đi nhé.
Này, Ogata!
QUẦY BẮN SÚNG
Người đẹp đeo mặt nạ đó giỏi quá! Dù không biết là ai...
Bắn hạ hết giải thưởng, tỷ lệ chính xác 100%!
Đúng là một Mysterious Beauty!
- Mình muốn bị bắn quá!
- Mình muốn bị dẫm lên!
Cô đang làm gì vậy, Kirisu-sensei?
Rõ ràng là Kirisu-sensei mà!
Sensei!
Tóm lại là hiệu trưởng nhờ cô hòa vào đám đông...
để giám sát học sinh à?
Nhục nhã.
Để học sinh phải cõng, thật là nhục nhã.
À... vậy là cô không nhớ lần trước à?
Coi nào, sensei, đừng cằn nhằn nữa.
Đến lều y tế rồi nè.
Tôi không có cằn nhằn.
Nhiễu sự thật.
Chào, đàn em. Bị thương ở đâu à?
Cả Senpai cũng...
À không, không phải em...
Ồ, tưởng gì... là Mafuyu-sensei à.
"Tưởng gì" là sao chứ, Kominami-san?
Cả tôi và ông già đều đang bận cả rồi...
Đàn em, tự lo nhé!
Ưm... hay là cô tự làm ạ?
Không thể. Tôi sợ.
N-Nhờ cậu.
V-Vâng. Vậy em xin phép.
Mùi thơm quá, đúng kiểu người lớn.
Ngốc! Bình tĩnh lại!
Cô mà biết mình đang nghĩ cái gì
thì chết chắc!
Bình tâm! Bình tâm!
Sensei, đừng có rên lên kiểu đó nữa!
Vô lễ!
Sensei!
Thôi chết! Sắp hết giờ tàu chạy!
Mình làm sao thế này? Đúng là ngốc mà!
Mẹ ơi! Mẹ đâu rồi!
Ôi, thiệt tình mà.
Ngoan, ngoan
Làm phiền cháu đến tận giờ này, thật là ngại quá.
Dạ không. Vẫn kịp giờ tàu chạy ạ.
Vì cháu là bạn trai con bé
nên bác cũng hơi tự nhiên quá.
À vâng... xin đừng ngại ạ.
Quên mất là còn vụ đó nhỉ...
Rồi. Về thôi, Asumi.
Nè, đàn em.
Lễ hội lần tới, tôi muốn hai đứa mình
đi riêng với nhau.
Đùa thôi.
Đã bảo là đừng làm trò đó nữa!
Thế nhé!
Thiệt tình, cái bà chị này.
Cơ mà sắp đến hết giờ tàu chạy.
Phải nhanh lên mới được...
Mẹ ơi! Chị ơi! Đâu rồi?!
Ôi trời ơi!
Kana!
Con ở đâu? Trả lời đi!
Chị! Mẹ!
Kana!
May quá!
Cả hai con đều bị lạc, làm mẹ lo quá.
Này nhé, cái anh đằng kia đã giúp con
đi tìm mẹ đấy!
Ơ, ủa... biến mất rồi!
Ủa...
Trùng hợp ghê, Kana.
Chị cũng được một chị rất xinh đẹp
giúp đi tìm mẹ!
Trễ mất rồi.
Tính sao đây?
Ủa?
Yuiga-kun?
Furuhashi.
Sao cậu lại ở đây?
À, thì...
"Mải ngắm sao nên trễ chuyến tàu cuối..."
Nghe khờ quá, không nói được.
Y-Yuiga-kun, đôi khi con gái có những bí mật
không thể nói ra đâu.
H-Hiểu rồi, sư phụ!
Chẳng thấy bóng taxi nào nhỉ.
Thử đi bộ ra đường lớn xem. Chắc là sẽ có đấy.
Đi được một lúc rồi, vậy mà chẳng thấy bóng ô tô nào
chứ đừng nói là taxi.
Ui da!
Ui.
Sao thế, Furuhashi? Không sao chứ?
Ưm, đi guốc không quen
nên hơi bị trầy da một chút.
Chắc là không đi bộ nổi nữa.
Nhưng mà ở ngoài ngoại ô này,
lấy đâu ra nhà hàng hay quán karaoke nào...
Bên kia là...
Nhà trọ Asuma
Nhà trọ?
Thành thật xin lỗi. Chúng tôi chỉ còn
đúng một phòng thôi.
Vậy à...
Vậy để mình đi bộ về nhà.
Cậu ở lại đây đi.
- Bỏ cuộc sớm quá đấy!
- Vậy còn lựa chọn nào khác chứ?
Có biết từ đây về nhà là bao xa không?
Ưm... hai bạn là học sinh cấp 3 à?
Nam và nữ học sinh cấp 3
mà ngủ chung với nhau thì... có hơi...
- Đ-Đúng là t-
- Không sao ạ.
Vì tụi cháu là chị em!
F-Furuhashi-san?
Ồ, ra là thế.
Nhỉ, Nariyuki-kun?
Hể... cậu...
Nariyuki-kun!
U-Ưm... Fumino-neechan
PHIẾU ĐĂNG KÝ PHÒNG
Yuiga Nariyuki
Yuiga Fumino
Yuiga... Fumino.
Nghe kỳ ghê...
Này, mình thấy không ổn đâu!
Đến nước này còn nói gì nữa!
Không sao đâu.
Ngủ tách tách nhau ra là được.
Ôi, thôi chết.
Chúng tôi chỉ còn mỗi đệm đôi thôi.
Thành thật xin lỗi.
Tôi sẽ giảm giá phòng.
Nhưng hai bạn là chị em... nên chắc là không sao đâu nhỉ?
Bà cô này muốn thử thách nhau à?
Tắm thích quá nhỉ?
Ừ. Đúng là thích thật.
Khó xử quá... Giá mà mang theo sách vở để học.
Ưm...
Furuhashi ngủ trên đệm đi.
Đang là mùa hè nên mình ngủ dưới sàn cũng được.
Đ-Đâu có được. Yuiga-kun ngủ trên đệm đi!
Mình đã luôn muốn được ngủ thử
trên thảm tatami rồi!
- Không không! Nhỡ bị cảm thì sao?
- Yuiga-kun cũng thế.
Ở trên núi lạnh hơn bình thường nhỉ...
Hay là tụi mình... vào chung đi?
Không không! Không phải ý gì kỳ cục đâu!
Hai đứa cùng bị cảm thì chẳng vui chút nào!
Với cả... mình biết Yuiga-kun không phải là
cái hạng người đó...
thế nên không có vấn đề gì.
Tất nhiên là nếu Yuiga-kun không ngại.
Ờ thì... mình có nhiều anh em,
nên đã quen ngủ chung đệm rồi...
Nếu Furuhashi không ngại thì... cũng không vấn đề gì.
Ừ. Không vấn đề gì.
Sao mà được chứ!
Sao mà cậu ấy thơm đến thế?
Dùng chung dầu gội mà phải không?
Ngủ chung đệm với một người con trai!
Tuy không chạm nhau, nhưng mình cảm nhận được nhiệt độ
từ lưng của Yuiga-kun!
Không được! Phải nghĩ ra chuyện gì để nói
cho phân tâm.
Chủ đề... Chủ đề...
Furuhashi, cửa sổ...
Đẹp quá!
Ưm.
Nhìn kìa, Yuiga-kun! Đó là chòm Thiên Bình!
Trong đó có Kiffa Borealis, vuốt phía Bắc,
và hơi khó thấy một chút,
nhưng kia là Kiffa Australis, vuốt phía Nam.
Chẳng hiểu gì cả.
Còn kia là Rukbat, Arkab, và Alnasl
của chòm Nhân Mã.
Cậu thích các vì sao quá nhỉ?
Ừm.
Hôm nay lại càng thấy đẹp hơn.
Giống như trong "Ánh sáng trên trời là các vì sao" vậy.
À, đó là tên của một cuốn sách cũ.
Nhân vật chính là một phi hành gia
đã đánh mất giấc mơ,
nhưng ở tuổi 57, ông đã theo đuổi lại giấc mơ
trở lại không gian.
"Không cần phải hình thể. Chỉ cần để tâm hồn xõa cánh,
ta có thể đến với các vì sao bất cứ lúc nào."
Kiểu như một dạng dịch chuyển tâm hôn ấy.
Ồ, Fumino. Fumino chưa đọc được
cuốn sách đó đâu.
Đọc nhiều lần thì con sẽ hiểu mà!
Mình thích cuốn sách đó.
Furuhashi ngầu thật đấy.
Ogata và Takemoto nữa.
Kominami-senpai cũng thế.
Vượt qua điểm yếu để theo đuổi giấc mơ
là rất đáng nể đấy.
Mình... muốn gia đình có một cuộc sống tốt...
nhưng bản thân lại chẳng có giấc mơ nào cả.
Nói thật là mình ghen tị đấy.
Có giấc mơ cũng chẳng phải gì đó to tát đâu.
Nhưng giả như...
đến một ngày nào đó, cậu tìm thấy một điều mình muốn làm...
thì chị đây sẽ hết lòng hỗ trợ nhé.
Nariyuki-kun.
Đùa thôi.
Thế sau khi thi xong thì sao?
Sau khi thi xong...
Điều mà mình muốn làm...
N-Này, Furuhashi.
Ngủ rồi à?
Mẹ...
Mẹ! Mẹ!
Nghe nè, Fumino.
Mẹ sẽ không biến mất đâu.
Mẹ chỉ dịch chuyển lên những vì sao,
giống như trong cuốn sách thôi.
Mẹ sẽ luôn dõi theo con từ trên đó.
Thế nên, Fumino...
vào những đêm bầu trời sao tỏa sáng,
hãy tìm mẹ nhé.
Tuy hơi lạnh một chút,
nhưng bàn tay đó đã nhẹ nhàng nắm lấy tay mình.
Ôi... là bàn tay của mẹ.
X-Xấu hổ quá! Hôm qua đúng là mệt thật,
nhưng tại sao có thể làm như thế?
Lúc ngủ dậy thì thấy đang ôm nhau luôn!
Xin lỗi, Furuhashi! Thật sự xin lỗi!
Không phải như thế đâu, Ri-chan, Uruka-chan!
Hoàn toàn không phải đâu!
Thôi, mình rẽ bên này nhé.
Ưm.
Yuiga-kun.
Hẹn gặp lại.
Còn tiếp