Núi đây rồi! Phấn khích quá!
Không khí ngon ghê.
Không khí mà cũng có vị sao?
Vị giác của Fumino hay thật đấy.
Ý mình không phải thế.
Đến hẹn lại lên...
Trại hè học tập 3 ngày 2 đêm nổi tiếng
của học viện Ichinose.
Đáng hổ thẹn là đã mất công đi lên núi...
mà lại phải cắm đầu vào sách vở.
Ít nhất phải có một buổi tắm chung
với con gái chứ!
Cứ mơ đi...
Đồ ngu! Làm người mà không có ước mơ
thì chết đi!
Nhỉ, Yuiga?
Yamaudo!
Cái này chiên bột ăn ngon lắm!
- Yamaudo?
- Nari-chan vẫn như thế nhỉ...
Phải hái về làm quà ch...
Mấy đứa, sao mà lề mề thế?
Nào. Ra xếp hàng rồi lên đường thôi.
A, đợi đã!
Đám em của em thích cái đó!
Đang nói cái gì thế?
Yamaudo!!!
Ri-chan, sao thế?
Nãy giờ cứ nhìn Yuiga-kun chằm chằm...
Ai cơ?
Là Ri-chan đó!
Tập 5: Thiên tài trong rừng lạc lối vì [x]
Thiệt tình, Fumino thật là...
Có gì đâu mà mình phải nhìn chằm chằm
Yuiga-san chứ?
Không, không phải...
Vừa rồi không phải mình cố tình nhìn...
là cậu ấy đập vào mắt thôi.
Chết, nhầm rồi.
Mình mà đưa cái này cho Yuiga,
dù có ý gì hay không...
Funimo sẽ lại nói mình nhìn cậu ấy mất!
Phải làm sao đây?
Yuiga-kun thật là... Cho cậu nè.
Mình còn thừa một cái.
Ấy... vậy đâu có được, Furuhashi...
Có gì to tát đâu.
Cậu đã luôn giúp đỡ mình mà.
Vậy thì mình xin nhận.
Ôi cha...
Xin lỗi.
Đây, Nariyuki.
C-Cám ơn, Takemoto...
- X-Xin lỗi!
-T-Tớ cũng vậy.
Xin lỗi, đúng ra nên để thẳng lên bàn cho cậu.
Máy bán hàng tự động
Chắc chắn là do thiếu canxi.
Chỉ có vậy mới làm mình bối rối đến vậy.
Sữa nguyên chất
(Lạnh)
Một chút nữa thôi...
Yo, Ogata. Tình hình học hành thế nào?
Có gì không hiểu thì cứ hỏi nhé.
Chẳng liên quan gì đến cậu hết!
Để người ta yên!
Mình là gia sư của cậu cơ mà?
T-Tạm biệt!
C-Cậu đi đâu thế?
Đâu có được ra ngoài!
Ra hít thở khí trời một chút thôi.
Nghe bảo ngon lắm.
Hể? Gì thế? Tâm lý nổi loạn?
Sao tự nhiên mình lại như thế nhỉ?
N-Nhưng mà phải làm sao bây giờ?
Những lúc như thế này, không biết phải làm sao
để xin lỗi nữa.
Chán mình thật.
Đó là...
Đợi đã!
Đám em của em thích cái đó!
Bên này cũng có.
Bên này nữa.
Cả bên này nữa.
Hái được nhiều quá.
Phải mau quay về nhà nghỉ thôi.
Ủa? Đường nào là đường về ấy nhỉ?
Oa, mưa to quá.
Thời tiết miền núi đúng là thay đổi nhanh thật.
Yuiga Nariyuki.
Có nhìn thấy Ogata Rizu không?
Sekijo...
Ogata làm sao cơ?
Không thấy trong phòng học, phòng riêng cũng không thấy.
Bị tịch thu điện thoại đúng là bất tiện thật.
Cậu thật sự thích Ogata đến vậy sao?
Làm gì có chứ!
Lần cuối tớ nhìn thấy Ogata là sau giờ học, chỗ máy bán hàng tự động...
Ra hít thở khí trời một chút thôi.
Lẽ nào... cậu ấy vẫn chưa...?
Mà chắc nhỏ không ngốc đến mức
đi lang thang giữa mưa giông thế này đâu.
Mình ngốc thật.
Về đi tắm rồi học bài thôi.
Không có điện thoại... lại chẳng rõ mình đang ở đâu...
Có lẽ chỉ còn cách ngồi đợi người đến cứu.
Tuy đang mưa rất to, nhưng nếu đợi từ giờ đến mai...
96% hoặc hơn là sẽ có người đến cứu mình.
Mình đến cứu cậu đây, Ogata.
S-Sao mình lại nghĩ đến Yuiga chứ?
Ưu tiên nghĩ về cái khả năng chưa đến 4%
là không hợp lý chút nào.
Hơn nữa, mình vừa mới nổi giận với cậu ấy.
Ogata!
Lại bị nghe linh tinh nữa rồi.
Nếu cậu ngồi như thế,
mình sẽ nhìn thấy dưới váy đấy, nên...
Sao cậu lại ở đây?
Đây là loại bài
lần đầu tụi mình chơi với nhau đúng không?
Nó bị trôi xuống theo cơn mưa...
thành ra mình đoán cậu đang ở trên cao, nên đã lên tìm.
Mà cậu làm gì ở đây thế?
Sao mà nhiều Yamaudo thế?
Cả một túi luôn! Cậu cũng thích cái đó sao?
Thí...
Không có! Nếu thích thì cho cậu đấy.
Thật sao?!
Cậu tốt bụng quá!
Cơ mà... cậu an toàn là tốt quá rồi.
Nào, cùng về thôi.
Ừ.
Lẽ nào... cậu sợ không dám xuống?
Làm gì có chứ!
Mình sao có thể...
Ogata!
Cái bát của anh hai bỗng nhiên bị vỡ?
Lẽ nào anh hai đã xảy ra chuyện?!
Mình ngốc thật.
Sao có thể chứ.
Ngày hôm sau
Nữ
Ừm, sao nhỉ, Ogata...
Sau vụ vừa rồi, chỉ bị phạt đi dọn nhà tắm
xem bộ còn may chán nhỉ?
Công nhận.
Không khí căng thẳng quá!
Từ sau vụ hôm qua...
V-Vừa rồi là...
Nụ hôn đầu tiên? Lỡ chạm môi? Hay gì?
OUT
SAFE
Um... Ogata-san?
Không có gì.
Về thôi.
Nè, Ogata, nhà nghỉ ở hướng ngược lại cơ!
Từ lúc đó, Ogata còn không thèm nhìn mình.
Có phải nào đang giận không nhỉ?
Nhưng mà đâu phải lỗi của mình.
Chỉ là tai nạn thôi mà.
Cơ mà nóng thật.
Chắc cởi áo ra thôi.
Yay! Tắm nước nóng!
Hôm nay học nhiều quá sắp nổ óc rồi.
Cuối cùng cũng được bơi!
S-Sao họ lại ở đây?
Mình đã đưa cậu tấm biển "đang lau dọn"
để treo rồi đúng không?
Ừ!
Nên mình đang đeo nè!
Phải treo ngoài cửa chứ!
Fuminocchi, da mịn quá!
Đừng mà! Nhột quá!
Tình hình đang có vẻ ngày càng nghiêm trọng.
P-P-Phải làm sao đây?
Bị bắt quả tang là nhìn trộm
thì suất để cử coi như xong!
Chỉ mất suất đề cử thì còn may chán đấy.
Xin lỗi.
Dù sao đi nữa, Yuiga-san vào phòng tắm hơi đi.
Chỗ này để mình xử lý!
Ôi không, Ogata-san ngầu quá!
Ủa, Ri-chan?
Làm gì mà mặt nghiêm túc thế?
Nhờ cậu đấy, Ogata.
Nếu thành thật giải thích tình hình,
đám con gái sẽ không vào nữa...
và vấn đề sẽ được giải quyết.
M-Mọi người!
Phòng tắm hơi nóng lắm, mọi người đừng vào nhé!
Hể... Ogata-san, cậu đang làm gì thế?!
Nói như vậy đâu có giải quyết được!
Cơ mà Rizurin, trong phòng tắm sao còn mặc đồ?
Nào nào, cởi đồ ra!
Đều là con gái với nhau mà!
Takemoto-san! Đừng mà!
To quá...
Yuiga-san đang ở ngay trong kia!
Nào, tắm kiểu gì trước đây nhỉ?
Sekijo-san, che thân vào chứ!
Tại sao? Có làm sao đâu.
Có sao lắm đấy!
Tớ thích xông hơi.
Thế thì đi thôi, Fuminocchi!
Ừ!
Đã bảo là nóng lắm, nên đừng vào!
Đúng là cậu có nói thế nhỉ.
Thế thì càng kịch tính chứ sao.
Xông hơi là phải nóng chứ!
Đúng là nóng thật.
Rồi! Xem ai trụ lại lâu hơn nào, Funminocchi!
Mình không thua đâu!
Tình huống gì thế này?
Bị lộ thì tiêu đời.
Nhưng mình cũng sắp đến giới hạn rồi!
Ogata, làm ơn! Mau dụ bọn họ ra ngoài đi!
Chỉ trông cậy vào một mình cậu thôi!
Yuiga-san ở bên dưới... mình ở ngay bên trên... khỏa thân.
Tâm trí trống rỗng
Ogata!
Chịu hết nổi rồi!
Cho cậu thắng đó!
Nước!
May quá, giờ chỉ còn Furuhashi thôi...
Ưm... tụi mình cũng ra thôi nhỉ?
Ri-chan...
Trận chiến bây giờ mới bắt đầu!
Mình có thể chịu thêm 10 phút nữa!
Làm gì mà quyết tâm ghê thế?!
Nếu muốn thì Ri-chan có thể ra trước.
À không... ưm...
Mình sắp không chịu nổi thật rồi.
10 phút nữa thì mình chết chắc!
Thôi chết rồi!
Ủa, bên dưới có gì đó...
Thôi xong rồi!
Nè, các cậu, có chuyện lớn nè!
Ngoài bể lộ thiên đang có mưa sao băng đó!
Mưa sao băng?!
Tớ muốn xem! Đi thôi, Ri-chan!
Fumino... từ từ thôi!
Cậu ở đó đúng không, Yuiga Nariyuki?
Có thiệt kìa.
S-Sekijo, tớ có thể giải thích...!
Không cần, tớ hiểu đại khái tình hình rồi.
Đừng có nhìn chằm chằm như thế.
Xin lỗi!
Thấy Ogata cư xử kỳ lạ, nên tớ nhìn xung quanh...
thì thấy cái áo khoác của cậu cạnh đống đồ lau dọn.
Thiệt tình. Cậu nợ tớ lần này đấy nhé.
Đã nợ cậu rồi, Sekijo!
Mưa sao băng ở đâu cơ?
Chẳng nhìn thấy gì hết!
Thoát rồi!
Mình vẫn còn sống...!
T-Takemoto...
Thế là hết!
T-Thoát rồi sao?
Ở trong này mà mình lại nhìn thấy
ảo ảnh của Nariyuki!!
Mình bị ám ảnh đến mức nào vậy chứ?
Coi nào. Phải kì cả vai nữa.
A, hôm nay không cần phải lấy đệm cho Anh hai.
Mùi của Anh hai...
Chị, bồn tắm xong rồi nè.
Nari-chan, hôm qua đến giờ cậu ở đâu thế?
À... cái đó...
Nè, đi nhìn trộm nhà tắm nữ không?
Cho xin đi.
Tại sao chứ, Yuiga?
Kobayashi, ông sẽ đi với tôi đúng không?
Kobayashi?
Ưm, xin lỗi về chuyện hôm qua và hôm nay.
Mình cũng đã gửi 2 phiếu ăn Ogata Udon
cho Sekijo-san.
Đúng là hai ngày đầy biến động...
nhưng cả hai an toàn là tốt rồi.
Ưm. Đúng là thế.
Ưm... về chuyện hôm qua...
Về hiện tượng thì có vẻ đúng, nhưng mà...
Không phải đâu, chỉ là vô tình tiếp xúc thôi nhé.
P-Phải rồi nhỉ!
Không thể là "cái đó" đâu nhỉ?
Đ-Đương nhiên, khác nhau như táo và lê vậy!
Ừm... dù đúng là ngàn cân treo sợi tóc...
nhưng cuối cùng hai đứa lại có thể
nói chuyện bình thường.
Vậy là tốt rồi.
Cơ mà Yuiga-san...
Cậu đã nhìn thấy chưa?
Nhìn thấy rồi nhỉ?
Không, không có! Lúc đó hơi nước bám hết vào kính...
nên mọi thứ mờ lắm!
Vậy là lờ mờ nhìn thấy?
Đừng có nhìn người ta như thế mà!
Tình hình 3 em ấy thế nào rồi, Yuiga-kun?
À, vâng...
Điểm số ở các môn yếu đang dần dần được cải thiện...
nên có vẻ ổn ạ.
Đúng là từ hồi giữa kỳ đã thấy sự tiến bộ.
Cô Kirisu này là...
Gia sư đầu tiên?
Phải. Cô ấy bảo là muốn gặp cậu
để nói về tụi mình.
Cô ấy là người như thế nào?
Cực kỳ... lạnh lùng.
Trách nhiệm lớn lao và nỗ lực đáng nể đấy nhỉ...
Vâng! Em đang cố gắng hết sức!
Ra vậy. Cố gắng hết sức...
Đáng trách.
Hôn Ogata-san hồi ở trên núi
cũng là "cố gắng hết sức" sao?
Kỳ tới: Vì vậy, Các thiên tài [x] không thể học.
Kỳ tới: Vì vậy, Các thiên tài [x] không thể học