Dễ chịu quá.
Tối nay lại cố gắng học nào.
Tập 4: Điều cô ấy muốn từ Thiên tài là [x]
B-Béo lên mất rồi.
Mình đã làm gì để bị lên cân nhỉ?
Thật không thể hiểu nổi.
Fuminocchi, ăn khoai không?
Có cả Udon nè.
Oa! Ăn!
Cám ơn cả hai nhé.
Ngon quá!
Vẫn còn nhiều lắm.
Khoai tây chiến và Udon... ngon quá!
Chính là cái này!
Tại hôm nào mình cũng ăn vặt như thế này đây mà!
Hai cậu đều ăn nhiều hơn mình...
là con gái, chúng mình nên kiềm chế một chút.
Không thì... sẽ bị béo lên ý... nhỉ?
Rizurin thì... ăn bao nhiêu cũng đi hết vào ngực ý nhỉ?
Còn tớ thì có ăn bao nhiêu cũng chẳng thấy lên cân.
Nên nói chung là hoàn toàn không sợ.
Ui đau... đau... đau mà...
Làm gì thế? Một kiểu thể hiện tình cảm à?
Quyết định rồi!
Mình quyết sẽ không ăn vặt nữa.
Chào.
Con em Mizuki của tớ lỡ làm nhiều Cheese Tart quá.
Cheese... tart?
M-Mình... đang no mất rồi.
Ba cậu ăn đi.
Hể, được sao?
Thế thì Rizurin, chia đôi nhé?
Đợi đã. Phần của cậu to hơn của mình 2.4 lần kìa.
Chịu đựng... Phải chịu đựng, Furuhashi Fumino.
Chỉ cần tập trung học
là sẽ không bị cám dỗ!
Ngày hôm sau
Nhìn nè! Nhìn nè!
Pudding siêu hiếm thường xuyên cháy hàng...
tớ vừa mua được nè!
Vừa đủ phần, mọi người cùng ăn nhé!
Xem nào, công thức tiếp tuyến là y - f(a)= f'(a).
Ngày hôm sau,
sau giờ học
- Món thử nghiệm của nhà Ogata
- Ừ.
Udon lươn?
Sang dữ luôn!
Cos^2 o = pudding- sin^2 o x pudding...
Và ngày hôm sau
Em gái mình lại hơi quá tay một chút.
Em gái cậu ghê dữ!
Pudding^2 + eel - f(t) = udon a/b...
5 ngày sau
Kỳ lạ...
Mình đã cố gắng đến thế rồi
mà không thấy giảm.
Tại sao chứ?
Nghe không thế, Furuhashi?
À, ừ.
Ủa? Chỉ còn mình với cậu thôi à?
Ogata phải về phụ cửa hàng. Takemoto thì có buổi tập...
nên cả hai về trước rồi.
Ra thế...
Furuhashi, dạo này trông cậu không khỏe lắm.
Lại bị sốt như lần trước thì không ổn đâu.
Có cần lên phòng Y tế không?
À, không sao. Mình hoàn toàn không sao mà.
Chà... thấy cậu không thể tập trung được
nên mình hơi lo.
Nhưng thật sự là mình không sao mà.
Chỉ là...
Ăn kiêng?
Ừ.
Em gái mình cũng hay như thế,
nhưng sao con gái cứ phải giảm cân thế nhỉ?
Trước mắt thì...
Mình chỉ có cái này thôi.
Không được! Yuiga-kun, mau cất đi!
Nè, Furuhashi.
Nhìn vẻ ngoài thì đâu có thấy cậu béo lên.
Thế nên phải ăn cho đủ c...
Không được! Nếu bây giờ lại bị cám dỗ...
người ta đi qua sẽ nói: "Ô, nhìn con bọ nước béo ú kìa!"
và sẽ cười vào mặt mình mất!
Quá tiêu cực!
Đủ rồi đấy! Ăn đi!
Không được! Bụng mình đang to lên thật mà!
To lên chỗ nào chứ? Rõ ràng là hoàn toàn bình thường!
Do mặc đồ nên không thấy đấy!
Không tin thì cậu thử sờ xem!
Làm thế này... được sao?
N-Nhanh lên!
N-Nhưng mà...
Okay.
Đ-Đừng có nghĩ bậy bạ là được.
Bình tĩnh. Bình tĩnh.
Da trắng thật...
mềm và mịn quá.
Ủa... cơ mà... tình thế này...
Cảm giác như...
có gì đó đang rất là sai!
Ưm... Thế nào?
T-Thế nào á?
Thì... bụng mình...
À... ừ...
Ừm... đúng là không ổn.
Không ổn...
Bụng của mình... không ổn...
Nè, Furuhashi, xin lỗi mà, chỉ là hiểu nhầm thôi.
Mình bảo "không ổn"... ý là... cảm giác...
Phải đi mua đồ ăn đêm thôi.
Đợi tí nhé!
Cám ơn đã đợi!
Cậu đang làm cái quái gì thế?
Thì mua đồ ăn đêm.
Học buổi đêm thì phải ăn chứ.
Còn ăn kiêng thì sao?
Coi nào, Yuiga-kun.
Khi tập trung học vào ban đêm,
não sẽ dùng rất nhiều đường...
nên có ăn bao nhiêu cũng không lên cân đâu.
Kết quả của cuộc tranh luận, Furuhashi chỉ được ăn miến cho bữa đêm.
Và có vẻ cân nặng đã trở lại bình thường.
Nghe rồi nhé, Ogata Rizu.
Nghe bảo cậu định thi vào trường văn học đúng không?
Cậu là ai vậy nhỉ?
Hội trưởng CLB hóa học, Sekijo Sawako nè!
X-Xin lỗi... mình không giỏi nhớ tên người ta lắm.
Tớ luôn đứng thứ 2 trong kỳ thi toán và khoa học,
vậy mà không thèm để ý nhỉ?
Đúng là đối thủ truyền kiếp.
Nhưng chính vì thế, tớ không thể để cậu
chuyển sang hướng văn học.
Xin lỗi, nhưng tớ đã điều tra cả rồi!
Yuiga Nariyuki...
hắn chính là lý do cậu chuyển nguyện vọng...
có đúng không?
Sekijo-san... phải không nhỉ?
Từ nãy đến giờ cậu đang nói gì thế?
Thì cậu yêu hắn ta chứ gì?
"Mình muốn vào cùng trường đại học
với cậu ấy".
Mấy thứ lãng mạn đó chứ gì?
Nhầm rồi.
Dùng năng lượng vào mấy thứ mơ hồ như tình yêu
là cực kỳ lãng phí.
Ủa... vậy là nhầm à?
Rõ ràng là...
Thôi, hôm nay Yuiga sẽ đến nhà dạy mình học,
nên xin phép trước.
Ồ... xin lỗi đã làm phiền cậu nhé.
Rõ ràng là đang yêu đúng không?
Bạn bè bình thường
thì không rủ nhau đến nhà đâu.
Đúng là không chỉ là bạn bè.
Yuiga-san là thầy giáo của mình.
Ưm... cậu là Sekijo
học cùng lớp khoa học phải không nhỉ?
Sao cậu lại ở đây?
Tớ chỉ tình cờ vào quán ngồi ăn thôi.
Cứ bơ đi.
Bơ làm sao được chứ.
Có người xì sụp ở trước mặt, ai mà có thể không...
A... Có kìa.
Ogata Rizu...
Cậu đã dám nói không hề yêu hắn...
vậy thì tớ phải kiểm tra cho rõ!
Yuiga-kun.
Cậu thích con gái kiểu nào?
Hể? Sao tự nhiên lại hỏi thế?
Đó! Thấy sao hả, Ogata Rizu?
Ngồi ngay cạnh, chắc cậu đang tò mò muốn chết chứ gì?
Hể? Không thèm để ý?
Không cần giàu có,
nhưng là dạng biết nghĩ cho gia đình.
Còn bên này thì trả lời nghiêm túc dữ.
Chắc là cậu muốn vào chung một đại học
với bạn gái mình nhỉ?
Không, ai cũng nên vào đúng đại học
mà mình mong muốn chứ.
Theo cậu thì buổi hẹn hò đầu tiên
nên là ở đâu?
Một nơi nào đó không tốn tiền, như công viên chẳng hạn.
Sau này muốn có bao nhiêu con?
Cái đó thì... khi nào ổn định kinh tế
mới tính được.
Tại sao không thèm suy chuyển chứ?!
Quan tâm một chút đi xem nào!
Không thì mình trông như con ngốc mất!
Có khi nào... do mình chưa đủ gần gũi với cậu ta?
Gần gũi đến mức nào thì được nhỉ?
Kỳ lạ...
Sao nãy giờ cứ hỏi mình
mấy câu lạ thế?
Lẽ nào... chính là "thứ đó"?
cái hiện tượng gọi là "sát gái"?
Không thể nào. Rõ ngớ ngẩn.
Mình mới gặp cậu ấy lần đầu, sao có thể...
Vậy... cho mình hỏi thêm một câu nữa.
Rõ ràng là thích mình rồi!
Lần đầu trong đời có một người con gái thích mình!
K-Khoan đã... tụi mình chỉ vừa mới quen nhau...
Nói cái gì thế? Chuyện đó đâu có liên quan!
Sekijo-san, Yuiga-san.
Ồn quá.
Vậy ra giữa cậu và Ogata Rizu thực sự không có gì?
Cậu dai thật.
Mình là gia sư của cậu ấy, và chỉ có thế thôi.
Ra thế, vậy là cậu ấy tự muốn học văn học...
Sekijo, cậu tốt thật đấy.
Sao tự dưng lại nói thế?
Thì... cậu lo lắng cho lựa chọn nguyện vọng
của Ogata đến thế...
Không có đâu.
Là vì bản thân thôi.
Nếu cậu ấy mà thi vào trường văn
thì tớ không thể nào theo được.
Cậu... muốn vào cùng trường với Ogata à?
G-Gì chứ? Thì có sao không?
Nếu muốn làm bạn
thì sao không nói thẳng ra đi?
A-Ai lại nói chứ.
Yuiga-san.
Nhờ cậu kiểm tra hộ mình với.
Xem nào.
48 điểm! Đúng gần một nửa rồi!
Từ hồi giữa kỳ, cậu đã khá lên nhiều rồi đấy.
Ưm, cho xem với được không?
Không vấn đề gì.
48 điểm thì chưa có gì đáng để mừng, nhưng mà...
với một người chỉ từng biết tới các môn khoa học
thì đúng là một sự nỗ lực.
Có vẻ mình đã lầm
khi nói cậu ấy học vì tình cảm trai gái.
Cứ thế mà tiếp tục phát huy nhé.
Lại nữa... đừng có xem mình như trẻ con.
Xin lỗi. Lỡ...
Gì chứ... Xem ra không sai cho lắm.
Dãy số nguyên tố?
Cố gắng tập trung đến mức đó cơ à?
Gì vậy?
Không có gì.
Nói cho mà biết, tớ vẫn chưa tán thành
việc cậu học văn học đâu!
Thế nhé.
À, Sekijo!
Tớ thường kèm Ogata học trong thư viện
từ thứ 2 đến thứ 4.
Nếu thích thì có thể đến xem nhé.
Ai thèm quan tâm chứ.
Nhưng biết đâu có thể tình cờ gặp.
Tình cờ thôi!
Ồ, thật tình cờ! Tình cờ thật đấy!
Thật tình cờ
Ồ, Uraka, vừa kịp nhỉ.
- Không sao chứ?
- Đại hội thể thao đó.
Đại hội thể thao? Khi nào cơ?
Hôm nay.
Không nói nữa, khẩn trương thay đồ đi.
Ừ, để ăn nốt đã.
Mà chẳng mấy khi thấy cậu đi muộn nhỉ?
Ừ, tại hôm qua tập căng quá...
nên sáng nay suýt nữa ngủ quên luôn.
Sự mềm mại này...
cái cảm giác tự do này...
Mình quên mặc Bra rồi!
Oka vào vòng trong.
Uruka, sao lại mặc áo khoác?
À... không có gì.
Sáng nay mình vội quá, đúng là ngu ngốc mà.
Chuyện này mà bị lộ với Nariyuki thì mình chết mất!
Không phải chứ?
Rồi, cả hai đội, chào!
Xin được chỉ giáo!
Tại sao... lại trùng hợp thế này...?!
Mà... chắc nhìn qua thì không biết đâu nhỉ...?
Uruka-chan!
Takemoto có bóng rồi!
Có ai cản được cậu ấy không?
Bị nhìn ghê quá!
Cứ như mọi người đang nhìn vào ngực mình...
Không di chuyển được.
Ủa? Không bảo vệ bóng?
Cướp được bóng từ Takemoto kìa!
Yuiga giỏi dữ!
Á, thôi chết rồi!
Mình phải quên vụ thả rông ngay lập tức!
Tập trung! Tập trung!
Nhanh quá!
- Phải ghi điểm càng nhanh càng tốt!
Phải cản bằng mọi giá!
Traveling! White ball!
Sao thế, Uruka-chan?
Không năng nổ như mọi khi nhỉ?
Ăn Udon không?
Không, cám ơn...
Hiệp 2 còn chơi được không?
Không sao, không sao mà.
Có lẽ vậy...
Takemoto!
G-Gì chứ? Bây giờ đang là địch đấy!
À không, tớ thấy lo cho cậu.
Khi nói đến thể thao, cậu luôn là người xông xáo nhất...
nhưng hôm nay thấy cậu hơi chậm,
nên tớ nghĩ cậu không được khỏe.
K-Không phải đâu...
Thế à. Thế thì tốt.
Thế nhé.
Khi nói đến thể thao, cậu luôn là người xông xáo nhất...
Là hy vọng của mọi người.
Là người tỏa sáng nhất.
Mình yêu cậu.
Fuminocchi, Rizurin...
Hiệp hai, chúng ta nhất định sẽ thắng!
Takemoto... lại một cú ném 3 điểm!
Hòa điểm rồi!
Nhanh quá! Hoàn toàn không giống hồi hiệp 1.
Lần này nhất định phải cản được!
Không được xấu hổ! Không được xấu hổ!
Được rồi!
Trận đấu kết thúc!
Bị lộ chưa? Chắc là lộ rồi...
Cơ mà... mấy vụ này Nariyuki chậm lắm...
Làm ơn bảo là chưa nhận ra đi!
Takemoto...
Ở nhà, em gái tớ cũng hay như thế...
Nên... không sao đâu.
Bị lộ mất rồi!
Cơ mà chẳng biết cách an ủi gì hết!
Nariyuki ngốc!
Anh về rồi!
Anh hai, mừng anh đã về!
Hôm nay có cháo hành đại bổ đây.
Muzuki, hôm nay em có mặc nhỉ?
Nhìn vào đâu vậy hả?
Anh hai chẳng tinh tế gì cả.
Nhỉ!
Kỳ tới: Thiên tài trong rừng lạc lối vì [x]