Ồ!
Yuiga-kun, mới mua điện thoại à?
Thật ra là mẹ mình trúng thưởng đấy.
Cả nhà mình đang xài chung.
Từ điển điện tử, rồi ứng dụng quản lý thời gian...
Mình có thể học tập hiệu quả hơn rồi.
Hướng dẫn sử dụng Smartphone đơn giản
Cái gì thế này? Không thể nào...
Hoàn toàn chẳng hiểu gì hết!
Hể? Lẽ nào Nariyuki...?
...là dạng hoàn toàn mù công nghệ?
Tập 8: Đôi khi mọi hành động của thiên tài đều phụ thuộc vào [x]
Hmm, để xem nào...
Nếu như muốn tìm cái gì đó...
Ví dụ như là...
"Phương pháp học", "hiệu quả"...
Nariyuki như thế này
tự dưng thấy đáng yêu ghê.
Takemoto giỏi dữ.
Chừng đó thì mình cũng làm được.
Hể... hay ghê nè!
Thấy bảo là học trong bồn tắm...
sẽ kích thích hệ thần kinh đối giao cảm,
làm tăng hiệu quả.
Xạo thiệt! Ai mà lại học trong bồn tắm chứ!
Công nhận... sao có thể học trong bồn tắm.
Đúng là ngớ ngẩn thật. Học trong bồn tắm thì...
Đúng là tốt thật.
Chẳng ai làm phiền nên
có thể hoàn toàn tập trung.
Một không gian riêng tư tuyệt đối.
Từ này là... ừm...
Tìm... ở đây à?
"Từ điển", "Ứng dụng", "Dễ sử dụng"...
Chết tiệt. Khó gõ quá.
Rồi, xong.
Từ điển Ứng dụng Dễ sử dụng
Yuiga-kun, cái này không phải
thanh tìm kiếm đâu.
Thôi chết.
Mình nhắn nhầm cho Furuhashi à?
"Xin lỗi."
"Tình hình học hành thế nào?"
Ưm...
"Mình đang tập trung được,
nên khá ổn."
Không hiểu sao...
nhắn tin với con trai khi đang tắm như thế này...
Cứ thấy... ngường ngượng làm sao ấy.
Có khi nào Yuiga-kun
cũng đang ở trong bồn tắm không nhỉ?
Sao có thể chứ...
Yuiga-kun cũng cứng cáp hơn mình tưởng ý nhỉ...
Khoan! Mình đang nghĩ cái gì thế này?
Mình xin lỗi, Ricchan, Uruka-chan!
Không phải như thế đâu!
Không ổn, không ổn!
Không thể để nhầm như vừa rồi được.
Đang gọi
Rizu Ogata
Ơ... ủa? Mình đang gọi cho Ogata?
Làm sao để tắt vậy?
OGATA UDON
Ồ, chào thầy.
Có chuyện gì mà đêm hôm khuya khoắt
gọi cho thiên thần nhà tôi vậy?
Tiêu rồi...
Mới có một chuông...
Ông bố nào mà lại nghe điện thoại của con gái chứ?
X-Xin lỗi ạ... Thật ra là cháu gọi nhầm...
Ý mày là gọi cho con gái tao là một sai lầm sao,
thằng khốn?
K-Không ạ.
Thầy giáo, tôi thật sự rất biết ơn
cậu đã giúp đỡ con bé nhà này đấy.
Ô-Ông bác...
Nhưng từ hồi đi cắm trại về...
mỗi lần nhắc đến mày
là con bé lại có phản ứng kỳ lạ...
Rốt cuộc là thế quái nào hả?!
Đã bảo đừng có đụng vào điện thoại của con
bao nhiêu lần rồi hả?
K-Không phải đâu! Papa chỉ muốn bảo vệ con
khỏi lũ ác quỷ thôi!
Tạm thời cấm lại gần con 5 mét.
Đừng mà!
Ưm... Là mình đây.
Xin lỗi.
Giờ mình... đang thử phương pháp
học trong bồn tắm.
Thế có chuyện gì vậy?
À không...
X-Xin lỗi. Thật ra mình cũng đang
học trong bồn tắm,
mình định dùng điện thoại, nhưng lại
gọi nhầm cho cậu.
Làm phiền cậu quá nhỉ? Để mình ngắt máy.
Không, đâu có phiền gì.
Không, có chứ! Dù gì thì tình huống như thế này...
Tình huống?
Ý là cả hai đều đang khỏa thân á?
Nói ra rồi!
Sao lại nói ra chứ?!
Người ta đã cố quên đi rồi!
Cơ mà cậu không cảm thấy ngượng sao?
Sao lại phải ngượng?
Chúng ta có nhìn thấy nhau đâu.
Ngay cả giọng nói cũng chỉ là được tái tạo lại
từ bộ phát âm thôi.
Ủa... nhưng mà nếu mình nhắm mắt lại...
Phải rồi nhỉ... Ogata nói vậy cũng đúng.
Ogata?
Này! Cậu đang thổi bong bóng kìa!
Ogata!
Tỉnh lại đi, Ogata!
Xin lỗi đã làm cậu lo lắng.
Mình không sao rồi.
T-Thế à. Vậy nhé.
Rồi. Trở lại việc học thôi.
Dùng tìm kiếm bằng giọng nói
thì chắc là không nhầm được.
"Ứng dụng từ điển."
Gọi cho Takemoto Uruka-san.
Đang cố tình trêu ngươi đúng không?!
Mình vẫn chưa biết cách tắt!
A lô?
Ủa, Nariyuki? Gì thế?
Takemoto! Xin lỗi! Tớ gọi nhầm!
Hể? Gì cơ? Nghe không rõ.
Takemoto, lẽ nào cậu cũng đang
học trong bồn tắm?
Làm gì có!
Tớ đang đi tắm bình thường thôi.
Rốt cuộc cũng là đang tắm à?
Lẽ nào... vừa rung động đấy à?
K-Không có.
Thật ra là có rung một chút...
Tớ dập máy đây.
Lẽ nào Nariyuki cũng đang tắm?
À ừ... Tớ làm thử
theo cái bài viết của cậu hồi chiều.
Takemoto?
Nariyuki đang tắm, mình cũng đang tắm...
Cứ như thể Nariyuki đang kì cọ cơ thể
cho mình vậy.
Mình đã cố làm như không có chuyện gì...
nhưng Nariyuki chỉ mới gọi điện thoại
mà tim mình đã đập nhanh quá!
Cứ đà này thì tim bắn ra ngoài mất.
C-Chết rồi... tay run quá,
cầm điện thoại không nổi nữa.
Để mở tạm loa ngoài vậy.
Gì thế? Tự dưng âm lượng...
Hình như mình chạm nhầm nút gì đó.
Cơ mà Nariyuki... không ngờ cậu làm theo
cái bài viết đó thật đấy.
Takemoto! Điện thoại! Điện thoại!
Không sao. Điện thoại của tớ kháng nước mà.
Nên ướt một chút cũng không sao.
Không! Đừng nhìn qua đây!
Cơ mà nhìn thấy... Tớ nhìn thấy kìa!
Nghe không rõ lắm. Nhìn thấy gì cơ?
Không thể nào! Ấn nhầm nút Video Call rồi!
Cơ mà cậu quay cái gì thế?! Nariyuki ngốc!
X-Xin lỗi!
Thư viện
Ngày hôm sau
Yuiga-san sao thế?
Nghe bảo cái điện thoại mới bị rơi xuống nước
phải đem đi sửa.
Ra vậy. Cũng dễ hiểu, còn Takemoto-san?
Những gì mình thấy tối qua... không thể xóa khỏi tâm trí nữa...
Số nữ trong
danh bạ của anh hai...
1... 2... 3
Vài ngày sau
Rồi, xong. Thấy sao, Nariyuki?
Làm đúng hết mấy chỗ sai lần trước rồi nè.
Tuyệt vời!
Ưm! Thôi, vậy tớ đi tập đây.
Ừ nhỉ. Hơn một tháng nữa là đến
đại hội thể thao mùa hè rồi ha.
Cố gắng về nhất nhé!
Tớ ủng hộ cậu đấy.
Cứ yên tâm!
Phòng tắm
Nè, Uruka.
Gì vậy?
Biết là cậu đang có khí thế, nhưng đừng có hăng quá.
Đúng rồi. Điểm yếu của cậu
là không kiểm soát được cảm xúc đấy.
Ừ, biết rồi.
Tại ngồi học cả ngày
nên thấy ngứa ngáy quá ấy mà.
Với cả... nếu Nariyuki mà biết
thì chắc hẳn sẽ lo lắm.
TAKEMOTO
Buồn ngủ chết mất.
Muốn ngủ đông luôn quá.
Làm đúng hết mấy chỗ sai lần trước rồi nè.
Rồi! Cố gắng thêm một chút!
Lẽ ra tối qua mình nên đi ngủ luôn.
Takemoto!
Đi tập à...?
Takemoto?!
Phòng y tế
Chết tiệt. Sao đúng lúc này
lại không có cô y tá nào?
Xin lỗi nhé, Takemoto.
Đúng ra mình phải để ý hơn.
Vừa tập vừa học đến độ ngất xỉu luôn sao?
Cậu tài thật đấy.
Tình ái tác thành.
Tớ muốn làm người con trai mà tớ thích
rung động.
Người được cậu thích thật là may mắn đấy.
K-Không sao chứ, Takemoto?
Để tớ đi tìm cô y tá nhé?
N-Này...
Takemoto... bỏ ra...
Nariyuki...
Sao mình lại bất động thế này...?
Đúng là ngốc mà!
Bỏ tay ra nào...
Nhanh lên, không thì...
Uruka!
Nghe nói cậu bị ngất xỉu ngoài hành lang!
Không sao chứ?!
May quá, có vẻ không nghiêm trọng lắm.
Uruka... làm tụi này sợ quá đấy.
Tự nhiên mình trốn theo phản xạ...
Mình đang làm cái gì thế này?
Thiệt tình... đã bảo rồi mà.
Coi nào. Chỉ là lo nghĩ đến người thương
quá thôi.
Cũng dễ thương mà.
Cũng lỡ rồi...
đành đợi mọi người đi hết vậy.
Hể? Takemoto-senpai có người thương sao?
A, tớ biết đấy!
Là anh Yuiga năm 3 đúng không?
Oa, quả nhiên!
Cơ mà không sao là tốt rồi.
Chắc còn lâu mới dậy, tụi mình đi tập trước thôi.
Vâng!
Takemoto...
Ngày hôm sau
Rốt cuộc là hai đêm chẳng ngủ được...
học hành cũng chẳng ra sao.
Rốt cuộc mình bị làm sao thế này?
Lúc nghe Uraka bị ngất xỉu thì tớ có hơi lo,
nhưng giờ khỏe lại là tốt rồi.
Phải ăn mừng bằng Udon thôi nhỉ?
Yuiga-kun, sao thế?
Trông cậu hơi kỳ lạ...
À không, không có gì.
Chào buổi sáng!
Uruka-chan, chào buổi sáng.
Ồ, Takemoto.
Chào buổi sáng.
Á, Nariyuki! Máu mũi! Máu mũi kìa!
Hể? Takemono-senpai có người thương sao?
A, tớ biết đấy!
Là anh Yuiga năm 3 đúng không?
Rõ ràng có hiểu nhầm gì rồi.
Thiệt tình. Đây, giấy nè.
Nariyuki hậu đậu thật đấy.
Thư Viện
Bình tĩnh nào!
Có gì đáng để tâm hơn ngoài việc học chứ?
Nè, Nariyuki, "be conscious of" tức là
"để tâm đến" à?
Gì thế này?
Từ trước đến giờ chạm tay hoài
mà có làm sao đâu!
Ủa? Nariyuki, nghe không đó?
À... ừ... nhớ tốt lắm, Takemoto.
Yay!
X-Xin lỗi nhé... Lại để cậu hộ tống về nhà.
À, không sao.
Yuiga-kun, Uruka-chan vẫn đang hồi phục,
nên cậu đi cùng về nhà nhé.
Đây là bài tập thứ 4 trong môn học
trái tim phụ nữ đấy.
Ừm... Đúng là chẳng may có chuyện gì
thì cũng lo thật.
Đến giờ này mà vẫn nóng ghê.
Giá mà được sống luôn dưới bể bơi.
Đang là tháng 7 mà.
Cũng gần hết kì 1, nên phải cố gắng lên.
Nè...
Lúc tớ bị ngất ở hành lang... cảm ơn cậu đã giúp đỡ nhé.
À không, tớ chỉ đưa cậu vào phòng y tế.
Chẳng có gì to tát cả.
Không...
Tớ vui lắm.
Thế nên...
Để tớ cảm ơn cậu được không?
RAMEN UMEEN
Nào nào, ăn đi, ăn đi!
Đây là suất chiêu đãi
của Uruka-chan đấy!
Ngại quá... Cám ơn nhé, Takemoto.
Tớ thường đến đây với Umicchi và Kawacchi lắm.
Tonkotsu muối ngon hết ý luôn!
Cám ơn vì bữa ăn.
Thành thật xin lỗi, Takemoto.
Để đầu óc nghĩ linh tinh... tớ muốn đấm vào mặt mình quá.
Ngon quá!
Đương nhiên!
E hehe... Toát hết mồ hôi.
Ăn Ramen... lúc nào cũng ma mị thế này sao?
Căng bụng rồi!
Không thể ăn nổi nữa.
Thì cậu ăn hẳn 5 suất cơ mà.
Quanh đây nhiều cặp đôi quá nhỉ?
À thì... cạnh quán Ramen vừa rồi có cả "cái đó" mà.
Nariyuki, cậu có ai giống như thế không?
Sao mà có được chứ!
Cho đến khi vào được đại học
thì làm gì có thời gian...
R-Ra thế.
Ừm. Hiểu rồi.
Takemoto.
Người mà cậu thích...
là tớ sao?
Mình vừa nói cái gì thế này?
Làm gì có chuyện đó! Nói cái gì vậy chứ?
Không phải mình!
P-Phải rồi ha! Quả nhiên mà!
Làm sao có chuyện đó được chứ!
Ôi không! Xấu hổ quá!
Muốn đào hố chui xuống đất mất thôi!
Ờ, cũng tốt vì ít nhất cũng làm rõ được vấn đề.
Bài học là đừng có suy nghĩ lung tung
và tập trung vào việc học à?
Nhưng mà...
Người mà cậu ấy thích...
rốt cuộc là ai nhỉ?
TAKEMOTO
Từ nhiên từ chối, mình ngốc thật.
Cho đến khi vào được đại học
thì làm gì có thời gian cho việc đó.
Mình thực sự không muốn
trở thành rào cản của Nariyuki.
Không, thật ra mình sợ bị từ chối hơn.
Nếu như không được, mối quan hệ từ trước đến nay
chắc hẳn sẽ thay đổi.
Thế nên... cứ như vậy là được rồi.
Cứ như vậy cho đến khi thi xong đại học.
Kỳ tới: Bối rối với [x] trong vùng cấm