Thấy buổi tập chạy hôm nay thế nào?
Tindalos, Baskerville?
Vậy sao, vậy sao.
Ngoan, ngoan lắm.
Đã vài tháng kể từ ngày đó.
Đúng theo dự định,
tôi nối nghiệp phụ huynh làm mạo hiểm giả...
trong quá trình thực hiện ủy thác...
tôi sẽ khiến người dân trong thành phố
và các mạo hiểm giả khác nhớ tên...
để rồi tin tức sẽ đến tai
Zenith vẫn đang biệt vô âm tín...
Đây chính là kế hoạch khuếch trương danh tiếng.
Tốt lắm, Hulk, Heracles.
Nữa, nữa nào!
Đám người kia!
Stepped Leader sẽ nhận ủy thác này!
Mấy con Snow Drake xuất hiện ở hang Ilbron
sẽ được bọn ta xử lý!
Chiến!
Đợi bọn ta trở về,
rồi tha hồ ca tụng chiến công nhé.
Đầm Lầy đấy à, hôm đó may mà có cậu giúp!
Có gì đâu, tôi cũng được mọi người giúp mà.
Ê, Đầm Lầy.
Nếu nghe ngóng được gì về mẹ của cậu,
thì tôi sẽ báo tin ngay.
Vâng, nhờ anh ạ.
Cũng có thành quả rồi đấy nhỉ.
Cái tên Rudeus Greyrat cũng đã lan rộng
trong phạm vi thành phố này rồi.
- Xin nhờ chị.
- Tuy nhiên...
- Xin hãy đợi một chút ạ.
- Cái biệt danh "Đầm Lầy" còn nổi hơn...
Để khuếch trương danh tiếng thì
mỗi thành phố cũng tốn vài tháng tới một năm...
Mặc dù có thể tôi đang vô thức tiêu tốn thời gian...
Nhưng cũng chỉ còn cách này thôi.
Đúng vậy nhỉ.
Sư phụ Roxy ơi.
Ơ?
Cháu là Rudeus Greyrat.
Mong được chỉ bảo ạ.
Cậu là Đầm Lầy nổi danh đó à?
Cháu cũng không rõ là có nổi hay không ạ...
Được rồi, mau bắt đầu đi thôi.
Vâng.
Ngon, ngon, ngon lành~
Giờ cậu về luôn à?
Ừ, tôi vừa làm xong ủy thác,
sau khi báo cáo sẽ quay về nhà trọ.
Giờ chúng tôi cũng chuẩn bị đi nhận ủy thác...
Đi cùng không?
- À thì...
- Đây gọi là từ đầu đã có duyên số sao.
Tôi đã nhiều lần hợp tác với Counter Arrow.
Xét theo mục tiêu của tôi...
thì việc nhiều lần đồng hành
cùng một tổ đội sẽ có hiệu quả thấp...
Cho hỏi khi nào xuất phát ạ?
Nói thật, nếu không muốn đi
thì cậu cứ từ chối cũng được mà?
Có phải chuyện bắt buộc đâu.
Xin lỗi nhé.
Cũng tại tính tôi hãy lưỡng lự ạ.
Bỏ cái kiểu kính cẩn đó đi được không?
Nghe mà thấy gớm.
Sara, bỏ đi em.
Vâng...
Thế Rudeus có đi không?
Vâng, xin phép cho tôi được gia nhập ạ.
Vậy thì chốt riêng cái vụ ủy thác đã nhé?
Ồ...
Di tích Galgau.
Nó là một căn cứ địa được xây dựng
trong thời Nhân Ma Đại Chiến Lần Thứ Nhất.
Mặc dù đã trông thấy nhiều tòa kiến trúc
của Ma Tộc khi còn ở Ma Đại Lục...
nhưng chỗ này đúng là khác biệt hẳn.
Còn định nhìn tới bao giờ hả?
À vâng, đi ngay ạ.
Cậu thích mấy tòa nhà à?
Cũng không phải đặc biệt yêu thích đâu,
nhưng do những thứ ở đây
tôi hiếm khi có dịp thấy...
Chạm vào chỗ nào thế hả...
Cũng đâu phải cố tình gì...
Xin lỗi.
Ồ, là chỗ này nhỉ.
Ủy thác lần này là thu thập vảy của Snow Drake
vốn rơi một lượng lớn xuống đây.
Công việc như này
thì quá dễ với một ủy thác hạng A rồi.
Phía bên trong là địa bàn của Snow Drake.
Đừng có đi quá bức tượng kia đấy nhé.
Rõ.
Nếu phải giao chiến với Snow Drake thì sẽ rất căng,
nhưng dù sao đây chỉ là
đoạn đường chúng hay qua lại.
Chỉ cần nấp đến khi
chúng đi qua là xong, nhưng mà...
Phía đằng này cũng không có ma vật.
Cơ mà, cái bức tượng kia...
Mình cứ có cảm giác từng thấy ở đâu đó...
Phải công nhận là chém gió hơi ảo ấy nhở?
Gì vậy?
Tôi có dự cảm chẳng lành...
Có địch!
Chạy mau!
Lại cái kịch bản này à!?
Mọi người sao rồi?
Hỡi ngọn lửa nhỏ bé âm ỉ
hãy thiêu rụi phước lành cường đại!
Flamethrower!
Lên nào, Patris!
Được!
Lũ này không nhằm vào chúng ta!
Hãy tấn công để ép
mấy con ngay trước mặt đổi hướng!
Rõ!
Chúng tới từ bên trái đó!
Còn đứng đực ra làm gì hả!?
Cậu cũng chiến đấu đi chứ!
Ừm!
Lần này lại là gì nữa đây!?
Tốt rồi, chúng ta cũng tấn công thôi!
Được, cứ để đó!
Kết thúc rồi sao...
Cảm ơn, tôi là Timothy của Counter Arrow.
Ban nãy-
Tranh mồi của người khác xong
đừng có cười cợt cái kiểu đó!
Tranh mồi!?
Ai mà biết mấy người đang làm việc hả!
Bọn ta đã công khai nói rõ trước rồi!
Đã bảo là không biết cơ mà!
Rudues, cậu có biết gì sao?
À thì...
Đúng là khi đó, anh ta có nói ở hiệp hội
là sẽ nhận ủy thác.
Nội dung là thảo phạt một lượng lớn
Snow Drake xuất hiện ở hang Ilbron...
Hang Ilbron á!?
Chỗ đó cách nguyên cả một ngày đường mà!?
Đây là di tích Galgau đó!?
Suzanne, bình tĩnh nào.
Timothy, anh có sao không đấy?
Ừ, cũng nhờ anh ta đã nương tay...
Sara cũng hạ cung xuống đi.
Chuyện đó tôi cũng biết.
Hóa ra là vậy.
Hẳn vì lý do nào đó, hang Ilbron kết nối
với nơi sâu nhất của di tích Galgau...
Ma vật cũng vì thế mà tràn vào chỗ này...
Vậy là mấy người
đang làm ủy thác khác ở đây?
Đúng thế.
Nếu cần thì tôi không ngại
quay về xác nhận với hiệp hội đâu.
Chậc...
Xin lỗi vì đã đột nhiên đấm anh...
Không sao, có hiểu lầm nên cũng không trách được...
Phía chúng tôi cũng xin lỗi.
Nhưng mà cái lũ này là con mồi của chúng tôi!
Nên mấy người chỉ được lấy một con thôi nhé!
Vâng, dĩ nhiên rồi.
Giờ thì chúng ta lấy phần của mình
rồi quay về thôi nhỉ?
Khi về tới thành phố,
cả hội mở tiệc ăn mừng đi.
Đúng đấy...
Tôi thèm hơi cồn hết chịu nổi rồi...
Cậu nữa, thỉnh thoảng cũng
tham gia liên hoan với bọn tôi đi chứ.
Giờ thì... Cạn ly!
Cạn ly!
Dù nói gì, thì chống lại cả đống ma vật như thế
mà vẫn còn sống, thì đúng là may mắn đấy.
Rudeus vận may tốt thật nhỉ.
Vận may sao... tôi cảm thấy
giống như được mọi người cứu hơn.
Tính cả vụ đó luôn, nếu là tổ đội khác
thì đã bỏ mặc cậu chết rồi.
Tôi rất biết ơn ạ.
Chẳng cần...
Không cần nói với tôi,
đi mà cảm ơn Timothy hay Suzanne ấy.
Cứ nói vậy chứ, chẳng phải
người lao ra đầu tiên là em đó sao, Sara?
Uầy, máu lửa phải biết.
Kìa! Suzanne, thôi đi mà!
Lần trước, tôi cũng đã được cậu cứu.
Nên chỉ muốn đền ơn mà thôi.
Tôi ấy nhé, ghét nhất việc mang nợ người khác đấy!
Thôi, dù nói gì thì chúng ta cũng đều sống sót trở về.
Còn kiếm được cả đống tiền nữa.
Ủy thác đó quá tuyệt vời còn gì.
Nếu không có tên đó thì
đây thật sự đã là một ủy thác tuyệt vời rồi.
Chẳng hiểu kiểu gì, chỉ có hơi mạnh nhất
ở hiệp hội này mà đã vênh cái mặt lên.
Chắc suốt ngày chui rúc trong mê cung đấy.
Loại người đó mà cũng là thủ lĩnh tổ đội cơ à.
Có khi nào Paul hồi còn trẻ
cũng giống như vậy không ta.
Chào!
Cái gì?
Lúc ở trong hang động, tao cũng hơi nóng...
nghĩ lại thì thấy cần phải nói cho ra lẽ.
Lúc đó, là tao... đã hành xử không đúng.
Nhưng mà này, tao ghét cái mặt mày.
Lúc nào cũng cười nhơn nhởn.
Lúc đánh nhau cũng im miệng
để bị đấm mà chẳng bật lại câu nào...
Chỉ biết "À vâng, anh nói phải" rồi lủi,
loại này tao ghét.
Đã là thằng đàn ông thì có lúc phải đấu tranh!
À vâng, anh nói phải.
Tôi cũng hay bị Suzanne nói vậy, tôi sẽ chú ý hơn.
Ấy, chú mày hiểu là được rồi, tốt lắm.
Đầm Lầy.
Vâng.
Thằng này còn tạm được...
Nhưng mày là loại tồi tệ nhất.
Bị cái gì thế hả?
Mày lúc nào cũng để ý ánh nhìn của người khác!
Có biết cái kiểu cười đó tởm lắm không?
Chắc mày nghĩ bản thân đang cười
nhưng có cười quái đâu.
Trong khi mắt thì khinh miệt người khác,
mày nghĩ mày là ai hả?
Thôi Sol, dừng lại đi...
Buông tao ra!
Cái thằng chết tiệt này lúc nào cũng trưng cái mặt làm như mình bất hạnh nhất trên đời!
Chả cần biết mày bị làm sao,
nhưng tiêu cực quá rồi đấy!
Mày muốn chạy trốn cái con mẹ gì cơ chứ!
Tao ghét nhất khi phải thấy
cái thằng oắt con như mày đấy!
Xin thứ lỗi, tôi đã khiến anh chướng mắt rồi.
Từ giờ tôi sẽ cố gắng
để không lọt vào tầm mắt của anh.
Đừng có đùa!
Cái thái độ gì thế hả?
Nhờn tao hả mày!
Bản thân mày làm cái bộ mặt chỉ cần danh tiếng
không cần tiền thì có gì mà vui hả?
Còn bọn tao muốn sống thì cần tiền biết chưa!
Kiềm chế lại đi! Anh say rồi!
Buông tao ra, Conrad! Chết tiệt!
Này, Đầm Lầy!
Mày sống có thấy vui không hả?
Không thấy vui thì chết luôn đi cho tao!
Nhìn chướng mắt lắm, con mẹ nó!
Tên đó đúng là tồi tệ!
Lại nhắm vào ủy thác không ai nhận hả?
Tôi làm việc này có mục đích mà.
Mục đích cái quái gì chứ.
Cái thứ mày đang làm chỉ là nửa vời thôi.
Xin chào.
Rudeus à.
Có việc gì vậy ạ?
Mimir và Sara đã...
Liệu có thể... kể cho tôi được không?
Họ chết rồi.
À... là vậy sao...
Không, Mimir thì không nói,
còn Sara thì mới chỉ bị tách ra thôi mà.
Giờ nếu mau chóng đi tìm thì vẫn còn...
Giữa bão tuyết thế này mà đi
thì chỉ chết cả bọn thôi...
Ít nhất cũng phải đợi tuyết dừng rơi đã.
Quả nhiên lúc đó, tôi không nên bỏ mặc em ấy...
Tôi cuối cùng cũng đồng ý với anh mà trở về đây.
Chúng ta đều có tội.
Nhân tiện, mọi người bị tách ra ở đâu ạ?
Rừng Trier ở phía Tây.
Bão tuyết lớn quá nên chúng tôi không thấy gì,
rồi bị bầy Snow Buffalo tấn công.
Vậy ạ, đúng là nguy thật.
Vậy thì... tôi xin phép.
Mục đích cái quái gì chứ.
Cái thứ mày đang làm chỉ là nửa vời thôi.
Thật sự tôi đang làm cái gì đây?
Chỉ để thỏa mãn bản thân thôi sao?
Vậy làm thế nào thì mới thấy thỏa mãn?
Đó là lúc tìm thấy Sara bằng cách của tôi.
Dù lúc đó Sara còn sống hay chết
cũng không quan trọng.
Lúc này, có khi tôi chỉ muốn có thành quả thôi...
Hoặc chỉ là muốn cho bản thân lựa chọn
sẽ không vứt bỏ người khác.
Vì tôi là kẻ đã bị Eris vứt bỏ...
Có lẽ cũng chỉ vì vậy mà thôi.
Nhưng... tìm thấy rồi làm gì đây?
Không biết nữa.
Làm việc này rồi thì được cái gì?
Tôi muốn làm gì cơ?
Bản thân còn chẳng hiểu nữa.
Mimir...
Còn Sara...
Tôi cũng chẳng thân Sara đến mức đó.
Cơ mà, gần đây cô ấy
cũng không cay nghiệt với tôi nữa...
Chắc mình đã thân với cô ấy thêm một chút rồi nhỉ?
Sara!
Sara! Sara!!
Sara! Sara!
Ai vậy?
Tôi Rudeus!
Rudeus?
Tôi tới để cứu cậu đây!
Nè, đã đủ chưa vậy?
À vâng, xin cảm ơn rất nhiều.
Cậu cảm ơn cái gì chứ?
Chân cậu có vấn đề gì không?
Ừ, không sao đâu.
Giờ không còn đau nữa, đây nè.
Tôi vẫn cảm thấy có gì đó không ổn...
Không biết là có gì bất thường không đây?
Tôi không thấy bất thường chỗ nào hết...
Việc cậu đến đây một mình mới là bất thường đấy.
Không, cái đó thì do tôi tình cờ nghe được
cậu bị mất tích từ chỗ mấy người Timothy.
Mọi người không sao chứ?
Mimir đã chết rồi.
Vậy à...
Nào, chúng ta về thôi.
Ừ!
Này cậu!
Tôi vui lắm... vì cậu đã đến cứu tôi.
Tôi cảm thấy cứ như tất cả những hành động
trước giờ đều đã được tha thứ vậy.
Đã được cứu rỗi.
Thật kỳ lạ khi tôi là người đã cứu cô ấy
nhưng trong lòng lại thầm nghĩ như vậy.
Suzanne!
Sara!? Thế này là sao!?
Chị đang định tìm kiếm em đây.
Rudeus đã đến cứu em.
Không lẽ khi nghe chuyện của chúng tôi
cậu đã xuất phát luôn sao?
À... thì...
Sao lại liều lĩnh như vậy,
cậu mà chết nữa thì tính thế nào!?
Chờ đã!
Suzanne, sao chị có thể nói vậy chứ!
Ừ, đúng là như vậy.
Xin lỗi, chị hơi mất bình tĩnh...
Trước hết thì phải nói lời cảm ơn vì đã cứu Sara trước đã nhỉ.
Rudeus... Cảm ơn cậu.
Thật lòng cảm ơn cậu.
Ân tình này tôi phải trả thế nào đây?
Cậu muốn gì cũng được!
Không, không cần cảm ơn đâu ạ.
Tôi cũng từng được mọi người cứu mà.
Đó là những lời thật lòng.
Dù có cằn nhằn này nọ, nhưng tôi vẫn cho rằng
Counter Arrow đã cứu giúp mình rất nhiều.
Thế nên, ta cứ coi là huề cả làng đi.
Vậy à...
Đúng vậy rồi.
Vậy thì từ giờ, ta tiếp tục giúp đỡ nhau nhé.
Vâng, từ giờ trở đi
vẫn mong được mọi người chiếu cố.
Vậy thôi, tôi về đây.
Ừ, để tôi tiễn cậu.
Rudeus, hẹn gặp lại!
Hôm nay, cậu cứ thong thả nghỉ đi nhé.
Dù đã xảy ra rất nhiều việc.
Nhưng hôm nay cứ nghỉ ngơi đi đã.
Có lẽ hôm nay, sau bao tháng ngày,
cuối cùng tôi cũng được ngủ ngon rồi.
(Tập 2: Khu rừng giữa đêm khuya)
(Tập tới: Tiếp cận cấp tốc)