Được rồi!
Không thể bỏ quên được.
Ký túc xá học sinh
của Đại học ma pháp Ranoa.
Hiện tôi đang sống tại đây.
Một ngày của tôi sẽ bắt đầu bằng việc
chạy bộ trong Đô thị ma pháp Sharia...
cho tới khi cảm thấy
"không chạy nổi nữa rồi" mới dừng lại.
Làm như vậy sẽ
nắm rõ địa hình thành phố hơn.
Đồng thời biết được giới hạn của bản thân.
Phương pháp này không phải
tôi được người nào đó chỉ dạy.
Nhưng nếu ở trong hoàn cảnh này,
tôi nghĩ nhất định Rudy cũng sẽ làm thế.
Các tiết học khá nhàm chán.
Quá nửa là ôn lại những gì đã học từ Rudy.
Như này lại càng thấy
Rudy hiểu biết về ma thuật tới mức nào.
Nguyên lý của ma thuật đó là gì vậy?
Cái đó thì...
Nếu người bỏ một viên đá được nung
trong lửa tới đỏ rực vào nồi nước,
thì sẽ có ngay nước sôi còn gì?
Tương tự như thế đấy ạ.
Hóa ra là vậy.
Công chúa thì nhiệt tình học tập.
Bản thân tôi có lẽ cũng yêu quý
những người chăm chỉ, sống tích cực như vậy.
Chuyện này phải chăng là do Rudy nhỉ?
Hể? Có một con đường như này sao?
Nếu tới tiệm bán quần áo
thì đi đường này có lẽ sẽ ngắn hơn ạ.
Tuy không tiện lợi cho lắm,
nhưng có phong cách quá nhỉ.
Hẳn là những dấu tích của một đô thị
được xây dựng từ thủa sơ khai.
Hình như do Sharia dễ bị các nước xâm lăng,
nên được xây dựng thật phức tạp đó ạ.
Ô kìa, ta cứ tưởng Luke sẽ
không lên lớp nghiêm chỉnh...
nhưng hóa ra cũng chịu khó nghe giảng nhỉ.
Thần đã tiếp thu từ cô bé
mới hẹn hò hôm trước đó ạ.
Đừng có vui chơi quá đà
để rồi bị đâm sau lưng nhé.
Biết làm sao được ạ.
Thần cũng là người gia tộc Notos mà.
Người gia tộc Notos sao...
Đúng rồi, Rudy cũng vậy thì phải.
Quả nhiên là rất mê gái mà.
Sau khi kết hôn với người ta,
thì có đi tòm tem với cô gái khác không đây?
Chắc là có nhỉ.
Cha của Rudy cũng từng làm vậy mà...
Rudy... à...
Không hiểu sao dạo này
mình cứ toàn nghĩ về Rudy thôi...
Mình... muốn thế nào với Rudy vậy nhỉ...
Phải làm sao đây...
♪Tấm bản đồ được vẽ nên đã bị xé nát♪
♪Thế giới vẫn như vậy từ cái ngày đó♪
♪Bản thân tôi cũng thế♪
♪Lại đổ lỗi cho ai đó♪
♪Ghét thật đấy♪
♪Tôi cứ mãi giả vờ đang đợi điều gì đó♪
♪Từ giờ trở đi, liệu tôi có thể bắt đầu lại chăng♪
♪Một đứa từng nghĩ bản thân có thể tới mọi nơi♪
♪Con người tôi khi đó giờ ở nơi đâu♪
♪Nhất định đã trưởng thành rồi nhỉ♪
♪Nhưng ý tôi không phải thế đâu♪
♪Chỉ thiếu một chút dũng khí thôi♪
♪Là đã có thể thay đổi tương lai đó♪
♪Thậm chí tôi còn chẳng thể nhận ra♪
♪Những ngày tháng như vậy đã quá nhiều rồi♪
♪Sẽ chẳng có gì là mãi mãi♪
♪Trước khi chạm tới hồi kết♪
♪Tôi đã thử cất một bước tiến lên♪
♪Vừa học cách chấp nhận♪
♪Và cũng vừa cầu nguyện♪
Đã một tháng từ ngày Julie tới đây.
Tôi đang cho Julie rèn luyện
thông qua cái gọi là "thực nghiệm".
Đầu ngày, tôi sẽ cho cô bé sử dụng
ma thuật có niệm chú đúng một lần,
sau đó thì chuyên tâm
dùng vô niệm để phóng đạn đất.
Zanoba cho rằng nếu làm như vậy
thì sẽ chẳng thể dùng ma thuật vô niệm được...
Nhưng chỉ trong một tháng đã thành công rồi.
Về phần ngôn ngữ của nhân tộc
thì so với ngày đầu đã hiểu được một số từ.
Julie là một cô bé rất đáo để.
Cả người chỉ có hứng thú với hình nhân
như Zanoba cũng thật lòng chăm sóc.
Về cơ bản, để nô lệ mua về không bỏ trốn,
người ta sẽ đóng dấu...
hoặc sử dụng ấn ma thuật đặc biệt nào đó
là chuyện rất bình thường...
Nhưng Julie không phải nô lệ đơn thuần,
nói cho cùng cũng là đệ tử của tôi.
Ngoài ra, còn là em gái của Zanoba nữa.
Đến một ngày, biến cố đã xảy đến...
Rõ chưa, Julie!
Nếu thiếu nhiệt huyết, đại nghiệp sẽ chẳng thành!
Hãy để đại đệ tử Zanoba này kể cho nhóc
sự ảo diệu trong tạo hình hình nhân của sư phụ!
Giờ thì, siêu phẩm của tối nay...
Chính là hình nhân Ruijerd.
Nhìn bao lần vẫn thấy quá đỉnh!
Một chiến sĩ đầy mạnh mẽ
khiến người ta kinh sợ.
Điểm đặc biệt nhất của hình nhân này
chính là thần thái không tưởng!
- Nhắc mới nhớ, hình nhân lúc trước thế nào rồi!
- Mặc dù đang ở trong tư thế đứng yên,
nhưng lại tạo cảm giác như sắp ra tay...
Đ-Đ-Đệ tử đã để lại Vương quốc Shirone...
Nói dối là rõ.
Dạ... thật ra...
Nếu nói là có... thì đúng là có mang theo...
Có sao?
Lâu lắm tôi không ngắm rồi,
cậu lấy ra được không?
Hả?
Này...
Cái gì đây...
Chuyện này là sao hả, Zanoba?
Cậu... tôi....
Này, sao lại thành ra thế này...
Việc tôi cảm kích, tôn kính sư phụ nhường nào...
cậu chưa từng nghe qua sao?
Có biết lúc tạo ra bức tượng này,
tôi đã gửi gắm biết bao
tình cảm dành cho sư phụ không?
Chẳng phải cậu đã quá rõ rồi sao!?
Có khi nào...
Cậu đang khinh thường Roxy không hả?
Nè, cậu là kẻ địch của tôi đó à?
K-K-Không phải đâu ạ!
Chuyện đó... là do quyết đấu...
Quyết đấu ấy hả?
Vâng.
Hồi năm nhất, đệ tử đã bị
Pursena và Linia khiêu khích...
Hai đứa con gái tộc Doldia đó à?
Trong lần quyết đấu đó,
đôi bên đã đem thứ quý giá ra cược ạ.
Thế rồi, đệ tử đã...
Vô cùng xin lỗi người.
Sư phụ ơi...
Hẳn là cậu đã phải chịu khổ nhiều rồi.
S-Sư phụ!?
Nếu chuyện là như vậy
thì phải kể từ đầu chứ.
Như vậy thì tôi đã chẳng phải
cười cười với hai đứa chúng nó.
Không thể tha được.
Không chỉ tước đoạt thứ
do người khác tạo ra mà còn phá hoại!
Bạo lực không thể chấp nhận được!
Hành động này khác gì
cầm gậy bóng chày đập máy tính!
Ầy, chết tiệt!
Không thể tha cho lũ ngông cuồng này!
Hãy cùng nhau cho hai con bé đó một bài học nào.
Vâng, thưa sư phụ!
Do Linia cứ lề mề nên mới muộn như này đó.
Lắm chuyện quá đi, meo.
Ơ?
Có chuyện meo gì thế, mấy đứa kia?
Linia, có vẻ đám này muốn kiếm chuyện đấy.
Zanoba! Nhà ngươi meo biết xấu hổ à?
Cứ cho là báo thù chuyện năm xưa đi,
vậy mà lại dẫn theo
một thằng nhóc năm nhất hả, meo?
Hứ!
Cáu rồi nhá!
Thái độ kiểu gì meo nuốt nổi!
Muốn con hình nhân còn lại
cũng tan tành luôn à, meo?
Sư phụ, vụ này để-
Có sao đâu.
Cũng đâu phải chuyện đáng xấu hổ.
Thật ra, hai đứa con gái suốt ngày
đi với nhau này mới đáng xấu hổ ấy.
Dù sao cũng đang có tin đồn,
nếu không đi theo bầy thì chẳng làm được gì mà.
Cái meo gì cơ?
Tên ma mới kia,
đừng có mà vênh váo, meo!
Nếu cứ co ro trong góc lớp,
chị đây sẽ bỏ qua cho...
Nhưng dám to mồm, thì nhừ đòn nhé!
Đấy, hiểu rồi thì lượn đi, meo.
Các chị đây là học sinh ưu tú
đã qua thời nghịch ngợm nên bận lắm, meo.
Đi chỗ khác mà kiếm chuyện, meo.
Cứ "meo meo" ồn thế nhở?
Thú tộc chỉ có thể nói tiếng người
theo kiểu đinh tai nhức óc đó sao?
Mày...
Chị đây sẽ lột sạch đồ rồi tạt nước mày, meo!
Thật tình, Linia hơi tí là nóng máu...
Zanoba, giải quyết Pursena!
Hôm nay mặc màu trắng à...
Tên này là kiểu đô vật đó à...
Cái gì!? Thế là sao?
Xong rồi, lại đây đi!
Đúng là sư phụ có khác.
Đệ tử không có cơ hội thể hiện luôn.
Không đâu, bản thân tôi cũng ngạc nhiên lắm.
Nhanh gọn tới không ngờ đấy.
Chẳng nhẽ... Paul và Eris thực sự rất mạnh sao?
Chào buổi sáng.
Giờ thì... ta nên bắt đầu nói từ đâu nhỉ?
Trong tình hình này thì biết đâu...
Cái ấy sẽ khỏi nhỉ?
Cảm giác tuyệt lắm.
Nhưng không mấy hưng phấn.
Hoàn toàn không nghe thấy tiếng hét hân hoan
của thằng đệ lẽ ra phải phản ứng.
Quả nhiên là không được rồi.
Sư phụ, người định xử phạt chúng
theo cách đó ạ?
Không, ta chỉ thử nghiệm chút thôi.
Giờ thì mấy người có biết
tại sao mình bị thế này không?
Bọn tôi rõ ràng có làm gì cậu đâu.
Ồ! Không làm gì cơ đấy!
Kẻ làm cái việc này là hai người nhỉ?
Cái hình nhân tởm lợm này là thứ gì vậy?
Đó chính là hình nhân dựa trên
hình mẫu nữ thần của tôi.
T-Thần?
Đúng vậy, nhờ có cô ấy cứu rỗi
mà tôi mới biết đến thế giới.
Đây là!
Hình nhân đó mang dáng hình
của nữ thần đáng kính.
Và chính hai người
đã phá tan nó thành từng mảnh.
Nào, giờ thì chịu mở miệng ra chưa?
Không phải đâu! Người dẫm là Linia!
Tôi đã cố cản lại rồi mà!
Có vẻ thú vị đây.
Người bảo trông tởm quá
nên không cần là Pursena cơ mà, méo!
Nhưng người dẫm là Linia.
Đó là do trượt chân, meo!
Với cả sau cùng, người đá bay
làm nó vỡ vụn là Pursena, meo!
Im lặng! Cả hai người đều có tội.
Nếu đã phạm tội thì phải bị trừng phạt.
Dù nói vậy nhưng giáo phái của tôi
cũng chỉ mới thành lập...
thế nên vẫn chưa quyết định
hình phạt cho trường hợp thế này.
Nếu mấy người định làm gì kỳ quái
thì cha và ông của tôi sẽ không tha đâu, meo!
Chú Gyes sao?
À, tôi nhớ ra rồi.
Tôi cũng từng bị ông ấy buộc tội nhầm.
Vì đã thực hiện hành vi bất kính
với Thánh Thú đại nhân.
Rồi bị lột sạch quần áo, bị tạt nước lạnh
và bị nhốt vào trong ngục.
Tôi cũng làm thế với hai người nhé?
Méo!?
G-Gì tôi cũng làm, xin trừ cái đó ra!
Linia thì thế nào cũng được!
Nhưng hãy tha cho tôi đi!
Đúng meo, tôi thế nào cũng được... hả???
Ở tộc Doldia, nếu động tới Thánh Thú
mà họ tôn thờ thì khủng khiếp lắm nhở.
Chẳng có chứng cứ hay gì
mà cứ coi người ta là kẻ xấu.
Nhưng hai người đâu có vô tội!
Làm ơn đó, xin hãy tha tôi đi.
Tôi sẽ không tái phạm lần thứ hai đâu.
Cô nghĩ có lần thứ hai à?
Muốn được tha thứ thì lắp lại
hình nhân này hoàn mỹ như cũ đi!
Roxy! Roxy!
Roxy!! Roxy!!
Roxy!!! Roxy!!!
Đúng vậy!
Đến sư phụ cũng không thể sửa nó đâu!!!
Hử? Thật ra cũng không phải
không sửa được.
Các mảnh đều có sẵn, mà tay nghề của tôi
cũng khá hơn hồi đó rồi...
Đúng rồi, sửa được mà.
Ừm, tính sao bây giờ?
Chuyện là vậy ạ.
C-Chờ chút đã.
Thế nghĩa là...
Cậu đã cùng Zanoba bắt cóc nữ sinh sao?
Không được, tôi khiến anh ấy
hơi hiểu nhầm mất rồi!
Tôi nhốt hai cô ấy ở phòng,
nhưng chưa làm gì dê xồm đâu.
V-Vậy ư?
Mới chỉ bóp ngực cho đã tay ấy mà.
V-Vậy là đã sờ ngực à?
Vâng, tôi có cái cần phải xác nhận mà.
Vậy là cậu không sờ theo nghĩa đó à?
Không phải theo nghĩa đó đâu.
V-Vậy à?
Dù thế nào thì tôi vẫn muốn hỏi
ý kiến của Fitz tiền bối lần nữa.
Một sự trừng phạt đủ khiến tôi thấy thỏa mãn
nhưng không bị căm hận, không bị phục thù...
và khiến họ phải biết điều.
Liệu có cách nào không ạ?
Cậu hỏi câu khó ghê.
Được rồi, tôi có ý này rất hay.
Ồ?
Lời thoại này thường cắm cờ tử đấy,
tôi nghĩ anh không nên dùng nó đâu...
Nhưng kệ đi vậy.
Thích đối xử hung bạo với em
thế nào cũng được, meo...
Nhưng có nuôi em ở phòng
thì chí ít cũng tháo còng tay ra chứ, meo...
Không cử động được khổ lắm, meo...
Em sẽ meo chạy đâu, nên làm ơn đi...
Em hứa sẽ ngoan mà,
nhưng ít nhất em muốn được cho ăn.
Em hứa nửa đêm sẽ không sủa đâu mà...
Em hứa sẽ không cắn đâu mà...
Em muốn ăn thịt... em đói lắm rồi...
Rudeus à...
Nghe lời thì cũng được thôi,
nhưng làm chuyện có em bé thì không được!
Mấy chuyện đó phải hẹn hò,
kết hôn tử tế rồi mới tính, meo!
Đúng đó.
Nhưng thỉnh thoảng bóp ngực của Linia
thì em vẫn cho phép nhé.
Đúng vậy, thỉnh thoảng thì vẫn được-
sao lại là tôi vậy!?
Của mình đắt lắm.
Phải cho ăn thịt đắt tiền mới được.
Tôi cũng đắt chứ, meo!
Cậu chủ, bọn em về được chưa?
Cậu chủ cái gì vậy?
Em đói rồi.
Em muốn về phòng ăn thịt khô cơ.
Đúng vậy, từ tối hôm qua,
em meo được ăn uống gì hết.
Cái kiểu ăn nói gì đấy?
Có vẻ vẫn chưa biết điều rồi.
Fitz.
Ngươi méo liên quan kia mà?
Đúng, tổ sư bà.
Hai đứa kia! Ngồi xuống ngay!
Meo!
Gâu!
Tiền bối Fitz, xin hãy làm cái đó đi.
Là cái "ý hay" mà anh ấy nói.
Đây là loại màu vẽ của một bộ tộc
dùng khi họ muốn vẽ họa tiết lưu lại trên cơ thể.
Chỉ cần dùng câu niệm chú đặc biệt
là nó sẽ lưu lại cả đời.
Fitz, ngươi cứ nhớ lấy, meo.
Tổ sư bà...
Nếu như dám phản kháng Rudeus...
Tôi sẽ phát động ma thuật,
khiến hình xăm này lưu lại cả đời.
Tiền bối Fitz cũng tàn nhẫn thật.
Cả ngày mai hãy giữ nguyên
khuôn mặt đó mà sinh hoạt.
Sau đó thì tôi sẽ xóa cho.
Cậu chủ...
Luyện tập kiểu gì mà
mắt nhìn theo kịp bọn em vậy?
Chỉ thực hiện đúng theo
những gì sư phụ dạy thôi.
Sư phụ của cậu là ai vậy, meo.
À thì...
Có lẽ là Ghislaine.
Ghislaine?
Là Ghislaine thuộc tộc Doldia phải không?
Kiếm Vương Ghislaine.
À, đúng đấy.
Phải rồi, nếu Linia là con của Gyes thì nghĩa là...
Ghislaine là cô ruột của cô ấy nhỉ.
Ra là thế, meo...
Vậy nhá!
Hẹn gặp lại cậu chủ.
Xin lỗi cậu về hình nhân ạ.
Ôi thật là...
Xin lỗi Rudeus, cũng tại tôi cao hứng quá...
Không có gì ạ.
Cơ mà khi nãy anh có nhắc tới
câu niệm chú đặc biệt ấy...
Lỡ có người nào đó biết
thì hai cô ấy sẽ gặp phiền phức nhỉ?
Hả? À không...
Cái đó là tôi bịa ra mà.
Dạ?
Đó chỉ là sơn màu rẻ tiền
dùng để vẽ ma pháp trận thôi.
Loại sẽ biến mất nếu truyền ma lực vào.
Nè, tôi băn khoăn từ lâu rồi.
Cái đó là gì vậy?
À, là thần vật được giáo phái của tôi tôn thờ.
Ơ? Vậy Rudeus không theo đạo Milis sao?
Vâng, tôi theo đạo tên là Roxy-
Xin đừng mở nó ra!!!!
Xin lỗi.
Quả nhiên thứ này vẫn là
quá kích thích với tiền bối Fitz.
Những thứ khác thì xem cũng được đó ạ.
Cái gối này tạo ra âm thanh lạo xạo nhỉ.
Tôi thử nằm xem sao nhé?
Mời anh.
Cái gối này thích thật.
Dù có nằm cũng không tháo kính râm.
Nếu lúc này, mình mà vô ý duỗi tay ra
gỡ kính của anh ấy thì sẽ ra sao nhỉ?
Muốn xem không?
Gì cơ ạ?
Khuôn mặt của tôi.
Muốn ạ.
Đùa chút thôi!
Xin lỗi, nhưng đó là lệnh của Công chúa Ariel.
Tôi không được phép cho ai thấy mặt.
V-Vậy sao ạ.
Tôi cũng không muốn
phải thấy bằng mọi giá đâu.
Cậu nói vậy tôi cũng nhẹ lòng.
G-Giờ thì tôi phải đến chỗ Công chúa Ariel rồi.
Vâng, xin cảm ơn anh ạ.
Không cần khách sáo.
Vậy nhé, Rudeus.
Lỡ như mình cứ vậy mà thấy khuôn mặt
của tiền bối Fitz thì sẽ thế nào đây?
Mình có cảm giác vụ đó sẽ trở thành
chuyện không thể cứu vãn.
(Tập 7: Sự kiện bắt cóc giam cầm tiểu thư thú tộc)
♪Nếu gò má nhuộm màu kỷ niệm này♪
♪Được ngắm nhìn bởi anh♪
♪Có lẽ những cảm xúc em hằng giấu kín♪
♪Sẽ chạm đến anh mất♪
♪Em cứ tưởng đã vứt bỏ con tim yếu đuối♪
♪Ấy vậy mà khi đứng trước anh♪
♪Thì những xúc cảm bất biến như ngày nào♪
♪Vẫn còn trong tim như em của ngày xưa♪
♪Khi những điểm nút được kết nối lại♪
♪Hãy để em ở lại trong trái tim anh♪
♪Để ôm lấy khoảng trống chưa được lấp đầy♪
♪Dù cái cách em yêu vẫn còn mơ hồ♪
♪Nhưng em vẫn có thể khiến anh ấm áp♪
(Tập tới: Người đính ước tuyệt vọng)