Thật chẳng ngờ hai người đó
lại quấn lấy nhau nhỉ...
Phải rồi...
Không biết Rudy là thế nào nhỉ.
Chuyện cậu ấy mê gái thì không sai được...
Nhưng đang tự kiềm chế chăng?
Không phải đâu, tôi hiểu mà.
Rudy không hướng về tôi...
mà đang hướng về Fitz, rồi vẫy tay.
Silent cũng là con gái.
Rudy có nhận thức rõ ràng về cô ấy.
Giữa hai người họ...
Có gì đó đặc biệt...
Một mối liên kết mà tôi chẳng hề hay biết.
Khoảng cách trong trái tim giữa họ...
So với giữa tôi và cậu ấy hồi ở làng Buena...
Còn gần hơn...
Cô ấy chỉ đùng một cái xuất hiện...
Vậy mà lại ngồi cạnh Rudy
như thể cả hai đã bên nhau từ ngày xưa...
Một vị trí mới gần làm sao...
Phải làm gì đây...
Chân tôi cứ tê cứng, chẳng thể bước tiếp.
Hẳn là dũng khí đã rơi rớt ở đâu đó rồi.
Ai đó...
Hãy trả lại dũng khí cho tôi đi...
♪Tấm bản đồ được vẽ nên đã bị xé nát♪
♪Thế giới vẫn như vậy từ cái ngày đó♪
♪Bản thân tôi cũng thế♪
♪Lại đổ lỗi cho ai đó♪
♪Ghét thật đấy♪
♪Tôi cứ mãi giả vờ đang đợi điều gì đó♪
♪Từ giờ trở đi, liệu tôi có thể bắt đầu lại chăng♪
♪Một đứa từng nghĩ bản thân có thể tới mọi nơi♪
♪Con người tôi khi đó giờ ở nơi đâu♪
♪Nhất định đã trưởng thành rồi nhỉ♪
♪Nhưng ý tôi không phải thế đâu♪
♪Chỉ thiếu một chút dũng khí thôi♪
♪Là đã có thể thay đổi tương lai đó♪
♪Thậm chí tôi còn chẳng thể nhận ra♪
♪Những ngày tháng như vậy đã quá nhiều rồi♪
♪Sẽ chẳng có gì là mãi mãi♪
♪Trước khi chạm tới hồi kết♪
♪Tôi đã thử cất một bước tiến lên♪
♪Vừa học cách chấp nhận♪
♪Và cũng vừa cầu nguyện♪
Từ lúc vào đại học ma pháp
cũng gần được một năm rồi.
Tôi đã 16 tuổi.
Một ngày luôn bắt đầu từ việc luyện tập.
Như này thì cũng giống vậy thôi...
Ừm!
Thành thật mà nói...
Tôi có cảm giác nếu làm
ông ta mất hứng thì sẽ gay to.
Nhà ngươi!
Dạ vâng.
Sau khi mạnh lên thì ngươi định làm gì?
Dù ngài có hỏi thế thì tôi cũng chịu...
Mặc dù ta biết nhiều tên truy cầu
sức mạnh và danh tiếng,
nhưng chẳng có ai ra hồn cả.
Trong khi có biết bao nhiêu thứ
quan trọng hơn mấy cái đó.
Thứ quan trọng ạ?
Dĩ nhiên! Có cả phụ nữ đó!
Khi tìm được một người,
thì ngươi sẽ hiểu ra thôi!
Thưa ma vương.
Gì thế?
Ngài biết cách chữa chứng bất lực không ạ?
Không biết!
Sau khi luyện tập thì ăn sáng, rồi lên lớp.
Phiền thật đấy.
Công nhận.
Hôm nay trời đẹp ghê.
Đ-Đúng thế.
Badigadi cũng có nói...
Dạo gần đây, người ta đang sợ hãi tôi.
Cậu chủ ơi, hành cô ấy thế thôi, tha người ta đi.
Goriarde lúc đó cũng không có ý xấu mà.
Cùng là thú tộc với nhau,
nên nể mặt bọn em mà bỏ qua đi.
Gần đây, cậu chủ có thêm đệ tử,
nên làm số hai cũng căng lắm.
Số hai là đây nhé, meo!
Nào nào, hai người đừng cãi nhau.
Cả hai cùng làm số hai là được mà.
Cậu chủ meo hiểu gì cả.
Thứ bậc trong tổ chức phải rõ ràng mới được, meo.
Đúng đấy.
Cậu chủ đã thắng Fitz,
nên đứng đầu trường rồi đó.
Tôi đứng đầu á?
Không, không, không.
Cậu chủ phải tự tin hơn đi, meo!
Thôi, thôi...
Rudeus.
Cậu có biết gì về lời nguyền không?
Gần đây, ngày nào tôi cũng bị hỏi.
Lời nguyền ấy à...
Lời nguyền, lời nguyền...
Ngày xưa, Laplace đã đưa lời nguyền
của bản thân vào đồ vật...
qua đó yểm lên các chủng tộc khác đấy.
Vào đồ vật sao?
Hình như cây thương của Tộc Supred
từng chiến đấu cho Laplace là thứ như vậy.
Chính vì nó các chiến sĩ
của Tộc Superd đã bị cuồng hóa,
dẫn tới việc cả bộ tộc bị khiếp sợ.
Tộc Superd sao!?
Chuyện đó có thật không?
E hèm!
Chịu thôi, tôi cũng được nghe
người ta kể lại ấy mà...
Nhưng như vậy thì...
Chuyển lời nguyền lên đồ vật...
Cảm ơn nhé, Rudeus.
Nhờ cậu tôi có cảm giác đã ngộ ra điều gì đó rồi!
E hèm!!!
Sau giờ học là bữa trưa.
Hôm nay ăn ở đây đi nhỉ.
Vâng, vì trên tầng ba
không có ghế cho Julie mà.
Này, Rudeus kìa!
Kinh thật đấy.
Chỉ trong một năm mà xử sạch
các học sinh đặc biệt luôn.
Tôi có thấy cảnh cậu ấy hạ gục ma vương đó!
Một chiêu, chỉ một chiêu đó...
Nghe mấy câu đó cũng thấy vui thật,
nhưng phải cố gắng
để không vênh váo mới được.
Ngươi ở đây đó à!?
Co rúm vào một góc là sao?!
Chủ nhân ơi, thứ ma vương uống
trông có vẻ rất ngon.
Quả là Dwarf có khác!
Mới nhìn qua đã biết đây là đồ tốt!
Thưa ngài Badi, có thể cho chúng tôi
một chút được không ạ?
Dĩ nhiên là được!
Vì uống một mình thì chán lắm.
Một chút cái gì, cứ uống cho căng bụng đi!
Giờ thì tôi cũng làm một chầu ạ.
Cậu còn phải lên lớp nên đừng có uống.
Nếu sư phụ đã nói như vậy thì...
Học sinh đúng là khổ thật.
Tiếp đến, tại phòng thí nghiệm
được quây kín bằng gạch kháng ma...
chúng tôi sẽ tiến hành
các thí nghiệm liên quan tới triệu hồi.
Dù nói vậy, nhưng công việc của tôi...
đơn giản là đưa ma lực vào
ma pháp trận được Nanahoshi tự vẽ ra.
Dù nghe nói là đa phần
các ma pháp trận từng có đã bị mất...
Nhưng cô ấy đã tìm hiểu về nguyên lý của chúng,
rồi vẽ một lượng lớn ma pháp trận
và làm đi làm lại các thí nghiệm...
Nhằm một ngày nào đó sẽ thành công
tạo ma thuật của riêng mình.
Thực sự đáng nể.
Đã thành công chưa ạ?
Chưa, thất bại rồi.
Cô ấy muốn từ ngàn vạn mẫu ma pháp trận...
tìm ra đáp án chính xác bằng phép thử lần lượt.
Cụ thể thì chúng ta
đang làm thí nghiệm cái gì vậy?
Mục tiêu là triệu hồi con người
từ thế giới của chúng ta...
Đây là thí nghiệm cho bước lý luận tiền đề
của tiền đề của tiền đề của tiền đề vụ đó.
Về cơ bản thì bất khả thi...
Nhưng nếu có thể hoàn thiện
ma pháp trận triệu hồi con người...
Thì cũng có thể tạo ra
ma pháp trận để gửi ngược về...
Biết đâu lại làm được ấy chứ.
Chuyện đó thì cũng được thôi.
Nhưng cái vụ triệu hồi con người,
nếu làm giống vụ đó thì sẽ lại xảy ra thảm họa nhỉ.
Dĩ nhiên tôi không có ý định gây ra thảm họa đâu.
Tuy nhiên, nếu tôi có thể chứng thực
hai lý luận tiếp theo đây...
thì sẽ xây dựng được giả thuyết
về lý do xảy ra thảm họa đó.
Người ta vẫn thường nói
đi kèm với thí nghiệm là thất bại.
Thế nên đừng suy nghĩ đơn giản nhé.
Chính vì thế chúng ta mới bắt đầu
từ củng cố nền móng như thế này đó.
Tôi cũng muốn học hỏi về ma thuật triệu hồi...
Thuật triệu hồi giống như tính mạng của tôi vậy.
Không có chuyện dễ dàng chỉ dạy đâu.
Chẳng phải cô từng bảo
sẽ kể cho tôi mọi thứ sao?
Sau khi thí nghiệm hiện tại kết thúc,
tôi sẽ trả lời một câu hỏi của cậu.
Một thôi à?
Nghe không bõ công lắm nhỉ?
Đằng nào thì lúc mọi thí nghiệm kết thúc,
khi trở về, tôi sẽ cho cậu tất cả kết quả...
Thế nên trước mắt, hãy cố nhẫn nhịn một chút đi.
Cơ mà, hiện cũng chưa có thành quả gì
mà cứ xin xỏ, thì kể ra cũng khó coi thật.
Đau đấy.
Nếu cậu đã muốn biết tới vậy,
thì hãy tự mình tìm hiểu đi.
Xin cảm ơn ạ...
Sau giờ cơm tối, tôi sẽ dạy ma thuật cho Julie.
Tiếp đến là chế tác hình nhân.
Nói vậy chứ, Julie mới là năm đầu tiên.
Nhất định tổng lượng ma lực là không đủ,
mức độ tỉ mỉ cũng hoàn toàn thiếu.
Mặc dù ngón tay khéo léo,
nhưng cô bé chỉ vừa mới bắt đầu
dùng công cụ điêu khắc...
nên đôi chỗ vẫn còn vụng về.
Chắc phải quan sát một thời gian rồi.
Từ ngày gặp Nanahoshi...
tôi đã ít tới thư viện.
Vậy đấy, một ngày của tôi trôi qua như thế đó.
Chẳng tìm ra cách gì để chữa bệnh cả.
Tôi đã ít gặp tiền bối Fitz đi rồi nhỉ...
Một ngày nọ có lá thư chuyển tới.
Thư của Soldat.
Soldat Heckler.
Thủ lĩnh của Stepped Leader
tôi từng gắn bó một thời.
Gì đây, gì đây?
Anh ta đã tới Sharia để tham gia
cuộc hội họp của thị tộc à.
Có vẻ là gửi thư này
để rủ tôi đi ăn sau bao ngày xa cách.
Cảm giác đi chơi cùng đám bạn thời phổ thông
sau bao ngày không gặp là như này sao.
Được quá đi nhỉ.
Mà này, Đầm Lầy ơi!
Đúng là lâu lắm mới gặp nhỉ!
Ừm, công nhận là lâu thật.
Giờ chú mày như thế này
trông cứ giống mấy đứa lính mới ất ơ ấy.
Vậy thì để tôi gánh đồ
cho chuẩn lính mới đi nhỉ?
Chú mày mà gánh đồ á?
Đùa đấy à?
Người gánh là bọn anh thì có!
Trong vụ con rồng đi lạc thì đúng là thế nhỉ.
Công nhận vụ đó kiếm đậm thật.
Mà này, Elinalise ơi.
Lăng loàn như cô mà lại có người yêu,
có phải đùa không vậy?
Do từ trước đến giờ chưa có
người đàn ông nào thực sự yêu ta mà thôi.
Nhưng mà...
Quý ông tuyệt vời đó...
cuối cùng cũng xuất hiện rồi...
Trông thế thôi, chứ ta một lòng một dạ đấy nhé?
Này Sol, phải tập hợp lần nữa rồi.
Lại nữa à?! Mới sáng vừa làm còn gì.
Chịu thôi, lần này người của thị tộc
cũng khí thế quá mà.
Cứ tưởng hôm nay
có thể chơi nguyên một ngày...
Đầm Lầy, đành phải thất lễ rồi.
Để lần sau anh nhờ chú vậy.
Vâng, lần tới phải nhớ rủ tôi đó.
Ừ.
Hai người tính sao?
Lát nữa, hai người dự tính đi đâu à?
Đúng vậy.
Giờ ta đang tính chỉ cho Cliff
những điều cơ bản của mạo hiểm giả đó.
Nhóc muốn đi cùng không?
À...
Rudeus! Tôi không định nợ gì cậu đâu.
Nếu vậy thì tôi sẽ trở về trường.
Vậy thì nhờ cậu nói giúp cho ta
với những người khác nhé.
Còn nhóm của cô Elinalise cũng phải chú ý
đi cùng người mới thì đừng đến chỗ nguy hiểm đó.
Ừ!
Rudeus!
Bọn ta có phải nhóc đâu,
nên sẽ không lao vào đánh rồng
hay ma vương đâu.
Hai người họ được phép ở đây sao?
Còn việc bảo vệ công chúa thì sao?
Thôi, cứ ra chào hỏi đi đã.
Xin chào, gặp hai người ở đây thật tình cờ quá.
Là cậu?! Rudeus...
Có vẻ vẫn không ưa tôi như mọi khi.
Nhưng tôi cũng chỉ cần kết thân
với tiền bối Fitz là được rồi.
Ơ kìa?
Hôm nay, tiền bối Fitz trông khác quá.
Khác ở điểm nào nhỉ?
Để xem nào... cử chỉ ư?
Gì đấy? Cậu làm gì ở chỗ này?
Có phải tôi lỡ dính phải
tình thế khó xử nào đó không?
Không lẽ nào hai người họ đang hẹn hò hay gì?
Biết đâu Luke cũng thích cả đàn ông...
rồi cùng tiền bối Fitz
vật nhau kiểu "deep dark fantasy"?
À không, tại tôi tình cờ thấy hai người
nên thử bắt chuyện xem sao thôi.
Ơ kìa... tiền bối Fitz?
Vậy ư? Cảm ơn cậu đã đến chào hỏi.
Trong khoảng thời gian bảo vệ công chúa
thì Fitz không được phép nói chuyện.
Xin lỗi, nhưng cậu đi chỗ khác được không?
Quả nhiên tôi xuất hiện không đúng lúc rồi.
Nhưng mà một câu
cũng không thể nói với tôi là thế nào?
Có gì sao?
Không... không có gì hết.
Vậy tôi xin phép.
Bề ngoài thì tôi nghĩ đã tỏ ra khá bình thản,
nhưng nội tâm tôi thì thật sự bị chấn động.
Tôi đã bị tiền bối Fitz lảng tránh...
Sát thương này khiến tôi
không thể nào nghĩ ngợi được gì nữa.
Dù đã nghĩ này nghĩ nọ rất nhiều,
nhưng vẫn chẳng thể nào hiểu được
lý do bị tiền bối Fitz né tránh.
Tôi có nhớ đã làm điều gì để bị ghét đâu.
Giờ mà có người nào để tôi tâm sự về tình cảm...
Không, là tôi muốn than thở mới đúng.
Zanoba hình như phải đến chỗ hiệp hội
ma thuật để nghiên cứu về Thần Tử hay gì đó...
Chắc cũng dẫn cả Julie đi rồi.
Linia và Pursena thì...
chắc sẽ chẳng nghiêm túc ngồi nghe đâu.
Rồi sẽ tranh thủ
trêu chọc linh tinh cho xem.
Nanahoshi thì...
Cô ấy luôn bận, nên chắc chẳng có
thời gian để nghe tôi than thở đâu.
Những lúc thế này,
thì cứ đọc sách để xao lãng tâm trí thôi.
Ô! Ơ kìa?
A! Rudeus à?
Cảm giác lâu lắm rồi ấy nhỉ?
Vẫn như mọi khi, vẫn là tiền bối của mọi khi.
Sao vậy?
Mặt tôi có dính gì sao?
Tại sao ban nãy anh lại làm ngơ tôi vậy?
Thật ra, trong lúc làm hộ vệ
thì tôi không được phép cất lời.
Tôi là Fitz Vô Ngôn mà lại.
Giọng tôi khá giống trẻ con,
nên là trước mặt người ngoài thì...
Đặc biệt là trong lúc làm hộ vệ cho
Công chúa Ariel thì không được phép nói.
Dù có là vậy, thì lúc đó,
tôi có thấy Công chúa Ariel đâu?
Người đang ở cửa hàng gần đó.
Hộ vệ cũng đâu chỉ có bọn tôi.
Thật lòng xin lỗi tiền bối
vì đã chào hỏi anh vào lúc đó.
Không, không sao đâu.
Tôi cũng xin lỗi vì không đáp lại được nhé.
Tôi cũng đoán được nguyên do đôi chút rồi.
Có lẽ, chỉ là có lẽ thôi.
Bằng phương pháp nào đó,
Công chúa Ariel đã biến thân thành tiền bối Fitz.
Ban nãy tránh né tôi
là sợ rằng tiếp xúc bất cẩn sẽ bị lộ.
Nên chắc chắn tôi không bị tiền bối Fitz ghét đâu.
Đúng rồi! Chắc chắn là vậy!
Tôi cũng có làm gì để bị ghét đâu.
Cứ coi như vậy đi!
Là vậy sao.
Cứ lo bị tiền bối ghét bỏ
làm tôi lạnh hết cả người đó.
Tôi làm sao có thể ghét cậu được chứ.
Tôi cứ băn khoăn mãi
về những cử chỉ vô tư của anh ấy.
Gãi gãi đằng sau tai này...
Động tác duỗi lưng sau khi
hoàn thành công việc nữa này...
Còn cả mùi hương tỏa ra
mỗi lần anh ấy chợt đi ngang qua trước mặt.
Đúng rồi, chính là nụ cười đó!
Nụ cười ngượng nghịu đó
luôn đọng lại trong tâm trí tôi...
Tôi biết cái triệu chứng này gọi là gì...
Chính là yêu đó!
Tôi đang yêu một người con trai...
Khoan, mà anh ấy có thật sự là con trai không?
Thầy Jenius.
Ồ, Rudeus đó à.
Hôm nay có chuyện gì vậy?
Vâng, thật ra em có chuyện
muốn hỏi về tiền bối Fitz.
Xin thứ lỗi.
Chuyện về bọn họ,
bên trên đã gây áp lực rất lớn.
Là vậy ạ...
Ít nhất thì có thể cho em biết
giới tính của tiền bối không ạ?
Giới tính sao...?
Ừm...
Cậu ta... là con trai.
Cuối cùng vẫn chẳng biết gì.
Có vẻ hiệu phó Jenius cũng bị ngăn cấm.
Giả như anh ấy là con gái
thì tôi sẽ làm gì đây?
Liệu có tỏ tình không?
Ít nhất tôi cũng muốn dùng anh ấy để tự thẩm.
Cậu muốn làm gì cơ?
Nguy hiểm!
A... X-Xin lỗi!
Tiền bối Fitz... quả nhiên anh là con gái...
K-Không phải!
T-Tôi là con trai đó!
Tiền bối Fitz là con gái.
Đây là chuyện quan trọng.
Nhưng mà, cái quan trọng hơn...
Lên rồi!
Ra thế.
Hiểu rồi!
Chỉ cần tìm hiểu về biến cố dịch chuyển
ở đại học ma pháp là được...
Ôi! Hitogami vĩ đại...
Nhưng mà tiền bối Fitz muốn che giấu nhỉ?
Đúng vậy, mình đã được anh ấy...
À không, cô ấy giúp đỡ biết bao lần.
Nếu cô ấy muốn thì từ giờ,
tôi vẫn sẽ đối xử với cô ấy như với con trai.
Chìa khóa chữa chứng rối loạn cương dương
chắc chắn nằm ở tiền bối Fitz...
Nhưng lúc này, vẫn chưa thể
khiến mối quan hệ thân thiết hơn được.
Ơ kìa?
Có vẻ vẫn còn lâu lắm mới khỏi hẳn.
Thôi kệ đi.
Trước hết đã thấy được tín hiệu rồi,
cứ chậm rãi mà tiến dần thôi.
Tập 10: Cảm xúc nơi đây
♪Nếu gò má nhuộm màu kỷ niệm này♪
♪Được ngắm nhìn bởi anh♪
♪Có lẽ những cảm xúc em hằng giấu kín♪
♪Sẽ chạm đến anh mất♪
♪Em cứ tưởng đã vứt bỏ con tim yếu đuối♪
♪Ấy vậy mà khi đứng trước anh♪
♪Thì những xúc cảm bất biến như ngày nào♪
♪Vẫn còn trong tim như em của ngày xưa♪
♪Khi những điểm nút được kết nối lại♪
♪Hãy để em ở lại trong trái tim anh♪
♪Để ôm lấy khoảng trống chưa được lấp đầy♪
♪Dù cái cách em yêu vẫn còn mơ hồ♪
♪Nhưng em vẫn có thể khiến anh ấm áp♪
Tập tới: Tới người ấy