Ngon!
Chết tiệt!
Thêm ván nữa đê.
Không giở trò đấy chứ?
Làm gì có.
Thật đấy hả?
Biết rồi mà.
Được rồi, mở mắt mà xem.
Vận may nó đổi chiều rồi kìa!
Thông cảm nhé.
Nhất định là giở trò rồi!
Tiền, lấy tiền ra đi!
Ngon! Ván nữa...
Nãy giờ, cậu thở dài hơi nhiều ấy nhỉ?
Có chuyện gì thế?
Xin lỗi...
Cậu tới phía Bắc làm gì thế?
Chị hỏi "làm gì" là sao ạ?
Từ đoạn đường này trở đi là khu vực nguy hiểm.
Nhưng nhìn bề ngoài thì trông cậu không giống
mạo hiểm giả đi làm hộ vệ như chúng tôi.
Có là ma thuật sư thì
cũng tầm vị thành niên đúng không?
Cho hỏi...
Tôi phải trả lời câu đó sao...
Suzanne đã chân thành hỏi thăm
mà lại có thái độ đó là sao?
Sara...
- Cậu ấy không có ý gây sự đâu.
- Giống thật...
Nhưng từ hôm qua,
Suzanne đã lo lắng suốt còn gì.
Bởi vì cậu ấy trông suy sụp như vậy...
Tôi tới phía Bắc để tìm mẹ tôi,
người đã bị dính vào biến cố dịch chuyển.
Dù thế đi nữa...
Nhưng cái kiểu nói chuyện đó...
Mà cậu định tìm kiểu gì thế?
Nói thế thôi chứ phía Bắc rộng lắm đấy.
Phải rồi nhỉ...
Cứ mò mẫm thôi...
Có ý định đi đâu chưa?
Nếu thấy không phiền thì để tôi chỉ cho cậu
về Bắc Phương Đại Địa trên đường đi nhé.
Vâng...
Thế thì... nhờ chị.
Được, hãy ngoáy tai cho kỹ rồi nghe này.
Những đất nước ở Bắc Phương Đại Địa
đa phần đều nghèo đói,
nhưng có ba nước gọi là Ma Thuật Tam Đại Quốc
thì lại phát triển rực rỡ.
Vương Quốc Ranoa
chuyên về giảng dạy ma thuật.
Công Quốc Neris
chuyên về chế tác ma đạo cụ.
Công Quốc Basherant
chuyên về nghiên cứu ma thuật.
Đó cũng là nơi chúng ta đang hướng đến.
Các nước đó đã kết đồng minh,
hợp sức phát triển ma thuật đấy.
Đã hiểu chưa nào?
Ồ, tập hợp cả rồi à.
- Tới nơi rồi!
- Thật tình, mệt bã người.
- Công nhận đường xa dã man.
- Mau đi thôi!
Lạnh thật đấy.
Cho cháu thuê phòng... cỡ một tháng ạ.
Tới đây.
Cảm ơn nhé.
Ký vào đây đi.
Nhóc dùng căn phòng trong cùng trên tầng ba nhé.
Tiền thuê thì...
Này!?
Eris...
Không được, không được...
Đây không phải chuyến du lịch an dưỡng tâm hồn.
Mình phải tìm được Zenith...
A! Tới rồi à!
Nhất định sẽ kiếm được đó.
Thật không?
Ê, có thằng nhóc kìa.
Lính mới à?
Chắc nó tới đây chơi thôi.
Thằng ranh nào kia?
Một mình tới đây làm gì nhỉ?
Trông nó yếu nhớt luôn.
Xin hỏi...
Có thể cho tôi làm thủ tục giải tán tổ đội không ạ?
À, vâng.
C-Cậu gì ơi...
Nhờ chị ạ.
Cậu đã vất vả rồi.
Này, thằng nhóc đó...
Chẳng lẽ cả đội chết sạch rồi sao?
Tội thật, chỉ còn một người sống sót...
Cho tôi nhận ủy thác này ạ.
Hể!?
Có phải theo tổ đội không?
Không, một mình ạ.
Hể!?
- Nhưng ủy thác này mà nhận một mình thì...
- Đừng có bắt bẻ từng tí một thế.
Mau cho tôi nhận đi!
Gì thế?
Gặp rắc rối sao?
Cũng không phải rắc rối gì đâu...
Không đâu, tôi cũng đã nghe chuyện rồi.
Để đi tìm người mẹ đang mất tích thì cậu cần tiền...
Vì thế mới nhận
cái ủy thác liều mạng này đúng không?
Không phải...
Cơ mà sắc mặt của cậu tệ quá.
Đấy là khuôn mặt
"Thế nào cũng được, có chết cũng chẳng sao"...
Thế vụ này tính sao đây?
Sao chúng ta không cùng nhau
thực hiện ủy thác này nhỉ?
Hể!?
Cùng nhau sao...
Chúng tôi cũng vừa mới tới đây
nên vẫn còn lạ nước lạ cái.
Thế nên cùng là dân mù mờ với nhau
thì hợp tác đi nhỉ.
Không, tôi sẽ làm một mình...
Hành động một mình thì cũng có giới hạn mà.
Nên trông cậy vào những người khác nữa.
Chính vì thế mới cần lập tổ đội,
vừa cố gắng giữ mạng, vừa làm việc.
Mọi người cũng thấy vậy, đúng không?
Ừm.
Sara cũng thế nhỉ?
Vâng, vâng...
Tôi hiểu chứ.
Dù có viện đủ loại lý do
thì nói cho cùng vẫn là thương hại thôi.
Dù trông vẫn còn trẻ, nhưng hẳn là
cậu rất có năng lực đúng không?
Khả năng đến đâu nhỉ?
Như mọi người thấy, tôi là ma thuật sư.
Sở trường là hỗ trợ tuyến đầu.
Vậy thì vừa hay.
Tổ đội chúng tôi đang cần thêm
một người đứng tuyến sau.
Vậy thì... mong được hợp tác ạ.
Quyết rồi nhé.
Vậy thì hôm nay chúng ta sẽ đi chuẩn bị,
sáng ngày mai tập trung ở cửa Bắc nhé?
Việc sắp xếp đội hình
thì trên đường đi sẽ bàn sau.
Hiểu rồi.
Còn định phụng phịu tới lúc nào hả?
Trẻ con quá đi mất.
Chị lắm lời quá~
Quả nhiên là bị ghét rồi...
Nào, đi thôi.
- Ừa!
- Được!
Thù lao của ủy thác lần này khá phết.
Ừa, mau làm cho xong còn nhậu một chầu nào!
Mày vẫn chưa uống đủ à?
Vừa mới nhập được rượu ngon từ lũ chúng nó đấy.
Sao cũng được, đừng có làm hỏng việc đó!
Xời, cứ yên tâm.
Giờ tao đang cảm thấy mạnh ngang
Thất Đại Liệt Cường ấy chứ...
Chém mát đấy...
Ôi chà, tới sớm nhỉ.
Trông bộ dạng hôm qua của cậu
tôi cứ tưởng sẽ tới muộn cơ.
Chỉ là tôi dậy hơi sớm thôi...
Tôi là ma thuật sư Rudeus Greyrat.
Có thể sử dụng Vô Niệm Ma Thuật.
Hở!?
Vậy thì... mong được hợp tác.
Tôi là Suzanne.
Phó thủ lĩnh của Counter Arrow,
đảm nhiệm tuyến đầu.
Phó thủ lĩnh?
Chị không phải thủ lĩnh sao?
Theo nghĩa người kết nối thì cũng đúng,
nhưng thủ lĩnh là người khác cơ.
Xin chào, tôi là Timothy.
Sở trường là đứng ở tuyến sau,
sử dụng ma thuật tấn công.
Nhân tiện, tôi cũng là thủ lĩnh của tổ đội này.
Ừm.
Tôi là Mimir, chuyên dùng ma thuật hồi phục.
Tôi là Patris, cùng đứng tuyến đầu với Suzanne.
Nào, cả em nữa.
Sara, tuyến giữa, dùng cung để tấn công.
Nói trước nhé, tôi không chấp nhận đâu!
Chỉ là nghe theo quyết định của Suzanne mà thôi.
Nếu gây cản trở làm chết người
thì tôi nhất định sẽ không bỏ qua đâu!
Vâng...
Sara, thôi đi...
Nhưng mà...
Sau này, chị và em có thể sẽ tách ra...
Biết đâu còn lập đội với mạo hiểm giả khác.
Gì chứ... ý chị là giải tán sao?
Cũng có khả năng đó.
Khi ở Vương Quốc Asura
thì vẫn có thể bướng bỉnh...
Nhưng từ nay về sau
thì không thể nói vậy được.
Nên em hãy học cách liên kết
với những người khác đi.
Hóa ra mình bị lợi dụng
để dạy dỗ con bé này à...
Mà kệ đi...
Đám Luster Grizzly mà chúng ta
đi thảo phạt lần này có điểm yếu.
Có phải khi đêm xuống,
mắt chúng không nhìn rõ không?
Chính xác.
Vậy chúng ta xác nhận lại
kế hoạch chiến đấu đi nhỉ.
Đầu tiên, vào lúc phát hiện bọn chúng từ xa...
Rudeus sẽ cầm chân chúng...
Tiếp đến là Timothy...
Tôi sẽ dùng ma thuật tấn công
để giảm bớt số lượng.
Chúng sẽ nhanh chóng tiếp cận,
nhưng tôi và Patris sẽ cản lại.
Khi ấy, tới lượt Sara...
Yểm trợ.
Trong trường hợp tuyến đầu bị thương...
Thì sẽ được tôi chữa trị.
Về cơ bản thì kế hoạch là như vậy.
Hiểu chưa nào, Rudeus?
Cho hỏi...
Sao thế?
Về nhiệm vụ của tôi thì...
Có vẻ hơi bị rảnh rỗi quá,
nên chuyển qua yểm trợ được không?
Cậu còn chưa biết tuyến đầu
sẽ hành động như nào kia mà!?
Vậy thì sau khi cầm chân, tôi sẽ hạ bớt-
Nếu phải chiến đấu lâu dài,
thì bảo lưu ma lực là thường thức đó!
Cậu cứ giữ chân chúng thôi!
Xem nào...
Vậy thì tôi cũng lên trước...
Muốn để tôi tiễn cậu đi từ đằng sau hả?
Cậu không thuộc tổ đội này,
nên được bảo gì thì nghe nấy đi!
Vâng...
Cả cái kiểu này cũng giống.
Sara, sắp thực hiện ủy thác rồi,
đừng tạo bầu không khí xấu như thế.
Em xin lỗi.
Xin lỗi nhé.
Không có gì đâu.
Về chuyện của Sara ấy.
Con bé không phải người xấu đâu,
nhưng có hơi tụ phụ thật.
Cậu cũng rất giỏi còn gì?
Dùng được Ma Thuật Vô Niệm
chắc chỉ có giáo viên hồi tôi còn đi học.
Dùng được cái thứ này...
cũng đâu thể mang người thân trở về.
Sara, sao rồi?
Khoảng 20 con đang nằm ngủ.
Em nghĩ ta giải quyết được không?
Sẽ ổn thôi, phải không nào?
Vậy thì, chúng ta bắt đầu thôi.
Lời chúc phúc của ngọn lửa vĩ đại hiện hữu
nơi ngươi kiếm tìm, hỡi ngọn lửa cuồng bạo...
Hãy thiêu rụi phước lành cường đại, Ex-Flame!
Lời chúc phúc của ngọn lửa vĩ đại
hiện hữu nơi ngươi kiếm tìm,
hỡi ngọn lửa cuồng bạo,
hãy thiêu rụi phước lành cường đại,
Ex-Flame.
- Lời chúc phúc của ngọn lửa vĩ đại...
- Dễ nhỉ...
- hiện hữu nơi ngươi kiếm tìm,
- Thế này thì chắc không cần đánh cận chiến rồi.
- hỡi ngọn lửa cuồng bạo,
- hãy thiêu rụi phước lành cường đại.
Ex-Flame!
Lời chúc phúc của ngọn lửa vĩ đại
hiện hữu nơi ngươi kiếm tìm,
hỡi ngọn lửa cuồng bạo,
hãy thiêu rụi phước lành cường đại.
Ex-Flame!
Lời chúc phúc của ngọn lửa vĩ đại
hiện hữu nơi ngươi kiếm tìm,
hỡi ngọn lửa cuồng bạo,
hãy thiêu rụi phước lành cường đại.
Ex-Flame!
Đùa sao! Grizzly màu đen!?
Là bùn...
Chúng đang đội bùn!
Timothy!
Rút lui! Rút lui!
Đã quá muộn... hết chạy nổi rồi...
Phải làm sao đây?
Thôi...
Phiền phức quá đi mất...
Đằng nào mình cũng chẳng còn gì hết.
Tôi sẽ làm mồi nhử!
Mọi người hãy chạy đi!
Không! Em cũng sẽ ở lại!
Em không giữ chân được chúng đâu!
Không được! Chúng ta bị bao vây rồi!
Đằng nào cũng chẳng còn đường chạy.
Tất cả đều sẽ ở lại!
Được! Toàn đội luôn!
Suzanne!
Sức mạnh thần thánh là cao lương mỹ vị...
Hãy ban cho kẻ yếu đuối
sức mạnh để vực dậy lần nữa!
Healing!
Tại sao... không một ai định chạy trốn cơ chứ?
Tại sao lồng ngực mình lại rộn ràng thế này?
Tại sao nhịp thở mình lại gấp rút thế này?
Tại sao... mình lại cảm thấy hào hứng thế này?
Ra thế... mình nhớ ra rồi!
Chẳng phải mình vẫn luôn biết sao?
Lý do họ đã đứng lại để chiến đấu.
Từ rất lâu về trước...
Cậu định làm gì?
Không sao đâu, hãy để tôi lo.
Lần này được cậu cứu rồi.
Nếu không có cậu
thì chắc cả nhóm đã chết sạch rồi.
Thật may vì mọi người đã cho tôi đi cùng.
Xin cảm ơn ạ.
Vậy ta về chứ?
Vâng.
Cảm ơn, cậu đã cứu chúng tôi rồi.
Hừ, cái lũ ở đâu đến...
Vênh cái mặt lên kìa...
trong khi cái ủy thác cũng chả ra gì.
Biến đi cho khuất mắt.
Hôm nay tôi sẽ làm tiệc chúc mừng
vì tổ đội bắt đầu hoạt động ở thành phố này.
Hãy để bọn tôi khao tất cả những người ở đây!
Mấy người nghe cho rõ đây!
Kể từ hôm nay, bọn tôi
sẽ hoạt động ở hiệp hội này...
Counter Arrow cùng với Rudeus!
Rudeus! Rudeus! Rudeus!
Mình đã quên mất...
Việc phải sống hết mình...
Mình đang làm cái gì vậy chứ!
Cái gì mà không còn lại gì chứ!
♪Tấm bản đồ được vẽ nên đã bị xé nát♪
♪Thế giới vẫn như vậy từ cái ngày đó♪
Hãy nhớ lại đi...
Cái lúc mới tới thế giới này...
♪Thế giới vẫn như vậy từ cái ngày đó♪
♪Bản thân tôi cũng thế♪
Cái lúc được cô ấy dẫn đi...
lần đầu bước ra bên ngoài...
♪Lại đổ lỗi cho ai đó♪
Tôi đã được tận tình chỉ dạy, đã nghiêm túc học.
♪Ghét thật đấy♪
Làm sao có thể phản bội những điều đó đây...
♪Tôi cứ mãi giả vờ đang đợi điều gì đó♪
Tôi chắc chắn đã được nhận...
Chắc chắn vẫn còn mà...
♪Tôi cứ mãi giả vờ đang đợi điều gì đó♪
♪Từ giờ trở đi, liệu tôi có thể bắt đầu lại chăng♪
Dù mất mát có hơi lớn một chút...
Thế nhưng... với bản thân tôi...
♪Từ giờ trở đi, liệu tôi có thể bắt đầu lại chăng♪
Chắc chắn vẫn còn những thứ lưu lại...
♪Một đứa từng nghĩ bản thân có thể tới mọi nơi♪
Không được bất cần, buông bỏ.
♪Con người tôi khi đó giờ ở nơi đâu♪
Tuy hiện giờ đang chia xa...
Nhưng vẫn chưa phải cô độc trên đời!
♪Nhất định đã trưởng thành rồi nhỉ♪
Đau khổ thì vẫn là đau khổ.
♪Nhưng ý tôi không phải thế đâu♪
Nhưng hãy nhớ lại đi...
Ngày trước, mày từng đau khổ hơn mà.
♪Chỉ thiếu một chút dũng khí thôi♪
♪Là đã có thể thay đổi tương lai đó♪
♪Thậm chí tôi còn chẳng thể nhận ra♪
♪Những ngày tháng như vậy đã quá nhiều rồi♪
♪Sẽ chẳng có gì là mãi mãi♪
♪Trước khi chạm tới hồi kết♪
♪Tôi đã thử cất một bước tiến lên♪
Cố lên nào!
Việc bản thân phải làm thì hãy làm đi thôi!
♪Tôi đã thử cất một bước tiến lên♪
♪Vừa học cách chấp nhận♪
(Tập 1: Ma thuật sư mất ý chí)
Sư phụ, xin hãy chỉ lối cho con.
♪Và cũng vừa cầu nguyện♪
(Tập 1: Ma thuật sư mất ý chí)
(Tập tới: Khu rừng giữa đêm khuya)