Đừng có đút tay vào trong váy, méo!
Hóa ra cậu chủ cũng là
một con sói đang đói khát nhỉ,
hay phải chăng lỗi là ở sắc đẹp của em, meo?
Méo!? Ánh mắt đó là sao!?
Linia ngốc thật đấy.
Méo gì cơ!?
- Có sai đâu.
- Nói méo gì hả!?
Có ngon thì nhắc lại, meo!
Ồn quá đấy! Ai mà tập trung được hả!?
Nếu tới đây để vui chơi thì biến về quê đi!
Do đó...
Chú em đang nói ai thế, meo?
Rất xin lỗi ạ.
Đã làm phiền anh học tập rồi,
chúng tôi sẽ trật tự ạ.
Nào, ngồi xuống đi.
♪Tấm bản đồ được vẽ nên đã bị xé nát♪
♪Thế giới vẫn như vậy từ cái ngày đó♪
♪Bản thân tôi cũng thế♪
♪Lại đổ lỗi cho ai đó♪
♪Ghét thật đấy♪
♪Tôi cứ mãi giả vờ đang đợi điều gì đó♪
♪Từ giờ trở đi, liệu tôi có thể bắt đầu lại chăng♪
♪Một đứa từng nghĩ bản thân có thể tới mọi nơi♪
♪Con người tôi khi đó giờ ở nơi đâu♪
♪Nhất định đã trưởng thành rồi nhỉ♪
♪Nhưng ý tôi không phải thế đâu♪
♪Chỉ thiếu một chút dũng khí thôi♪
♪Là đã có thể thay đổi tương lai đó♪
♪Thậm chí tôi còn chẳng thể nhận ra♪
♪Những ngày tháng như vậy đã quá nhiều rồi♪
♪Sẽ chẳng có gì là mãi mãi♪
♪Trước khi chạm tới hồi kết♪
♪Tôi đã thử cất một bước tiến lên♪
♪Vừa học cách chấp nhận♪
♪Và cũng vừa cầu nguyện♪
Này thì...
Ăn đi này.
Ê, sao rồi hả?
Này, động đậy cái coi.
Nào, nào, các bạn ơi.
Đừng bắt nạt kẻ yếu chứ.
Hả?! Mày là thằng nào?
Này! Nó là tên Đầm Lầy...
Tuy không rõ sự tình thế nào,
nhưng sáu đánh một thì hèn lắm.
Chậc, đi thôi...
Cậu không sao chứ?
Ai khiến cậu giúp...
Không, cậu đã cứu tôi rồi.
Cảm ơn nhé.
Không cần khách sáo ạ.
Cứ tưởng là sẽ bị cậu ta quát vào mặt cơ...
Vậy là nhận định tôi không phải kẻ địch sao?
Kể ra thì không biết tại sao
Cliff lại ghét tôi nhở?
Thôi, kệ đi vậy.
Này.
Thật ra...
Tôi đang thích một người.
Ừm...
Tự dưng nói cái gì vậy...
Đừng bảo là muốn nhờ tôi chuyển thư,
hoặc luyện tập tỏ tình đấy nhé.
Là người đó...
À, ừ...
Thật hả trời...
Người bên khung cửa sổ,
Elinalise Dragonroad.
Cái tên mới tuyệt đẹp, dũng mạnh,
xứng với cô ấy làm sao!
Dĩ nhiên cũng siêng năng, thành tích lại tốt.
Vì từng làm mạo hiểm giả,
nên có cả kiến thức về ma thuật từ thực chiến!
Đúng là một người tuyệt vời!
Vâng...
Cứ tưởng cậu ta nhìn nhầm...
Nhưng hóa ra đúng là cậu ta nói về Elinalise thật.
Tuy nhiên...
Cái tin đồn thất thiệt nói cô ấy hay có
tình một đêm với bất kỳ nam sinh nào...
là do cái đám ngày hôm qua đang lan truyền.
Chính vì thế, tôi muốn họ dừng lại...
Đáng tiếc là không phải tin đồn đâu bạn trẻ!
Sao lại nói chuyện đó với tôi vậy?
Chẳng là... cậu có thể...
giới thiệu giúp được không?
Hai người quen nhau nhỉ?
Tư vấn tình cảm sao!?
R-Rudeus...
Cậu đang thích ai đó sao?
Dạ không, đang nói về người quen ạ.
Người quen sao...
Vì là tiền bối Fitz nên tôi sẽ tiết lộ,
chuyện của học sinh đặc biệt, tiền bối Cliff đấy ạ.
À, thế sao...
Cậu nói tiếp đi.
Hình như tiền bối Cliff đã yêu một người
ngay từ cái nhìn đầu tiên.
Và đối tượng cậu ấy yêu
lại là người quen của tôi...
Nhưng bảo giới thiệu họ với nhau
thì có một vài vấn đề...
Trong trường hợp này nên làm gì đây nhỉ?
À thì, Rudeus có cảm nhận thế nào
về cô gái đó vậy?
Không phải ghét bỏ gì.
Cũng không coi đó là đối tượng để yêu đương.
Vậy sao...
Nhưng dù Rudeus có không nghĩ vậy,
thì biết đâu Cliff lại khác nhỉ.
À thì, tôi cũng đang thích một người,
nên có thể hiểu được cảm xúc của cậu ấy.
Tiền bối Fitz đang thích một người á?
Ai vậy ta?
Khả năng cao đó là Công chúa Ariel nhỉ.
Chỉ có thể ngắm nhìn mà
chẳng thể thổ lộ quả thật khó chịu lắm.
Thế nên là... à thì...
Hãy giới thiệu đàng hoàng,
rồi tạo cơ hội để cậu ấy thổ lộ đi nhỉ.
Nhưng sau này có khi sẽ phát sinh vấn đề đấy.
Chuyện đó thì đành chịu thôi.
Bởi vì sau khi được giới thiệu,
chuyện tiếp theo là vấn đề của hai người họ mà.
Nghe anh ấy nói vậy tôi cũng thấy đúng.
Tôi đã hiểu ạ.
Xin cảm ơn tiền bối Fitz.
Ừ-Ừm.
Nếu giúp được gì thì tốt quá rồi...
Ô kìa, Rudeus...
Hiếm khi thấy nhóc đến gặp ta thế này đó.
Thế đằng đó là ai vậy?
Tiền bối Cliff à.
Trước khi đến tôi cũng nói rồi,
dù kết quả có thế nào tôi cũng kệ đấy nhé.
Dĩ nhiên.
Tôi còn chuẩn bị tinh thần
sẽ bị từ chối rồi cơ!
Cô Elinalise à, đây là Cliff Grimoire.
Một vị tiền bối cũng là học sinh đặc biệt giống cháu.
Xin được phép giới thiệu, tôi là Cliff ạ.
Ôi trời, thật lịch thiệp làm sao.
Tôi là Elinalise Dragonroad.
Thế cậu Cliff đây rốt cuộc tìm tôi có chuyện gì vậy?
Cậu ấy cứ nằng nặc muốn được giới thiệu
với cô Elinalise nên cháu đã dẫn tới đó.
Vâng!
Tôi vẫn luôn ngắm nhìn
khuôn mặt kiều diễm của cô Elinalise ạ!
Rất mong hai ta sẽ có
một mối quan hệ riêng tư ạ!
Hở?
Này nhóc!
Gì thế ạ?
Nhóc muốn bao nhiêu?
Bà cô tưởng tôi bán tiền bối của mình đấy à?
Tệ hết chỗ nói!
Cháu không cần tiền đâu.
Nói dối trắng trợn!
Rudeus, nhóc thừa hiểu chuyện của ta kia mà.
Không ngờ nhóc dẫn tới
một cậu bé trông dễ bị lừa như vậy...
Phải biết xấu hổ đi chứ!
Ai mới cần biết xấu hổ cơ?
Lừa với bịp gì chứ,
cháu được cậu ấy nhờ giới thiệu thôi mà.
Có thật không vậy?
Nếu cô muốn thì cháu có thể
thề với sư phụ Roxy đó.
Dù Rudeus có nói thật đi nữa...
Nhưng cậu bé nghiêm túc thế
thì sẽ hơi phiền đó.
Không ngờ đấy.
Cứ tưởng bà cô này sẽ bảo
"Thật ra ta cũng đoán thế" rồi dẫn vào nhà nghỉ cơ...
Nhóc biết về lời nguyền của ta đúng không?
Làm sao có thể hẹn hò chỉ với một người được.
Thế thì đành chịu thôi.
Cô hãy dứt khoát từ chối đi.
Vậy cũng được á?
Chẳng phải sẽ làm Rudeus xấu mặt sao?
Không sao đâu.
Nhưng cô hãy kể sự tình
chân thật hết mức có thể đi ạ.
Ta hiểu rồi.
Rudeus, đừng có tọc mạch
chuyện tình cảm của người ta chứ.
À, đúng thật.
Vậy thì xin phép đi trước ạ.
Rudeus!
Chẳng là... cảm ơn cậu.
Dù thấy có lỗi với Cliff,
nhưng đây là kết cục tốt nhất rồi.
Chào buổi sáng-
Rudeus, chào buổi sáng!
Hai người bọn ta đã bắt đầu cặp với nhau đó.
Khác với đã bàn thế nhở?
Nếu được một chàng trai như này ngỏ lời...
quả thật đến người như ta
cũng thấy thổn thức đó!
Vậy thì xin chúc mừng ạ...
Nhưng còn lời nguyền...
Từ giờ, ta sẽ vì Cliff mà cố hết sức nhẫn nhịn.
Elinalise sẽ không phải chịu khổ một mình đâu!
Ta nhất định sẽ chữa khỏi lời nguyền của nàng!
Cliff...
Elinalise...
Nghe nè Julie, khoảnh khắc đó đã tái hiện...
Đã đến nước này thì tôi cũng cạn lời.
Mọi động tác đều khiến con tim loạn nhịp...
Tôi cũng muốn mau chóng khỏi bệnh,
để còn chim chuột với ai đó ghê.
Tích cực quá nhỉ.
Nghe bảo vào mùa thu, các cặp khác giới
sẽ quyết đấu để xem ai thắng thì làm nóc nhà.
Đây là kiểu cầu hôn của thú tộc,
tóm lại là đang thời kỳ động dục.
Và đã nhắc tới thú tộc,
thì còn hai đứa này...
Linia và Pursena.
Hai vị công chúa của tộc Doldia này
là đối tượng thú tộc ao ước.
Những lời cầu hôn dưới dạng
mời thách đấu chẳng bao giờ hết.
Nên hai đứa nó có báo với tôi sẽ cố thủ
ở ký túc xá nữ trong khoảng thời gian này,
nhưng lại nhắn thêm trong thư
"Còn lại xin nhờ cậu chủ"...
Rốt cuộc là nhờ chuyện gì nhỉ?
Xin được diện kiến cậu Rudeus Đầm Lầy!
Hãy quyết đấu với tôi theo thông lệ kết hôn!
Hở?
Hả?
Cho hỏi... có phải vụ đó không?
Cái vụ quyết đấu cầu hôn
thịnh hành vào khoảng thời gian này ấy?
Đúng thế.
Á hự!
Xin lỗi, chẳng là... trông thế thôi
chứ tôi bình thường ạ!
Ngươi không có quyền từ chối!
Theo lời của tiểu thư Pursena
thì ta đã biết ngươi chính là con đầu đàn!
Do đó ngươi có nghĩa vụ nhận lời quyết đấu!
"Còn lại xin nhờ cậu chủ"
hóa ra là thế này à!?
Giờ thì theo thông lệ...
Quyết đấu nào!
Giờ thì thắng bại đã phân nhé...
Rudeus...
Bên ngoài đang lớn chuyện đó,
cậu đã làm gì vậy?
Có gì đâu... hình như muốn cưới
Linia và Pursena làm vợ thì phải đánh bại tôi đó.
Gì vậy chứ...
Cậu có phải tộc trưởng của Tộc Doldia đâu.
Làm gì có quyền hạn với hai người họ chứ.
Dù có nói vậy thì hai người đó
đúng là đang gặp rắc rối...
Hầy, đại hội quyết đấu
chỉ toàn đàn ông nhếch nhác sao...
À thì, không phải chỉ toàn đàn ông đâu.
Có một cô gái đấy.
Thật luôn hả!? Có dễ thương không ạ?
Hừm...
Rudeus là cái kiểu đó à...
Ơ, tiền bối Fitz?
Tiền bối Fitz ơi!
Chuyện gì thế này...
Dám thách đấu ta cơ à!
Đại học Ma pháp đúng là nơi
quy tụ những kẻ có khí cốt đấy!
Chuyện này...
Hử?
Ồ, chúng bảo nếu không thích đợi tới lượt
thì hãy đánh bại tất cả đi,
không ngờ ngươi thực sự xuất hiện luôn này!
Mang Dự Kiến Nhãn!
Ngươi là Rudeus Greyrat sao?
Ta được nghe kể từ vị hôn thê,
Ma Giới Đại Đế Kishirika đó!
Danh xưng của ta là Ma vương Badigadi!
Ta sẽ thách đấu ngươi!
Không hiểu gì hết luôn.
Hừm, vẫn chưa được sao?
Xin lỗi, đang có người
đi lấy cây trượng cho tôi ạ.
Nghe nói Nhân Tộc hay vội vã nên ta đã tới gấp,
nhưng ngươi có vẻ thảnh thơi nhỉ.
Quả không hổ là kẻ duy nhất
được hôn thê của ta công nhận.
Hôn thê...
Có phải ngài Kishirika không ạ?
Ừm!
Tôi vẫn nhớ ngài Kishirika ạ.
Ma nhãn này là do ngài ấy ban tặng...
Cô ấy khen ngươi là một kẻ rất ghê gớm.
Lâu lắm rồi, ta mới thấy
cô ấy phấn khích khi kể chuyện như vậy.
Tôi chỉ là hạng tiểu tốt thôi ạ.
Mặc dù ma lực
có nhiều hơn người khác đôi chút...
Ngồi đi!
Còn ghê gớm hơn Laplace.
Ngươi là kẻ đầu tiên
được cô ấy nhận xét như vậy đấy.
Nói cách khác, ngươi có thể tự hào
tổng lượng ma lực thuộc tốp đầu toàn thế giới đó.
Vậy ạ?
Đúng là ngày xưa tôi có rèn luyện
để tăng lượng ma lực...
Chỉ như vậy thì không thể vượt Laplace
về tổng lượng ma lực đâu.
Bình thường thì đó là chuyện không tưởng.
Nếu bình thường là chuyện không tưởng,
thì với người chuyển sinh như tôi sẽ thế nào nhỉ?
Liệu có phải nhận được cheat
từ Nhân Thần không?
Thưa ma vương, tôi có một chuyện muốn hỏi ạ.
Chẳng là...
Tôi tuyệt đối không phải tay sai, thuộc hạ
hay gì đó của nhân vật sắp được nhắc đến...
Nên mong ngài đừng đột ngột tấn công ạ...
Ta đã nói sẽ đợi ngươi kia mà.
Ma vương sẽ không thất hứa đâu!
Ngài có nhớ từng nghe qua cái tên
Hitogami bao giờ chưa ạ?
Nhà ngươi đã nghe cái tên đó ở đâu?
Xuất hiện trong giấc mơ ạ.
Hừm, vậy sao...
Trong mơ à?
Ngài có biết gì đó ạ?
Hừm...
Không biết.
Vậy ạ...
Ừm!
Đùng cái im bặt thế,
chán ngươi thật đấy.
Ngươi cũng cười lên đi!
Xin lỗi.
Đã để Rudeus phải đợi rồi.
Xin lỗi, đã phiền tiền bối phải làm việc thế này.
Đừng cố quá nhé.
Đây là đối thủ mà cậu có
xin lỗi rồi bỏ chạy cũng không ai nói gì đâu.
Nên ít nhất hãy giữ mạng nhé.
Thưa ma vương.
Gọi Badi đi.
Vậy thì thưa Badi Bệ hạ,
tôi có một đề nghị ạ.
Gì thế?
Nếu tôi có thua thì chỉ xin ngài tha mạng ạ.
Chưa bắt đầu đã xin tha mạng sao!?
Đúng là một kẻ thú vị!
Mạng sống là thứ nên được trân trọng ạ.
Ngươi có lượng ma lực cường đại mà lại
không tự tin vào sức mạnh của bản thân sao!?
Do hai năm trước, tôi đã suýt mất mạng
dưới tay một người gọi là Long Thần.
Nguy rồi, khi nhắc tới tên Nhân Thần
không làm sao nên tôi đã thấy yên tâm...
Nhưng hóa ra Orsted còn kiêng kị hơn à!?
Vậy thì ta sẽ đưa ra một đề xuất.
G-Gì thế ạ?
Chỉ một chiêu!
Ngươi hãy tung một chiêu thức
mạnh nhất về phía ta...
Nếu có thể làm tổn thương ta thì ngươi thắng,
còn ngược lại thì ta thắng, được chưa nào?
Hiểu rồi ạ, hãy làm như thế đi.
Ừm.
Khi ấy, chỉ với một tay chẳng cầm thứ gì
tôi đã tức tốc tạo ra nó...
Nhưng lần này, tôi có thời gian.
Vậy thì hãy dồn hết sức mà tích tụ.
Tạo hình.
Tôi luyện, gia cố bằng ma lực.
Cũng giống như lúc chế tác figure.
Tuy nhiên, lần này phải cứng hơn...
Xoay vòng.
Xoay hết tốc lực.
Để có thể xuyên phá.
Tốc độ.
Tiếp thêm ma lực...
Ngay lúc này, tạo ra tốc độ nhanh nhất có thể...
Giờ tôi sẽ xuất chiêu.
Ừm, tới đi!
Hả!?
Không phải chứ...? Ngỏm luôn rồi à?
Bổn vương tái sinh rồi đây!
A, vẫn còn sống.
Ta cũng tưởng chết luôn rồi đấy!
Ngươi đã thắng, Rudeus.
Có thể xưng là dũng sĩ rồi đấy.
Dạ thôi, vụ đó thì xin kiếu ạ.
Vậy thì ít nhất
hãy hét vang mừng chiến thắng nào!
Tuy cũng không hiểu lắm,
nhưng theo phân định là tôi thắng nhỉ.
T-Tôi thắng rồi!!!
Giờ thì, tới lượt ta nhỉ.
Hể!?
Đó, vậy là không sao nữa rồi.
Cảm ơn ạ.
Nhưng vừa gây náo động một phen như thế,
nên hôm nay cậu cứ thong thả nghỉ ngơi đi nhé.
Cũng xin được cảm ơn tiền bối Fitz ạ.
Công nhận là mệt thật...
Hết quyết đấu lại tới ma vương,
hôm nay đúng là tai nạn mà.
Nhưng mà như này thì sẽ
khỏi phải gặp lão ta nhỉ.
Đúng là cậu chủ có khác, meo!
Nhờ thế mà méo còn tên nào
đến thách đấu em nữa!
Nhưng thật không ngờ cả ma vương cũng tới.
Hai đứa chúng em đúng là ma mị lôi cuốn mà.
Cảm ơn cậu đã bảo vệ chu đáo nhé.
Để đáp lễ thì cậu cứ xoa ngực đi,
của Linia ấy.
Xin cảm ơn.
Méo!!!
Ma Vương Bất Tử Badigadi giáng lâm!
Đùa nhau hả trời...
(Tập 8: Người đính ước tuyệt vọng)
♪Nếu gò má nhuộm màu kỷ niệm này♪
♪Được ngắm nhìn bởi anh♪
♪Có lẽ những cảm xúc em hằng giấu kín♪
♪Sẽ chạm đến anh mất♪
♪Em cứ tưởng đã vứt bỏ con tim yếu đuối♪
♪Ấy vậy mà khi đứng trước anh♪
♪Thì những xúc cảm bất biến như ngày nào♪
♪Vẫn còn trong tim như em của ngày xưa♪
♪Khi những điểm nút được kết nối lại♪
♪Hãy để em ở lại trong trái tim anh♪
♪Để ôm lấy khoảng trống chưa được lấp đầy♪
♪Dù cái cách em yêu vẫn còn mơ hồ♪
♪Nhưng em vẫn có thể khiến anh ấm áp♪
(Tập tới: Mặt nạ màu trắng)