Cuộc sống tại trường học khá là đơn điệu.
Đầu tiên, khi thức dậy vào buổi sáng,
tôi sẽ bắt đầu luyện tập theo thói quen.
Sau khi trở về phòng riêng,
thì luyện ma thuật một chút.
Do Zanoba suốt ngày
đòi dạy làm hình nhân tới điếc cả tai,
nên đành song hành với vụ phục hồi chức năng.
Chỉ là, tiến triển không được suôn sẻ cho lắm.
Buổi sáng và buổi trưa,
tôi sẽ ăn cùng với Zanoba.
Tiện nói luôn là nhà ăn ở đây
có nhiều món rất hợp khẩu vị của tôi.
Mặc dù còn kém ẩm thực
Nhật Bản đương đại nhiều hơn một bước,
nhưng chỉ cần có đồ giông giống thôi,
là tôi đã thỏa mãn rồi.
Còn về phần bà cô Elinalise thì...
Ban ngày ở trong trường học...
Tới tối thì vào thành phố thong thả tận tưởng.
Săn mồi cả ngày lẫn đêm,
đúng là ác chiến mà.
Buổi chiều sẽ học ma thuật trị liệu
và ma thuật thần kích,
tôi cũng tham gia cả lớp cơ bản
về ma thuật kết giới.
Ngày xưa, tôi cũng từng được
Roxy chỉ dạy về kết giới...
Ngày ấy cứ tưởng là hiểu rồi,
nhưng vẫn có những phần
vào tai này ra tai nọ.
Thế nên, nếu nghe lại từ đầu
thì đúng là học hỏi được nhiều.
Những lúc không phải lên lớp,
tôi tiếp tục tìm hiểu về
biến cố dịch chuyển trong thư viện.
Dù đã mò mẫm nhiều loại tài liệu,
nhưng chắc vì bản thân thuật dịch chuyển
vốn được coi là cấm thuật...
nên cũng không có ghi chép gì cụ thể.
Có lẽ cuốn sách tiền bối Fitz đã giới thiệu,
"Ký sự thám hiểm mê cung dịch chuyển"
là ghi chép cụ thể nhất rồi.
Sau khi tạo được vòng lặp sinh hoạt mỗi ngày,
dạo gần đây, tôi cũng bắt đầu rảnh rỗi.
Tuy nhiên, vị tướng quân
hoang dại của màn đêm...
vẫn ăn bám trụ sở của đội chữa cháy,
chứ chẳng hề có dấu hiệu bình phục.
♪Tấm bản đồ được vẽ nên đã bị xé nát♪
♪Thế giới vẫn như vậy từ cái ngày đó♪
♪Bản thân tôi cũng thế♪
♪Lại đổ lỗi cho ai đó♪
♪Ghét thật đấy♪
♪Tôi cứ mãi giả vờ đang đợi điều gì đó♪
♪Từ giờ trở đi, liệu tôi có thể bắt đầu lại chăng♪
♪Một đứa từng nghĩ bản thân có thể tới mọi nơi♪
♪Con người tôi khi đó giờ ở nơi đâu♪
♪Nhất định đã trưởng thành rồi nhỉ♪
♪Nhưng ý tôi không phải thế đâu♪
♪Chỉ thiếu một chút dũng khí thôi♪
♪Là đã có thể thay đổi tương lai đó♪
♪Thậm chí tôi còn chẳng thể nhận ra♪
♪Những ngày tháng như vậy đã quá nhiều rồi♪
♪Sẽ chẳng có gì là mãi mãi♪
♪Trước khi chạm tới hồi kết♪
♪Tôi đã thử cất một bước tiến lên♪
♪Vừa học cách chấp nhận♪
♪Và cũng vừa cầu nguyện♪
Rudeus.
Tôi ngồi cạnh cậu được không?
Cần gì phải coi nhau như người ngoài thế.
Nào nào, ghế đã được làm ấm sẵn rồi.
Anh mau ngồi xuống đi kẻo lạnh.
Phiền cậu quá.
Cái anh này cũng thích hùa theo thật.
Cái cậu tìm hiểu có tiến triển chứ?
Biết nói sao nhỉ...
Cuốn sách đó là về dịch chuyển?
À...
Thật ra thì tôi cũng có người quen mất tích
vì biến cố dịch chuyển đó.
Về chuyện đó...
tôi cũng không biết phải nói sao nữa...
Không sao, dạo gần đây,
tôi đã biết được người đó vẫn còn sống.
Vậy ạ?
Ừm...
Nhưng rốt cuộc...
tôi đã chẳng thể đi tìm.
Với cả...
À thì...
Rudeus à...
Tôi có chuyện muốn bàn...
Chuyện gì thế ạ?
Việc điều tra biến cố dịch chuyển...
Tôi muốn được góp sức.
Chắc là cậu không thích đâu nhỉ?
Việc bị một người thi thoảng mới gặp
xen vào chuyện của mình ấy?
Không, không, sao lại không thích cơ chứ.
Mong được anh giúp đỡ.
Ừm.
Giúp đỡ nhau nhé.
Vậy thì, dù nói như này cũng hơi vội,
nhưng nếu nhờ văn kiện này mà hiểu được
nguồn gốc và khuynh hướng dịch chuyển,
thì biết đâu sẽ hữu ích đấy.
- Người ta là con trai kia mà...
- Tiêu biểu như ví dụ ở trang này...
Không, không thể nào.
Chỉ là tôi tự tưởng tượng ra thôi.
Tôi nghĩ là mình đang ngày một
thân thiết hơn với tiền bối Fitz.
Nhưng mà, anh ấy quá bí ẩn.
Tại sao tiền bối lại đeo kính râm ạ?
Kính râm?
À, cái này hả?
Chẳng là có chút lý do
tôi không thể nói ra...
Xin lỗi nhé.
Không sao ạ.
Tiền bối sống ở tầng mấy
của ký túc xá thế ạ?
À thì...
Nói đại khái thì tôi đang ngủ
ở bên ký túc xá nữ.
Bởi vì tôi là hộ vệ của Công chúa Ariel mà.
Làm như vậy... không có vấn đề gì chứ ạ?
Không sao đâu, tôi cũng được cho phép rồi.
Bản thân tôi cũng sẽ không
gây phiền phức cho Công chúa Ariel đâu.
Tóm lại, nếu được ký túc xá cho phép
thì có thể sống cùng tùy tùng hoặc người hầu.
Đặc cách cho một học sinh nam thế này...
tức là Công chúa Ariel và
bản thân tiền bối Fitz rất được tin tưởng nhỉ.
Tiền bối nói chuyện với tôi bình thường nhỉ.
Ơ? Sao cậu lại nói vậy?
Nghe bảo tiền bối kiệm lời lắm.
Chẳng là... tôi...
Rất sợ người lạ.
Mà kể ra thì thấy giống kiểu
tiền bối tự bắt chuyện với tôi ấy.
Từ nhỏ, tiền bối Fitz đã biết dùng
ma thuật vô niệm sao?
Hôm nay, cậu hỏi nhiều quá nhỉ.
Ừm.
Năm xưa, sư phụ đã cứu tôi...
Ngày ấy, tôi đã xin và được chỉ dạy đó.
Đó là một người rất tài giỏi.
Tới giờ, tôi vẫn luôn tôn kính.
Thì ra là thế.
Nếu là như vậy,
tôi cũng muốn được gặp lắm.
Chuyện đó e là không được đâu.
Ơ? Tại sao ạ?
Tại sao khi nhìn thấy nụ cười đó,
trái tim tôi lại rộn ràng vang tiếng vậy...
Chắc chắn tôi không có cái sở thích đó kia mà.
Tôi còn có chuyện ở chỗ Công chúa Ariel.
Vâng, dịp tới lại nhờ tiền bối ạ.
Tiền bối Fitz đúng là
một chàng trai có nhiều ẩn số.
Cả việc anh ấy giúp tôi
quả thật cũng rất bí ẩn.
Nhưng tôi đã làm đúng theo
lời khuyên của lão Nhân Thần,
nên việc gặp gỡ, tiếp xúc với anh ấy...
nhất định là manh mối liên quan tới vụ
một ngày nào đó tôi sẽ khỏi bệnh.
Sư phụ!
Xin người hãy dạy cho con cách làm hình nhân!
Tên này rõ là biến thái.
Hay nên gọi là figure otaku nghiện nặng chăng?
Ôi, nó đang tới...
Nó đang tới thật rồi...
- Ta đã sẵn sàng hiến dâng tất cả.
- Tên này yêu say đắm hình nhân.
Yêu đơn phương.
Tuy nhiên, cũng không phải không thể lý giải.
Ở kiếp trước, tôi cũng từng "sử dụng" figure mà.
Người đã hứa rồi kia mà!?
Vậy thì tại sao tới tận lúc này
vẫn chưa bắt đầu chỉ dạy ạ!?
Tôi đã liên tục nói hãy đợi thêm một chút
với một Zanoba như vậy.
Cũng bởi chuyện này quá xa vời
với mục đích thực sự của tôi,
chẳng giúp kiếm được manh mối gì.
Zanoba kia.
Ta sẽ dạy bảo nghiêm khắc lắm đó!
Không sao hết, thưa sư phụ!
Ừm, tinh thần rất tốt.
Vậy thì ta sẽ truyền lại những tinh túy!
Vâng, thưa sư phụ!
Quá trình chế tác figure của chúng tôi
vừa mới chỉ bắt đầu thôi!
Xin lỗi...
Không ạ, giá mà con ưu tú hơn...
Được rồi, đổi phương pháp đi.
Hóa ra còn có cách khác ạ!?
Ừ, đổi sang phương pháp khác,
hạn chế tối đa ma lực nào.
Người sẽ làm gì với nó ạ?
Ta sẽ cắt gọt nó.
Đó là phương pháp cơ bản nhất, thực tế nhất,
nhưng cũng là khó nhất.
Với nó thì người không có ma lực
cũng có thể làm được.
Hóa ra là vậy!
Sư phụ ơi, như này thì
có lẽ con cũng làm được đó!
Nhưng hi vọng đã dễ dàng bị dập tắt.
Tay của Zanoba chẳng khéo léo chút nào.
Cộng thêm bị quái lực của bản thân cản trở...
Việc chế tác tinh xảo quả thật rất khó khăn.
Không làm nổi...
Con...
Con không thể làm theo sư phụ được!
Chuyện là vậy đó,
hôm qua tôi đã ở cùng Zanoba.
Chế tác hình nhân sao?
Bằng ma thuật à?
Vâng.
Như thế này ạ.
Ể!? Gì vậy? Tài quá...
Ôi, đúng là không được rồi.
Người thường không bắt chước trò này được đâu.
Có lẽ vậy.
Còn một cách nữa là
khắc dần từ một cục đất có sẵn...
Và ngài ấy vụng về nên không làm được...
Ừm, thế thì...
Không biết cậu có tham khảo được gì không,
nhưng ở Vương đô Asura
cũng có một người tương tự như thế đó.
Một người tương tự?
Ừ.
Dù bản thân rất muốn làm nhưng lại
không có kỹ thuật và kỹ năng để thực hiện.
Người đó đã làm thế nào vậy?
Thì là... người đó đã để nô lệ làm thay mình.
Ồ, hóa ra còn cách này à...
Để tôi hỏi Zanoba trước,
rồi đến kỳ nghỉ hàng tháng tới đây,
tôi sẽ đến chợ nô lệ xem sao.
Ừ.
Hi vọng cậu sẽ tìm được người thích hợp.
Anh sao vậy?
Tính ra thì... tôi cũng rảnh đó...
Vào kỳ nghỉ tới đây...
Vậy ạ?
Hử?
À... tiền bối có muốn đi cùng không ạ?
Được sao?
Cậu không thấy phiền gì chứ?
Không ạ, không ạ.
Tiện thể tôi xin phép
đãi tiền bối một bữa thay cho lời cảm ơn ạ.
Vậy à, thế thì cảm ơn cậu trước nhé.
Hân hạnh... được làm quen, tôi là Fitz...
Ta là Đệ tam Hoàng tử của
Vương quốc Shirone, Zanoba Shirone...
Zanoba, người đưa ra đề xuất lần này
giúp chúng ta là tiền bối Fitz.
Tỏ lòng tôn kính cho phải phép đi.
Đệ tử đã hiểu, thưa sư phụ.
Hân hạnh được diện kiến.
Tôi là Đệ tam Hoàng tử của
Vương quốc Shirone, Zanoba Shirone.
Từ nay về sau, mong ngài hãy nhớ tên tôi.
Ấy... mấy cái này... không cần đâu...
Đừng có khiến vương tộc làm vậy chứ.
Chúng ta cũng đã làm quen nhau rồi,
giờ thì đi thôi nhỉ?
Ừm... có nhiều chỗ bán quá nhỉ?
Sư phụ, người tính sao ạ?
Tôi cũng lần đầu mua,
nên trước hết cứ lượn một vòng xem đã.
Oa! Họ thật sự không mặc gì cả.
T-To thật đấy, vậy là sẽ to như vậy sao?
Phản ứng chuẩn của trai tơ đây rồi.
Mình cũng từng có thời như vậy.
Còn giờ? Giờ sao ấy hả?
Thì đấy, tại vài nguyên nhân khác nên...
R-Rudeus đã quen với mấy thứ này rồi sao?
Chỉ cần tích lũy kinh nghiệm
thì tiền bối cũng sẽ quen dần thôi.
V-Vậy sao...
Vậy hóa ra Rudeus có kinh nghiệm ư?
Hử?
Sư phụ, chúng ta không cần chiến binh.
Chúng ta đang tìm chủng tộc khéo léo
có thể dùng được ma thuật phải không ạ?
Nếu là chủng tộc khéo léo thì chắc là dwarf nhỉ?
Về cái này...
Nếu Rudeus định dạy ma thuật thì chọn bé nào
nhỏ tuổi chưa dùng được ma thuật thì hơn đó.
Tại sao vậy?
Trẻ nhỏ sẽ dễ học ma thuật vô niệm hơn.
Vậy sao?
Và nếu sử dụng ma thuật từ khoảng năm tuổi
thì tổng lượng ma lực sẽ tăng rất lớn.
Tôi nghe nói về cơ bản tổng lượng ma lực
sẽ được quyết định từ lúc mới sinh.
Đúng là sách giáo khoa thì có ghi như vậy.
Nhưng theo thực nghiệm
của tôi và sư phụ thì điều đó là sai lầm.
Quả nhiên, nghe anh ấy nói vậy,
thì cũng có thể lý giải việc mình có lượng ma lực lớn
là do đã dùng ma thuật từ hai, ba tuổi cho đến giờ.
Điều kiện đã xong,
giờ ta thử đi hỏi thương nhân nào.
Ừm... tộc dwarf chỗ này vốn ít...
Lại còn năm tuổi nữa thì...
Nếu là chủng tộc khéo léo,
thì cũng không nhất thiết phải là dwarf.
Nếu yêu cầu phải còn trẻ
thì cũng khó mà đòi hỏi cả về chủng tộc...
Ồ, có này, có một đứa đây.
Dwarf, một đứa trẻ con dwarf.
Cha mẹ nợ nần nên cả gia đình phải làm nô lệ.
Tình trạng sức khỏe có hơi xấu.
Suy dinh dưỡng à...
Mà cho ăn thì chắc sẽ khỏe lại thôi.
Không nói được tiếng loài người...
Sáu tuổi thì vậy cũng đúng,
nhưng chữ cũng không đọc được.
Trước hết ta thử gặp em ấy đã.
Nó đây rồi.
Này, ra mau.
Loại hàng này thì tôi không khuyến khích
các vị mua đâu.
Rudeus...
Chào cô bé.
Anh là Rudeus.
Còn em?
Thật ra thì...
Bọn anh có một việc muốn nhờ em làm.
À thì...
Sư phụ, sao vậy ạ?
Có vẻ cô bé vô cùng tuyệt vọng.
Là khuôn mặt của người không còn hi vọng gì,
một kẻ chỉ muốn chết.
Sư phụ từng thấy người như thế sao?
Hồi xưa... không biết bao lần...
Ánh mắt thật hoài niệm,
tôi cũng từng mang ánh mắt thế này...
Quá thất vọng với hiện thực,
chỉ muốn vứt bỏ hết mọi thứ.
Cô bé à...
Muốn chết sao?
Cảm giác bản thân chẳng thể làm gì thì anh hiểu.
Nếu đã vậy...
Muốn anh giúp kết thúc không?
Tôi không thể cứu rỗi cuộc đời em ấy.
Dĩ nhiên, có thể mua em ấy tại đây
và cho em ấy một công việc.
Nhưng việc đó không phải sự cứu rỗi,
bản thân có lẽ cũng hiểu rõ.
Ép phải làm việc họ không muốn,
chắc chắn không phải sự cứu rỗi.
Nếu đã vậy...
kết thúc giúp em ấy có lẽ tốt hơn.
Hãy nói gì đi.
Không muốn...
Em không muốn chết.
Được rồi.
Cứ vậy đi.
Chỉ cần thế thôi.
Không nhất thiết là "muốn được sống".
Lúc này, chỉ cần "không muốn chết" là đủ rồi.
Mà này Rudeus, tên cô bé là gì vậy?
Cô bé, em tên là gì vậy?
Tên?
À, anh nên gọi nhóc thế nào ấy mà?
Con của Thánh Thiết Bazar và Đỉnh Tuyết Kiều Diễm Lilitella.
À đúng rồi, dwarf phải đến bảy tuổi
mới được chính thức đặt tên.
Không có tên thì bất tiện thật.
Chắc chúng ta đành phải đặt tên rồi.
Em ấy là con gái mà,
ta chọn cái tên nào dễ thương đi.
Zanoba, nghe ý kiến của cậu đi.
Vậy thì Julius.
Đó là tên của con trai phải không?
Vâng.
Đó là tên của người em trai tội nghiệp
bị đệ tử quên kiểm soát lực tay mà bóp chết.
Em ấy là con gái mà,
chí ít hãy đặt là Juliette đi.
Đệ tử không ý kiến ạ.
Tên hay đó.
Từ giờ tên của em là Juliette.
Julie...?
Juliette.
Julie.
Julie sau khi sống cùng với Zanoba...
thường ngày sẽ chăm sóc cậu ta.
Đến trưa thì sẽ học ngôn ngữ
và ma pháp vô niệm từ tôi.
Và thế là kế hoạch hình nhân của tôi và Zanoba...
từ giờ sẽ dần dần được triển khai.
Tập 6: Không muốn chết
♪Nếu gò má nhuộm màu kỷ niệm này♪
♪Được ngắm nhìn bởi anh♪
♪Có lẽ những cảm xúc em hằng giấu kín♪
♪Sẽ chạm đến anh mất♪
♪Em cứ tưởng đã vứt bỏ con tim yếu đuối♪
♪Ấy vậy mà khi đứng trước anh♪
♪Thì những xúc cảm bất biến như ngày nào♪
♪Vẫn còn trong tim như em của ngày xưa♪
♪Khi những điểm nút được kết nối lại♪
♪Hãy để em ở lại trong trái tim anh♪
♪Để ôm lấy khoảng trống chưa được lấp đầy♪
♪Dù cái cách em yêu vẫn còn mơ hồ♪
♪Nhưng em vẫn có thể khiến anh ấm áp♪
Tập tới: Sự kiện bắt cóc giam cầm tiểu thư thú tộc