Vì quá để tâm tới vụ chiến hữu
lâu lắm rồi mới tỉnh giấc,
thành ra tôi chẳng ngủ được mấy.
Mặc dù trong đầu tôi
chỉ toàn nghĩ về tiền bối Fitz,
nhưng chiến hữu lại bơ toàn tập!
Tuy nhiên, như thế này thì...
Biết tiến hành trị liệu kiểu gì bây giờ?
Chào buổi sáng, tiền bối Luke.
Đúng là hiếm có dịp gặp anh vào giờ này ạ.
Tôi muốn nói chuyện với cậu về Fitz.
Tôi không biết gì hết ạ.
Ồ...
Không biết cái gì cơ?
Chắc là đang thăm dò nhỉ.
Xin được nói trước một lần nữa...
Tiền bối Luke...
Tôi không hề có ý đối địch với các vị.
Cũng không biết thân phận của tiền bối Fitz.
Tôi chẳng biết gì hết đâu.
Ý là cậu sẽ ngoan ngoãn giả vờ không biết sao?
Tại sao vậy?
Dù là nhà Boreas...
Hay Notos thì tôi cũng chẳng còn liên hệ gì...
Hơn hết, việc đối địch với các vị đáng sợ lắm.
Tóm lại là như vậy đấy ạ.
Mặc dù đã quyết định không trở thành
chướng ngại của tiền bối Fitz...
Nhưng quả nhiên, vẫn có một chút...
Cay đắng...
♪Tấm bản đồ được vẽ nên đã bị xé nát♪
♪Thế giới vẫn như vậy từ cái ngày đó♪
♪Bản thân tôi cũng thế♪
♪Lại đổ lỗi cho ai đó♪
♪Ghét thật đấy♪
♪Tôi cứ mãi giả vờ đang đợi điều gì đó♪
♪Từ giờ trở đi, liệu tôi có thể bắt đầu lại chăng♪
♪Một đứa từng nghĩ bản thân có thể tới mọi nơi♪
♪Con người tôi khi đó giờ ở nơi đâu♪
♪Nhất định đã trưởng thành rồi nhỉ♪
♪Nhưng ý tôi không phải thế đâu♪
♪Chỉ thiếu một chút dũng khí thôi♪
♪Là đã có thể thay đổi tương lai đó♪
♪Thậm chí tôi còn chẳng thể nhận ra♪
♪Những ngày tháng như vậy đã quá nhiều rồi♪
♪Sẽ chẳng có gì là mãi mãi♪
♪Trước khi chạm tới hồi kết♪
♪Tôi đã thử cất một bước tiến lên♪
♪Vừa học cách chấp nhận♪
♪Và cũng vừa cầu nguyện♪
Dạ thưa...
Vậy chuyện công chúa muốn nói là gì ạ?
Mấy ngày trước, khi ra ngoài mua đồ,
Rudeus đã tới bắt chuyện.
Cậu ta đã nghi ngờ hành động của Fitz.
Sau đó, khi Fitz bị Rudeus
đẩy ngã trong thư viện...
đã lớn tiếng tuyên bố bản thân là con trai.
Tin đồn như vậy đã tới tai của ta.
Hẳn là có thể khẳng định rồi nhỉ.
Nếu đã chạm vào cơ thể như thế...
Nhưng mà...
Rudeus lại không có ý định
đi rêu rao bí mật của Fitz nhỉ.
Nhất định là đang muốn
giữ tình nghĩa với cậu đây mà.
Quả là suy nghĩ thấu đáo.
Giờ thì...
Cậu định thế nào đây?
Về chuyện lôi kéo Rudeus làm thuộc hạ...
thì ta nghĩ cứ thong thả cũng được.
Tuy nhiên, nếu trong nửa năm
mà vẫn không có chút tiến triển gì...
Thì đến người như ta
cũng muốn có ý kiến đấy nhé.
Ta đã chịu hết nổi, chán ngấy cái cảnh
cậu cứ phân vân, lưỡng lự mãi rồi.
Thế nên là...
Tới lúc phải dũng cảm tiết lộ thân phận
với cậu ấy rồi nhỉ, Sylphy?
Tôi...
Chẳng phải... cậu có chuyện muốn làm hay sao?
Ta ấy nhé...
Đã nhiều lần được cậu cứu giúp.
Vẫn luôn như vậy,
từ khi mới gặp đến tận lúc này.
Chuyện đó chỉ là tôi muốn giúp đỡ bạn bè mà thôi.
Cậu vẫn luôn ngần ngại vì nghĩ cho ta đúng không?
Tuy nhiên, cậu không phải thuộc hạ
mà là bạn thân của ta đó...
Thế nên nếu có chuyện muốn làm...
Hãy cứ rời xa ta, ưu tiên chuyện đó đi.
Nhưng mà...
Như thế là phản bội.
Hãy dũng cảm mà nói ra đi.
Hiện giờ, chuyện cậu đang muốn làm là gì?
Tôi...
Muốn được... mãi mãi ở bên Rudy.
Câu này hay lắm.
Nhưng ngộ nhỡ Rudy nói không nhớ...
thì nhất định tôi sẽ ngã
không gượng dậy nổi mất.
Chuyện đó thì bây giờ chúng ta sẽ tìm cách.
Quả nhiên không thể nói thẳng mặt
"Mình là Sylphy cùng cậu lớn lên ở làng Buena" à?
Không được thật.
Cậu ta không nhớ ra tức là quên hẳn luôn rồi.
Cậu có kỷ niệm gì với cậu ta không?
Kỷ niệm...
À thì, trước đây tôi có kể chuyện
từng bị bắt nạt nhỉ.
Ừ, ta có nghe cậu kể
từng bị bắt nạt vì màu tóc.
Trong lần gặp gỡ đó, Rudy đã giúp tôi...
Với tôi thì đó là kỷ niệm đáng nhớ nhất.
Không còn kỷ niệm nào khác sao?
À thì...
Còn một chuyện nữa.
Ban đầu, Rudy đã nghĩ tôi là con trai...
Bữa đó, khi đang luyện tập ma thuật
thì trời đã đổ mưa.
Thành ra hai đứa phải về nhà Rudy để tắm.
Khi ấy... chẳng là...
Cậu ấy ép tôi cởi đồ...
Thế nên... đã kéo quần lót của tôi xuống...
Sau đó... à thì...
Chuyện đó...
Nghe thú vị thật nhỉ.
Ta hiểu rồi.
Giờ chúng ta sẽ bàn về kế hoạch.
Nhưng trước tiên...
Ta phải xác nhận lại một chuyện đã.
Vâng.
Sylphy, hôm trước cậu có nói
muốn mãi mãi bên nhau...
Nhưng cụ thể thì muốn thế nào với Rudeus vậy?
Cụ thể muốn thế nào với Rudy sao...
Ngủ chung một giường...
Bởi vì thi thoảng Rudy cũng sẽ khiếm nhã...
"Em muốn mấy đứa nào?"
Có khi sẽ hỏi mấy câu đại loại như thế.
Khi ấy, tôi cũng sẽ khiếm nhã theo...
"Thế Rudy muốn làm em sinh mấy đứa nào?"
Hỏi lại mấy câu kiểu như vậy...
Tiếp đến, Rudy sẽ cười khúc khích...
"Thật nhiều em nhé."
Sau khi nói câu giống vậy,
cậu ấy sẽ cởi y phục của tôi...
Thế rồi, tôi cũng khúc khích đáp lại...
"Vậy thì thật nhiều đi anh."
Ôi trời ơi, nói ra mất rồi!
E hèm!
Sylphy.
Kế hoạch này phụ thuộc vào nỗ lực của cậu.
À, vâng!
Không được phép lóng ngóng rồi thất bại.
Nếu tới phút cuối,
cậu thiếu dũng khí nên chẳng thể nói ra...
Nếu chuyện thành ra như vậy...
Với thân phận Đệ nhị Công chúa
của Vương quốc Asura,
ta sẽ cấm cậu sau này tuyệt đối không được
tiếp xúc với Rudeus Greyrat.
Hãy hết mình thực hiện đi.
Vâng.
Tốt lắm.
Giờ thì...
Ta sẽ kể nội dung của kế hoạch.
Rudeus ơi.
A, tiền bối Fitz.
Có chuyện gì thế ạ?
À thì...
Nơi này có chút không tiện.
Ta tới nơi khác đi.
Hiểu rồi ạ.
Vậy thì Zanoba cứ bàn chuyện tiếp đi nhé.
Vâng!
Xin cứ để mấy cái tiểu tiết còn lại cho đệ tử.
Thế có chuyện gì ạ?
À thì... thật ra là thế này.
Tôi có chuyện muốn nghiêm túc nhờ cậu.
Hiểu rồi ạ.
Cưỡi Xích Long thì lòng hết lo,
nên cứ giao cho tôi đi.
Chờ chút đã nào.
Tôi vẫn chưa kể sự tình kia mà.
Nếu là tiền bối Fitz nhờ vả,
thì cả tòa thành bay trên trời
tôi cũng bắn hạ cho xem.
Thật ra thì...
Hôm bữa, Công chúa Ariel bị một quý tộc
quen biết khoe khoang đội hộ vệ đang thuê...
nên đã cảm thấy khó chịu.
Ồ, rồi sao nữa ạ?
Quý tộc đó đã nói thế này...
"Tổ đội hộ vệ bốn người của tôi
đã vào sâu trong Rừng Mưa Đá,
rồi hái về loài hoa chỉ mọc ở nơi đó."
Loài hoa chỉ mọc
ở sâu trong Rừng Mưa Đá à...
Có lẽ là Freeze Fringed
chỉ nở vào mùa đông nhỉ.
À thì, sau đó...
Công chúa Ariel
đã đâm sâu hết đường lùi luôn...
"Nếu là Fitz thì mang ít người hơn
cũng có thể lấy được."
Hóa ra là vậy.
Sự tình là như thế nhỉ.
Để tôi đi nói với mạo hiểm giả quen biết
nhờ người ta bán rẻ cho nhé.
Khoan! Rudeus à!
Vậy thì không hay đâu.
Vụ này là để tôi thể hiện sức mạnh đó!
Nói về sức mạnh thì cũng có nhiều kiểu mà.
Quan hệ giữa người với người
cũng là sức mạnh đó.
Làm thế thì không được đâu!
Nếu lộ ra thì sẽ làm xấu mặt Công chúa Ariel mất.
Là vậy sao.
Thế thì tôi sẽ tập hợp đầy đủ Stepped Leader...
Không, không, không, Rudeus ơi!
Xin cứ yên tâm.
Mấy người bọn họ sẽ chỉ "tình cờ vào rừng
cùng thời điểm với chúng ta" mà thôi.
C-Cho dù không có bọn họ,
chỉ cần tôi và Rudeus cũng dư sức mà?
Tôi hiểu rồi.
Xin được hân hạnh tiếp nhận ủy thác đó ạ.
Cảm ơn nhé, Rudeus.
Một mình vào rừng thì sẽ thấy bất an lắm.
Xin lỗi nhé.
Việc chuẩn bị gần như để cậu làm hết.
Có gì đâu ạ.
Nếu coi đây là ủy thác hộ tống
thì đó là chuyện hiển nhiên mà.
À này...
Về phí thực hiện ủy thác
thì cứ nên trả cho cậu chứ nhỉ?
Không cần đâu.
Tôi làm chuyện này với thiện chí
nên đừng để tâm làm gì ạ.
Thật tình, tôi có thể trả phí ủy thác
cho Rudeus đấy nhé.
Tôi có giá lắm đó.
C-Có giá sao...
Chuyện đó thì có khi là thế thật...
Nhưng mà...
Dùng tiền... mua... Rudy sao...
T-Trước hết, chúng ta nên khẩn trương đi thôi!
Hoa sẽ nở ở vách đá.
Ta sẽ làm tan tuyết
để đi thẳng một đường đến chỗ đó...
Hãy chú ý cảnh giác xung quanh
và theo sau tôi nhé.
Cây gậy ấy...
Hôm đó, cậu có nhờ tôi lấy hộ nhỉ,
công nhận là tuyệt thật đó.
Tất cả đều là hàng đặt làm riêng,
đến ma thạch cũng là loại có màu.
Loại này tôi chỉ thấy trong vương cung thôi đó.
Vào sinh nhật 10 tuổi,
vị tiểu thư tôi đang dạy gia sư
đã tặng món quà này.
Tôi cầm thử cây gậy đó một lúc được không?
Tôi chỉ có mỗi cây gậy dành cho người mới thôi,
nên vẫn luôn ước ao gậy phép kiểu đó.
Xin mời, anh cứ cầm lấy đi.
Anh thấy độ dày thế nào?
Lớn thật đấy, chắc làm với mục đích
để cầm bằng hai tay nhỉ?
Hẳn là cô ấy đã dự tính
để tôi dùng nó sau khi trưởng thành.
Được rồi, trước mắt cứ tiếp tục kế hoạch nào!
Tiếp theo sẽ là...
"Tháp Đỏ."
Liệu có ổn không đây...
Hay quá, thuận lợi rồi!
Mây đen à...
Tiền bối Fitz ơi, có lẽ trời sắp mưa.
Đúng thế nhỉ, phía trước chỗ này-
Không sao, tôi sẽ làm tan mây ngay.
Nguy rồi!
Phải làm giống như Rudy đã dạy...
Dồn hơi ẩm vào mây,
rồi làm lạnh cho nó rơi xuống!
Thật lòng xin lỗi tiền bối Fitz ạ.
Hôm nay tình trạng của tôi có hơi tệ.
K-Không sao đâu.
Tại tôi không trả cho cậu cây gậy nhỉ.
Có lẽ thế...
Vốn dĩ mình mượn cây gậy
để Rudy không thể dùng hết năng lực,
trái lại còn giúp mình một phen
đúng là may ghê.
Thôi, nếu mưa đã rơi rồi thì đành chịu vậy.
Hình như phía trước có một hang động.
Ta lại đó trú mưa thôi.
P-Phải đấy.
Ở đằng đó nhỉ.
Hành động của tiền bối Fitz,
người đã thuê tôi khá là kỳ lạ.
Chuyện kỳ lạ cũng đã xảy ra.
Dù có mưa đi nữa,
thì mây di chuyển vẫn quá nhanh.
Có khả năng ai đó đã dùng ma thuật.
Tiền bối Fitz có nhận ra điều này không nhỉ?
Khuôn mặt lộ rõ vẻ căng thẳng.
Thế thì hẳn là đã nhận ra rồi.
Hóa ra những hành vi cản trở này
đều nằm trong dự tính của cô ấy sao?
Trước hết, như thế này có lẽ tạm ổn rồi.
Quần lót thì sao nhỉ?
Quả thật không thể tụt ra
trước mặt tiền bối Fitz được.
Phải hong khô-
Tiền bối Fitz.
Có chuyện gì sao?
Ngày xưa, một cô bé
người quen của tôi có kể rằng...
việc để lộ làn da cho chủng tộc khác thấy
là điều cấm kỵ với Tộc Elf.
Ơ?
Tôi sẽ quay lưng và nhắm mắt lại...
Anh hãy tranh thủ lúc đó
dùng ma thuật để làm khô quần áo nhé.
Tiền bối Fitz!?
Ít nhất cũng thay đồ đi ạ.
Nếu cần thì để tôi tạo căn phòng riêng nhé?
À không!
Tôi... tôi sẽ ra khỏi hang động này.
Cứ như vậy đi! Phải thế mới được!
Đợi đã!
Nếu không... sẽ cảm đó...
Ừm.
Đúng là vậy.
Nếu không cởi đồ ra thì sẽ nguy hiểm đó...
Khi thân nhiệt hạ xuống,
người ta sẽ chết đấy...
Ừ, cứ thế này thì... tôi sẽ chết mất...
Nhưng tôi không tự cởi được...
Cởi đồ giúp tôi đi.
Nếu anh không tự cởi được...
Thì tôi đành phải cởi hộ nhỉ.
T-Thật ra...
Tôi đã biết tiền bối Fitz là con gái rồi.
Ừ.
Nhưng nếu cậu không giúp tôi cởi đồ...
Thì có thể tôi sẽ chết đó.
Đôi tai đỏ ửng này...
Tôi đã từng thấy ở đâu thì phải?
Ngày xưa, cũng từng có chuyện thế này.
Đó là hồi 5 tuổi hay 6 tuổi ấy nhỉ?
Quả thật là có mà.
Vẫn còn sót lại một thứ đó...
Tiền bối Fitz à...
Gì vậy, Rudy?
Liệu có phải... tên thật của tiền bối Fitz là...
Sylphiette đúng không?
Ừ.
Đúng vậy, tớ chính là Sylphiette.
Sylphiette ở làng Buena.
Cuối cùng... cũng nói được rồi...
Vẫn giống như ngày đó...
Cô ấy vẫn khóc nhè như thế.
Tớ... vẫn luôn... vẫn luôn đợi cậu đó...
Hồi ở làng Buena... tớ vẫn luôn cố gắng đó!
Từ rất lâu... từ rất lâu rồi...
Tớ đã thích Rudy.
Giờ còn thích nhiều hơn nữa...
Đừng rời xa tớ nữa nhé.
(Tập 11: Tới người ấy)
Tớ muốn bên cậu mãi mãi.
♪Nếu gò má nhuộm màu kỷ niệm này♪
♪Được ngắm nhìn bởi anh♪
♪Có lẽ những cảm xúc em hằng giấu kín♪
♪Sẽ chạm đến anh mất♪
♪Em cứ tưởng đã vứt bỏ con tim yếu đuối♪
♪Ấy vậy mà khi đứng trước anh♪
♪Thì những xúc cảm bất biến như ngày nào♪
♪Vẫn còn trong tim như em của ngày xưa♪
♪Khi những điểm nút được kết nối lại♪
♪Hãy để em ở lại trong trái tim anh♪
♪Để ôm lấy khoảng trống chưa được lấp đầy♪
♪Dù cái cách em yêu vẫn còn mơ hồ♪
♪Nhưng em vẫn có thể khiến anh ấm áp♪
(Tập sau: Thứ tôi muốn gửi đi)