Hôm nay, mọi người đã vất vả rồi.
Vất vả rồi!
Lại được Rudeus cứu nữa rồi.
Đúng là Đầm Lầy có khác.
Không đâu, cũng nhờ mọi người di chuyển hợp lý
nên tôi mới có thể làm được như vậy.
Lại khiêm tốn nữa rồi.
Từ sau sự kiến đấy, gần như lúc nào
tôi cũng hoạt động cùng Counter Arrow.
Tên tuổi đã lan truyền đủ...
Cái danh xưng Rudeus Đầm Lầy
đã vang khắp các ngôi làng gần đây rồi.
Còn có một thay đổi nữa...
Khoảng cách giữa tôi và Sara đã thu hẹp.
Còn nữa, cha của tôi là thợ săn.
Nên từ nhỏ tôi đã được luyện tập với cung tên rồi.
Cũng vì thế, bây giờ mới dùng cung đấy.
Mặc dù cũng hơi bất tiện khi làm mạo hiểm giả.
Cha của tôi là một hiệp sĩ.
Bản thân tôi thì lại có tài
về ma thuật hơn là kiếm thuật...
Nên phụ huynh đã mời một ma thuật sư tên Roxy
về tận nhà làm gia sư đó...
Người đó...
Là nữ à?
Phải, sư phụ của tôi ấy...
Cũng là một người vô cùng tài giỏi đó.
À... vậy hả...
Tùy vào chủ đề, tâm trạng của
Sara có thể xấu đi đôi chút...
À thì! Tôi định đổi chủ đề một chút...
Vâng.
Thật ra, tôi cũng biết dùng kiếm đôi chút đấy.
Bình thường, tôi cũng có bảo trì trang bị...
Nhưng mấy chỗ sứt mẻ ngày một nghiêm trọng...
Thế nên, tôi đang tính
có khi sẽ mua sẽ một thanh đoản kiếm mới...
Nè Rudues, ngày mai cậu rảnh chứ?
Đi cùng tôi được không?
Được chứ, ta cùng đi nhé.
Quyết rồi nhé.
Thế rồi, tôi cũng nhận ra lời rủ rê đó nghĩa là gì.
Hẹn hò đó.
♪Tấm bản đồ được vẽ nên đã bị xé nát♪
♪Thế giới vẫn như vậy từ cái ngày đó♪
♪Bản thân tôi cũng thế♪
♪Lại đổ lỗi cho ai đó♪
♪Ghét thật đấy♪
♪Tôi cứ mãi giả vờ đang đợi điều gì đó♪
♪Từ giờ trở đi, liệu tôi có thể bắt đầu lại chăng♪
♪Một đứa từng nghĩ bản thân có thể tới mọi nơi♪
♪Con người tôi khi đó giờ ở nơi đâu♪
♪Nhất định đã trưởng thành rồi nhỉ♪
♪Nhưng ý tôi không phải thế đâu♪
♪Chỉ thiếu một chút dũng khí thôi♪
♪Là đã có thể thay đổi tương lai đó♪
♪Thậm chí tôi còn chẳng thể nhận ra♪
♪Những ngày tháng như vậy đã quá nhiều rồi♪
♪Sẽ chẳng có gì là mãi mãi♪
♪Trước khi chạm tới hồi kết♪
♪Tôi đã thử cất một bước tiến lên♪
♪Vừa học cách chấp nhận♪
♪Và cũng vừa cầu nguyện♪
Ôi~ Vui quá đi!
Sau khi xem đủ thứ một vòng
lại muốn mua miếng giáp ngực mới luôn.
Cái hiện tại không dùng được nữa sao?
Ừm... cái đó tôi mua cũng lâu lắm rồi...
Nên dạo gần đây có hơi chật.
Chật sao...
Đỏ mặt cái gì đấy...
Thật tình, đám con trai toàn kiểu này...
Hình như tôi say mất rồi.
Tại ở cùng với Rudeus,
nên uống hơi nhiều đây mà.
Vậy sao?
Ừm... nói sao nhỉ...
Có lẽ do ở bên Rudeus, nên tôi thấy yên tâm đó...
Tình huống này... là cái kiểu đó nhở...
Cái gọi là đối phương bật đèn xanh ấy?
Rudeus...
S-Sara...
Được, triển thôi.
Đúng lúc tôi cũng đang tính
phải quên đi chuyện cũ mà bước tiếp!
C-Cũng muộn lắm rồi...
Ta về thôi nhỉ.
Để tôi tiễn cậu về nhà trọ.
Khúc này cần thận trọng mà tiến.
Phải nhắm thật chuẩn thời cơ để chiến.
Đúng không nào, Paul?
Tôi...
Có lẽ vẫn muốn trò chuyện
với cậu thêm chút nữa...
À... vậy thì...
Ta qua tiệm nào khác nhé?
Phòng của cậu... có khi cũng được đấy...
Em gái có hiểu mình vừa nói gì không đấy?
Không không, giờ phải cố mà nhịn...
Vốn dĩ tôi có nghĩ như vậy về Sara đâu...
Khoan, khoan, thuận theo nào.
Trong tình cảnh này, đừng có kiềm chế
cứ thuận nước đẩy thuyền đi chứ!
V-Vậy thì...
Ta đi thôi nhỉ.
Là phòng này.
Xin phép ạ.
C-Cậu uống gì không?
Khoan nói vụ đó đi,
sao cậu không lại đây nhỉ?
Vâng.
Tới nào.
Này nhé...
Vâng...
Tôi ấy nhé...
Thực sự rất cảm kích...
Nếu lúc đó, cậu mà không tới
có khi tôi đã chết rồi...
Thế nên... chẳng là...
T-Tới đi...
Ơ kìa?
Ô hay...
Ơ kìa?!
Cuối cùng tôi cũng nhận ra.
Bản chất của cái cảm giác khó chịu
từng xuất hiện bao lần.
Sara vốn chẳng có vấn đề gì.
Thân hình tuyệt hảo luôn.
Đúng thế, vấn đề không phải cô ấy.
Người có vấn đề chính là tôi.
Cơ thể tôi đã lên tiếng cảnh báo sự bất thường.
Không, phải là không cảnh báo gì mới đúng.
Chỉ có... im phăng phắc mà thôi.
Ơ kìa?
Tại sao chứ?
Thế quái nào?
Từ lúc nào?
Vụ này bị từ lúc nào!?
Không phải chứ, lạ thật ấy.
Trước giờ, nó luôn là thằng nhỏ ngỗ ngược kia mà...
Sao lại đột ngột như này chứ...
Phải chăng cơ thể của tôi
đã bị làm sao rồi...
Này cậu.
Tôi...
Cũng chẳng thích cậu hay gì đâu...
Hể!?
Để cảm ơn...
Phải, tôi chỉ muốn trả nợ ân tình cho cậu.
Thế nên... đừng có hiểu nhầm...
Nói cho cùng thì chuyện này chỉ là bổn phận thôi.
Hể!?
T-Thế nhé.
Đợi-
Tệ hết sức...
Lạnh quá...
Ông bác, thêm chầu nữa!
Này, nhóc đừng uống kiểu đó nữa...
Lắm chuyện quá! Mau lấy cho tôi!
Ô kìa...
Đầm Lầy đây mà.
Đúng là hiếm thấy nhở.
Chẳng ngờ mày lại ngồi uống
ở quán rượu quen của bọn tao đấy.
Chú mày làm sao đấy?
Bản mặt chán đời chưa kìa...
Gặp phải chuyện gì không vừa ý hả?
Hẳn là vậy nhở.
Cứ gặp chuyện không vừa ý
thì mày sẽ cười cười, trốn tránh...
rồi đợi những người xung quanh
động viên đúng không?
Cái kiểu đó-
Thằng khốn!
Cáu cái gì hả?
Lúc nào cũng muốn kiếm chuyện như vậy...
Chẳng phải đây là thứ mày muốn sao!?
Mày...
Cười cười thì có vấn đề quái gì hả?
Cái loại như mày thì chê bai,
chế nhạo người khác...
Sau đó lại khoe khoang thành tích bản thân!
Để rồi bị ngứa mắt, đố kỵ, ghen ghét...
và mọi người xa lánh...
Nếu tao có thể sống với cái thái độ đó
thì tao cũng làm rồi!
Tao không muốn bị ghét bỏ!
Vì không muốn bị ghét
nên tao mới cười đó!
Chuyện đó có gì không vừa mắt mày hả!?
Tại sao lại đi mất cơ chứ...
Hãy ở lại đi...
Giả tạo cũng được, cứ cười đi mà!
Bị đối xử như vậy thì cay đắng lắm!
Thôi kệ.
Chịu rồi...
Vậy là chấm hết rồi...
Chết tiệt...
Nào, lại đây.
Đánh đi nào.
Muốn làm gì thì làm.
Sau đó, hãy cười nhạo thằng này
khi nằm sõng soài dưới sàn đi!
Dù sao thì mấy người cũng mạnh hơn mà...
Này, Sol...
Bắt nạt trẻ con vừa phải thôi.
Ư-Ừa...
Xin lỗi, xin lỗi mà...
Ta đã sai...
Có thể chú mày
chính là kẻ bất hạnh nhất thế gian rồi.
Mày thì biết cái quái gì hả?
À... à thì...
Thôi cứ uống đi.
Rồi thử nói ra xem nào.
Có khi ta biết được gì đó, cứ tâm sự thử xem.
Thế tóm lại là cái đó không lên,
rồi bị gái đá chứ gì?
Cái quái gì chứ, đừng có lấy tôi ra mà đùa!
Có đùa gì chú mày đâu.
Nhưng mà nhé...
Mấy cái lúc thất vọng thì nhất định phải làm rõ
nguyên nhân khiến chú thấy như thế mới được.
Nhưng mà thứ làm em buồn lại là...
Cứ xưng tôi là được.
Vừa nãy chú mày xưng tôi mà.
Ngôi xưng không phải là cái
chú mày nên giả tạo!
Kính ngữ thì khỏi đi, cứ thoải mái mà nói.
Việc khiến tôi buồn lòng cũng đã qua khá lâu rồi.
Tôi từng thích một cô gái.
Ồ?
Đã có nhiều chuyện xảy ra.
Nói sao nhì... chúng tôi đã làm chuyện đó...
Với cả hai đó đều là lần đầu...
Ừ thì, với ai cũng có lần đầu cả mà.
Thế rồi... khi tôi tỉnh dậy...
Cô ấy không ở đó
mà đã bỏ đi du hành rồi.
Tóm lại, chú mày bị vứt bỏ chứ gì.
Đừng có khóc mà.
Nhưng nếu khóc ra được
thì nó chính là nguyên nhân đấy.
Tại sao Eris... lại bỏ đi chứ...
Tại sao...
À... theo kinh nghiệm của ta thì...
có lẽ là do hành động ngay trước đó không được tốt.
Hành động ngay trước đó?
Quả nhiên là tại tôi dở quá ư?
Cứ như lúc này thì đúng là quá đau mà.
Vậy thì sửa thôi.
Nhưng làm thế nào?
Không biết nữa.
Nhưng nếu nguyên nhân là nó
thì chỉ còn cách ghi đè lên thôi chứ còn sao nữa..
Thế nghĩa là...
Cứ giao hết cho chuyên gia giải quyết nào.
Xin phép ạ...
Em là Elise, hân hạnh được tiếp đãi.
Liệu em có thể biết tên chủ nhân không ạ?
À, Rudeus, Rudeus Grayrat.
Vậy thì thưa cậu Rudeus,
mong được cậu chiếu cố ạ.
Tên của cậu chủ em đã được nghe từ trước rồi.
Dạ... vâng...
Chắc là được nghe từ
những mạo hiểm giả khác phải không ạ?
Không đâu, là từ em gái em.
Cô bé từng được cậu
trị liệu miễn phí bằng ma thuật .
Từng được...
Em nghe kể đó là vào mùa đông,
lúc con bé đang làm công việc dọn tuyết...
Nếu được một người tuyệt vời như thế ôm ấp,
thì em sẽ bị các chị em ở đây ghen tị cho xem...
À không... vậy cho tôi thêm ly nữa được không?
Vâng, xin mời.
Đêm còn dài lắm,
cậu cũng tận hưởng cả em một chút chứ ạ?
À, dĩ nhiên rồi, vâng ạ.
À thì... cũng tới lúc rồi nhỉ?
Vâng.
Vậy thì, cậu Rudeus, mời cậu lên giường ạ.
Em xin phép chăm sóc cậu hết mình.
Rồi ta đã nói thế này.
Tất cả những ma vật phía trước
để ta hạ trong một đòn, còn mấy người-
Đầm Lầy đấy à, sao rồi?
Dù cô ấy đã thử làm nhiều thứ...
Nhưng đều không được.
À thế à... không được à...
Em xin thứ lỗi vì mình không giúp được gì.
Không, chị Elise đã cố gắng giúp em rồi.
Phải làm sao mới ổn nhỉ?
À này, cô thấy thế nào?
Cậu Rudeus... có vẻ như sợ hãi nữ giới.
Có lẽ nếu gặp một ai đó
không khiến cậu Rudeus sợ hãi...
Một người khiến cậu ấy cảm thấy
bản thân sẽ không bao giờ bị ghét bỏ...
Còn không thì...
Thế có không?
Trong thoáng chốc,
tôi đã nhớ đến khuôn mặt của Roxy...
Nhưng có lẽ không được.
Em nghĩ đó không phải
người sẽ dễ dàng có được ngay.
Phải từ từ vun đắp từng chút mới được.
Cũng đúng.
Thôi thì hôm nay cứ uống đi,
uống đến chết luôn!
Vâng.
Xin lỗi, thưa quý khách,
đã đến lúc quán đóng cửa rồi ạ.
Ô, đã đến giờ này rồi à?
Này, Đầm Lầy...
Cái gì?
Ta ấy nhé...
Những lúc ngụp lặn trong mê cung
thì ta thường cố không quá vội vàng.
Hả?
Trong mê cung ấy, càng đi xuống dưới
thì ma vật sẽ càng mạnh.
Đôi khi chúng còn biết phối hợp với nhau cơ.
Những lúc đó, nếu cứ vội vàng lao vào
thì chỉ ăn nhiều thiệt hại hơn mà thôi.
Hả?
Thì ý ta là, trước hết phải làm quen dần
với tầng bên trên đi đã.
Cách này cực kỳ hiệu quả đấy.
Ờ! Hiệu quả!
À... con bé tên Sara nhỉ?
Có khi nào, chú mày với nó nhanh quá rồi không?
Nhanh? Nhanh cái gì cơ?
Đúng là tôi thì nhanh thật,
nhưng Sara thì nhanh với chậm cái gì?
Không phải thế!
Bên đó thì chuẩn bị sẵn sàng tinh thần các thứ rồi.
Nhưng còn chú mày ấy...
Chẳng phải cần thêm thời gian
để con tim sẵn sàng sao?
Ấy không, xác định tâm lý
với cả chuẩn bị nỗi gì...
Chính đằng đó bảo chỉ là bổn phận còn gì!
Không đâu, anh thì thấy con bé đó
chắc chắn cháy hừng hực vì chú mày đấy.
Hở?
Dù sao thì vẫn còn thời gian mà.
Thế thì sao không thử gặp lại nhau
rồi nói chuyện đi nhỉ?
Đã hiểu!
Thế thì tối nay hoặc ngay ngày mai sẽ làm luôn!
Có hiểu thật không đấy?
Thật ra hôm nay là ta sẽ-
Biết rồi, biết hết rồi!
Đúng là lắm chuyện quá đi.
Thôi, nếu có không được thì cũng chẳng sao hết.
Con gái con đứa gì như trẻ con,
tôi tránh còn chẳng được.
Quả nhiên đã là phụ nữ
thì phải bự chảng như Elise mới chuẩn bài!
À ờ...
Này Soldat, chắc anh cũng nghĩ thế chứ gì?
Đi mua đồ, rồi đi ăn cùng nhau...
ngu hết cỡ đúng không?
Tính chơi đồ hàng hay gì vậy?
Thôi! Đầm Lầy, đừng nói gì thêm nữa...
Đừng nói gì thêm nữa là sao?
Chẳng có thêm hay bớt gì hết!
Hử?
Sara, không phải! Vừa rồi là...
Đồ tồi tệ!
Đừng bao giờ để tôi thấy mặt nữa.
Nhóc à... như thế là không được đâu.
Đồ ngốc, đừng có vội vàng thế!
Trước hết, hãy đuổi theo ngay mà biện minh đi!
Nên là hãy đứng lên! Chạy đi!
Chuyện đó... giờ thì sao mà chẳng được.
Tôi không cần nữa, chẳng muốn làm gì nữa.
Thế thì chú mày...
sao không thử về nhà một chuyến đi?
Cha chú mày ở đâu, Vương quốc Asura à?
Milis.
Thế thì đúng là xa quá rồi...
Vậy thì, đi cùng bọn ta không?
Ơ?
Ở Công quốc Neris có một mê cung lớn
đã được phát hiện.
Bọn ta định sẽ khởi hành vào hôm nay.
Chú mày có đi cùng không?
Tại sao... anh lại làm nhiều như thế vì tôi...?
Không phải anh ghét tôi sao?
Ừ.
Lúc nào cũng cười cười phát tởm,
lại còn nói chuyện kính cẩn ra vẻ thiện lành...
Đúng chuẩn mấy kiểu ta ghét.
Nhưng giờ ta đã biết lòng dạ của chú mày rồi.
Cũng hiểu cái lý do khiến chú mày thành ra thế.
Nên giờ chẳng có lý gì để ghét hết.
Có vẻ như tôi đã hiểu lầm Soldat rất nhiều.
Tôi đã dùng ấn tượng ban đầu
để đánh giá anh ta, rồi cố gắng tránh thật xa.
Nhưng có lẽ anh ta
thật sự là một người tốt không chừng.
Thế, chú tính sao?
Tôi đi.
Xin hãy dẫn tôi theo ạ.
Được rồi! Vậy đi thôi nào!
Tập 3: Tiếp cận cấp tốc
♪Nếu gò má nhuộm màu kỷ niệm này♪
♪Được ngắm nhìn bởi anh♪
♪Có lẽ những cảm xúc em hằng giấu kín♪
♪Sẽ chạm đến anh mất♪
♪Em cứ tưởng đã vứt bỏ con tim yếu đuối♪
♪Ấy vậy mà khi đứng trước anh♪
♪Thì những xúc cảm bất biến như ngày nào♪
♪Vẫn còn trong tim như em của ngày xưa♪
♪Khi những điểm nút được kết nối lại♪
♪Hãy để em ở lại trong trái tim anh♪
♪Để ôm lấy khoảng trống chưa được lấp đầy♪
♪Dù cái cách em yêu vẫn còn mơ hồ♪
♪Nhưng em vẫn có thể khiến anh ấm áp♪
Này, mấy người biết
ma thuật sư tài ba gần đây không?
Chỉ cần có cậu ta...
Một tổ đội chưa tới 20 người
đã thảo phạt được một con rồng đi lạc đó.
Cái tên trong lời đồn đó tên gì?
Hình như là... Rudeus Đầm Lầy.
Đầm Lầy à?
Câu chuyện vừa rồi,
có thể kể chi tiết cho tôi không?
C-Câu chuyện vừa rồi là sao?
Câu chuyện về mạo hiểm giả
tên là Rudeus Đầm Lầy ấy.
Nói thế thôi, tôi cũng
không phải tường tận gì đâu...
Thôi, cố lên đi~
Chỉ cần nhớ ra là thích làm gì
với cơ thể tôi cũng được hết.
A! Nhớ ra rồi!
Ở Basherant!
Ở Pipin, đô thị thứ 3 của Basherant!
Vậy à?
Cảm ơn rất nhiều.
Cuối cùng cũng tìm thấy rồi.
Tập tới: Thư tiến cử