Mãi cũng tới nơi nhỉ.
Chán thật đấy.
Trên đường đi gần như
chẳng gặp được quý ông nào.
Giờ cháu sẽ tới chỗ cái ông Jinas đó.
Cô Elinalise thì sao ạ?
Ta sẽ đi cùng nhóc.
Sao lại thế ạ?
Cô có hứng thú với ma thuật sao?
Không phải.
Do ta có hứng thú với những đứa trẻ
tầm tuổi Rudeus mà thôi.
À, ra thế...
Trên đường đi, tôi đã hiểu ra rằng...
Việc cô ấy chén hết người này tới người khác...
hình như là do một lời nguyền nếu không
giao hợp định kỳ với đàn ông thì sẽ chết.
Vậy thì đi thôi nhỉ.
♪Tấm bản đồ được vẽ nên đã bị xé nát♪
♪Thế giới vẫn như vậy từ cái ngày đó♪
♪Bản thân tôi cũng thế♪
♪Lại đổ lỗi cho ai đó♪
♪Ghét thật đấy♪
♪Tôi cứ mãi giả vờ đang đợi điều gì đó♪
♪Từ giờ trở đi, liệu tôi có thể bắt đầu lại chăng♪
♪Một đứa từng nghĩ bản thân có thể tới mọi nơi♪
♪Con người tôi khi đó giờ ở nơi đâu♪
♪Nhất định đã trưởng thành rồi nhỉ♪
♪Nhưng ý tôi không phải thế đâu♪
♪Chỉ thiếu một chút dũng khí thôi♪
♪Là đã có thể thay đổi tương lai đó♪
♪Thậm chí tôi còn chẳng thể nhận ra♪
♪Những ngày tháng như vậy đã quá nhiều rồi♪
♪Sẽ chẳng có gì là mãi mãi♪
♪Trước khi chạm tới hồi kết♪
♪Tôi đã thử cất một bước tiến lên♪
♪Vừa học cách chấp nhận♪
♪Và cũng vừa cầu nguyện♪
Đã để cậu phải đợi rồi.
Tôi là giảng viên Jinas.
Hân hạnh gặp mặt,
tôi là Rudeus Greyrat ạ.
Còn tôi là Elinalise Dragonroad.
Thành viên cùng tổ đội với Rudeus.
Thật không ngờ cậu lại tới đây
sớm như vậy đó.
À vâng, do có người khuyên ạ.
Có người khuyên sao?
A, là Roxy đúng không?
Phải thêm "cô" vào chứ,
lão khốn trán dô kia...
Thế cậu đã đến tận nơi thế này...
Tức là sẽ đăng ký vào trường đại học sao?
Có nhiều chuyện tôi muốn học hỏi,
nghiên cứu và thực hiện...
Đủ thứ luôn ấy ạ.
Nếu có thể sử dụng nơi này thì đúng là tốt nhất.
Được nghe cậu chia sẻ thẳng thắn như vậy,
về phía chúng tôi cũng rất cảm kích.
Vậy nếu không phiền, có thể
cho chúng tôi kiểm tra đôi chút không?
Kiểm tra sao?
Số lượng các tòa nhà nhiều thật đấy.
Trường đông học sinh tới vậy sao?
Đại học ma pháp Ranoa không phải
trường dạy ma thuật thông thường,
nhiều lớp học về các lĩnh vực
ngoài ma thuật cũng thường được tổ chức.
Nhân tiện thì trong các lĩnh vực đó,
có môn nào dạy về y học chuyên trị
các bệnh tinh thần không ạ?
Mặc dù không có môn nào về y học...
Nhưng dĩ nhiên là có các lớp học
giảng dạy ma thuật trị liệu và giải độc...
Còn có các nghiên cứu về lời nguyền nữa ạ.
Trong số những người cậu quen biết
có ai đó đang mắc bệnh sao?
Vâng, chuyện là như vậy đó ạ.
Hóa ra là thế.
Như thế tức là cậu tới đây
để nghiên cứu cách điều trị sao?
Thật đáng khâm phục.
Thế tôi sẽ cần phải làm gì ạ?
Nghe nói cậu Rudeus
có thể sử dụng ma thuật vô niệm.
Xin hãy thể hiện đi ạ.
Thật ra, tại trường chúng tôi cũng có
một người biết dùng ma thuật vô niệm đó ạ.
Thiên tài chính hiệu của trường, Fitz.
Hân hạnh làm quen,
tôi là Rudeus Greyrat.
Nếu không xảy ra biến cố thì từ học kỳ sau
tôi sẽ trở thành hậu bối của anh.
Nếu như tôi có gì sai sót,
thì cúi mong được khắt khe chỉ dạy ạ.
À... được...
Tôi là Fitz, mong được chỉ bảo.
Bài kiểm tra sẽ là một trận đấu tập.
Về cơ bản đôi bên sẽ sử dụng
ma thuật vô niệm.
Đã rõ ạ.
Ơ kìa?
Vụ này có phải kiểu nếu thua sẽ bị kêu
hãy trả học phí như bình thường không nhở?
Chả muốn như thế tí nào.
Hử?
Cây trượng đó...
Giờ thì...
Bắt đầu!
Ơ kìa? Tại sao vậy?
Ai biết tại sao ấy nhỉ?
V-Vừa rồi...
Cậu đã làm gì vậy?
Đấy là ma thuật gọi là Disturb Magic.
Anh không biết sao?
Chết toi.
Có phải tôi vừa vả mặt tiền bối không nhở?
Xin cảm ơn tiền bối!
Anh đã trao cơ hội cho
người mới vào trường như tôi thể hiện nhỉ!
Ể...
Mềm quá.
Người này chưa từng cầm kiếm chăng.
Sau này, tôi nhất định sẽ
báo đáp hết mình ân tình ngày hôm nay.
Sau vụ đó thì tôi đã sống trong
ký túc xá của Đại học ma pháp.
Còn được giải thích chi tiết
về vụ học sinh đặc biệt.
Về cơ bản thì học sinh đặc biệt được miễn học phí.
Tùy trường hợp còn được miễn lên lớp.
Mỗi tháng chỉ cần tới tiết chủ nhiệm một lần,
còn về cơ bản thì có thể
tự do ở trong khuôn viên trường.
Tuy nhiên, nếu là chuyện xảy ra bên ngoài
khuôn viên trường thì tự làm tự chịu.
Mặc dù mang danh là học sinh,
nhưng có lẽ gần giống nghiên cứu sinh hơn.
Sao nào, hợp không?
Nếu cô mà sửa cho váy ngắn đi,
sẽ dễ câu trai hơn đó.
Đến mức suýt soát lộ nội y ấy.
Nhưng làm như vậy thì sẽ lạnh lắm.
Thì cứ đi tất cao đến bắp đùi là được mà.
Ra vậy, không hổ là Rudeus.
Thiên tài có khác.
Hội trưởng hội học sinh
sẽ có đôi lời gửi học sinh mới.
Chẳng phải Công chúa Ariel đó sao...
Còn cả Fitz Vô Ngôn nữa!
Ôi trời ơi! Ngài Luke~
Ô kìa, chẳng phải cậu nhóc
bị Rudeus làm cho phát khóc hôm bữa sao?
Cháu có làm người ta khóc đâu.
Mau trật tự! Công chúa Ariel sẽ phát biểu!
Ôi trời, ngon giai quá.
Cái người kia trông giống Paul thế nhỉ.
Xin mời Công chúa Ariel ạ.
Ta là Ariel Anemoi Asura.
Đệ nhị Công chúa của Vương quốc Asura...
hiện đang điều hành hội học sinh
của Đại học ma pháp Ranoa.
Mọi người đã từ khắp nơi trên thế gian
quy tụ về Đại học ma pháp Ranoa.
Không chỉ nhân tộc, còn có ma tộc hay thú tộc...
Đủ mọi chủng tộc đang có mặt tại đây.
Chắc hẳn có người đang lo lắng về
rào cản ngôn ngữ hay khác biệt văn hóa.
Nhưng nếu chỉ vì khác biệt chủng tộc,
ngôn ngữ mà kỳ thị lẫn nhau...
thậm chí là phân biệt đối xử
thì mới phi lý làm sao.
Nơi đây không giống cố hương...
- Có những trật tự cần được giữ gìn.
- Hãy cùng giữ gìn luật lệ.
- Mặc dù có một số quy tắc...
- Đừng thù ghét lẫn nhau.
- Sẽ tạo cảm giác gò bó...
- Kể ra thì...
- Nhưng như vậy là để bảo vệ bản thân...
- Toàn mấy câu từ phổ biến.
- Ngoài ra cũng là để bảo vệ người khác...
- Bình thường, khi phải nghe mấy cái này...
- Xin hãy ghi nhớ thật kỹ.
- thường sẽ là mấy buổi tập trung nhàm chán...
Đây chính là cái gọi là mị lực sao.
Chào mừng đến với Đại học ma pháp Ranoa.
Chúc mọi người sẽ có
một quãng đời học sinh đáng nhớ.
Chết dở.
Quên mất vụ đáp lễ với
tiền bối trong vụ kiểm tra rồi.
Có khi nào người ta sẽ ghi thù không nhở?
Xin phép ạ.
Sư... Sư phụ!!!!!!!
Sư phụ ơi! Người đã quên con rồi sao!?
Zanoba đây ạ!
À, ta nhớ ra rồi.
Đệ tử ơi, ta sợ lắm,
mau thả xuống đi.
Sư phụ vẫn khỏe chứ ạ?
Điện hạ cũng mạnh khỏe thì tốt quá rồi.
Khó chịu thế nhở, meo.
Meo?
Tiểu thư Linia à, đây là
vị sư phụ ta từng nhắc đến...
Dẫn hắn qua đây, meo.
Gì đây...
Không lẽ cái tên này đang bị bắt nạt sao?
Zanoba khá là mạnh cơ mà...
Xin chào, hân hạnh làm quen.
Tôi là Rudeus Greyrat.
Từ giờ mong được chiếu cố.
Kiểu gì thì kiểu, với đối tượng dạng này
phải tỏ vẻ khiêm nhường.
Và phải cố gắng tránh giao tiếp hết mức có thể.
Ồ, ta không ghét những kẻ thành thật đâu, meo.
Ta là Linia Dedoldia,
học sinh năm thứ năm, meo.
Trông thế này chứ...
ta là con gái của Gyes, thủ lĩnh của
các chiến sĩ làng Dedoldia ở Đại Sâm Lâm, meo.
Quả nhiên đúng kiểu người tộc Dedoldia.
Hơn nữa còn là con gái của Gyes.
Phải rồi, có nghe trưởng nữ đang đi du học,
hóa ra là ở đây à...
Hoài niệm thật đấy.
Màu xanh nước biển hở?
Hôi quá...
Xin thứ lỗi, liệu có thể cho tôi biết
tên của tiền bối được không ạ?
Pursena, đại khái giống với Linia.
Chị Pursena, tên chị hay quá!
Mong được chỉ bảo ạ.
Khum.
Này.
Vâng, gì vậy ạ?
Ngươi vừa tự xưng là Rudeus phải không?
Vâng, tôi là Rudeus Greyrat.
Rất mong được tiền bối nhớ tên ạ.
Cliff Grimoire, ma thuật sư thiên tài.
Tự xưng là thiên tài luôn à...
Không thấy xấu hổ sao?
Dù mới năm hai, nhưng ta đã
đạt thượng cấp toàn bộ các thuộc tính.
Trị liệu, giải độc, thần kích cũng đều thượng cấp.
Kết giới mới sơ cấp,
nhưng sẽ lên trung cấp sớm thôi.
Vậy thì đúng là tài quá đi ạ.
Đừng có mà vênh váo.
Ngươi không chỉ biết mỗi ma thuật,
còn có cả kiếm thuật đúng không?
À vâng, cũng chỉ biết vui vui thôi ạ.
Anh nghe việc tôi biết kiếm thuật từ ai vậy ạ?
Từ chị Eris.
Eris...
Cô ấy cũng ở đây sao?
Hả? Sao mà ở đây được.
Cũng đúng.
Eris mà mình biết thì làm gì có chuyện
đến trường lúc này cơ chứ.
À thì... anh đã gặp cô ấy ở đâu ạ?
Chỉ còn tiểu thư Silent thôi nhỉ...
Mà cũng không biết
hôm nay có đến hay không nữa...
Cô ấy không lên lớp sao?
Vâng, cô ấy được miễn mọi tiết học,
lẫn tiết chủ nhiệm mỗi tháng một lần...
Thường thì hình như cô ấy toàn nhốt mình
trong phòng nghiên cứu riêng thôi.
Là học sinh đặc biệt,
nên chắc phải giỏi lắm đây.
Nếu có việc thì cô ấy sẽ xuất hiện,
nên trước sau gì,
sư phụ cũng sẽ được gặp thôi.
Lát nữa cậu đi đâu không?
Mình còn bài tập về nhà.
Được rồi, giờ theo lời lão Nhân Thần,
để cái đó phồng to trở lại...
thì phải tìm hiểu về biến cố
dịch chuyển ở lãnh địa Fittoa nhỉ?
Phải tìm hiểu từ đâu mới được đây.
Xin hãy thứ lỗi cho tôi về việc hôm trước.
Chỉ vì hành động nông cạn của tôi
mà đã khiến tiền bối mất mặt.
Để lúc nào đó,
tôi sẽ mang bánh kẹo đến chào hỏi-
K-Không cần đâu, cậu ngẩng mặt lên đi Rud...
À thì... tên cậu là Rudeus đúng không nhỉ?
Cậu làm gì ở đây vậy?
Tìm hiểu đôi chút ạ.
Về cái gì cơ?
Về biến cố dịch chuyển ạ.
Biến cố dịch chuyển?
Tại sao?
Tôi cũng từng sống ở lãnh địa Fittoa
thuộc Vương quốc Asura,
và đã bị thổi bay đến Ma Đại Lục
trong biến cố dịch chuyển đó.
Ma Đại Lục á?
Vâng, để trở về thôi cũng đã mất ba năm đó ạ.
Trong khoảng thời gian đó,
tôi đã tìm thấy gia đình mình,
nhưng vẫn còn một người bạn thơ ấu
đến giờ vẫn không biết ở đâu ạ.
Không lẽ cậu đến ngôi trường này
để tìm hiểu về chuyện đó?
Đúng vậy.
Làm sao có thể nói là
để trị chứng rối loạn cương dương được...
Với lại, việc tôi muốn tìm hiểu về
biến cố dịch chuyển cũng không phải nói dối.
Vậy sao...
Cậu quả thật rất tài giỏi...
Tôi phải đi rồi,
hẹn Rudeus dịp khác nhé.
À vâng, hẹn gặp lại.
Đúng rồi.
Về biến cố dịch chuyển...
thì cậu hãy đọc "Ký sự thám hiểm
mê cung dịch chuyển" của Animus.
Dù là viết theo kiểu một câu chuyện
nhưng nó khá dễ hiểu.
Xin cảm ơn ạ.
Tốt bụng thật.
Buổi kiểm tra xảy ra chuyện như vậy,
mà chẳng thù ghét chút nào luôn.
Có khi tôi đã hiểu nhầm bởi cái kính râm,
nhưng thật ra tiền bối là người tốt không chừng.
Vậy là điện hạ đã đi du học nhỉ.
Vâng!
Mỗi ngày đệ tử đều tập luyện thổ ma thuật đó ạ!
Vậy sao...
Thế thì đợi khi mọi thứ yên ổn,
hai ta cùng làm hình nhân nhé.
Vâng!
Còn nữa, ở trong trường này
thì điện hạ là tiền bối của tôi rồi.
Xin đừng gọi đệ tử là điện hạ với tiền bối gì đó.
Cứ gọi thẳng Zanoba đi ạ!
Vì người là sư phụ của đệ tử mà.
Zanoba.
Vâng! Thưa sư phụ!
Ngươi...
Hình như là người Fitz nhắc tới...
Hân hạnh được gặp mặt,
tôi là Rudeus Greyrat.
Kể từ hôm nay,
tôi sẽ theo học ở trường này.
Rất mong được tiền bối chỉ bảo.
Ừ, ta biết rồi, Fitz có kể.
Có vẻ ngươi nhanh quên nhỉ?
Nhanh quên?
Tôi quên cái gì mới được chứ?
Thế, ngươi có biết tên ta là gì không?
Xin thứ lỗi, nếu tiền bối không phiền
có thể cho tôi biết tên không?
Ra vậy, chẳng thèm để vào mắt luôn.
Cũng phải thôi.
Dạ không có chuyện đó...
Ta là Luke Notos Greyrat.
Greyrat?
Notos hình như là nhà cha mẹ của Paul...
Thế thì cậu ta là anh em họ của tôi à?
Cậu ta là quý tộc thượng lưu
của Vương quốc Asura.
Tuy cũng là học sinh,
nhưng mục đích đến học viện
thực chất là làm hộ vệ cho Công chúa Ariel.
Ariel là Đệ nhị Công chúa
của Asura đúng không?
Sao cô ấy lại ở đây?
Nghe bảo đã thua
trong cuộc chiến kế thừa vương vị.
Nên chạy đến đây với danh nghĩa du học.
Và người bảo vệ cô ấy chính là
Hiệp sĩ thủ vệ Luke Notos Greyrat ban nãy.
Coi như bảo hiểm phòng khi
muốn quay lại tranh vương vị gì đó.
Còn một người nữa là Fitz Vô Ngôn.
Cậu ta tuy là một ma thuật sư vô niệm tài giỏi,
nhưng chẳng ai biết gì ngoài việc
cậu ta là một Elf tóc trắng hết.
Sau đó, tôi lại đọc sách trong thư viện,
đến lúc nhận ra thì trời đã tối rồi.
Dù có là tìm kiếm thì lần tới
chắc phải chuẩn bị một quyển sổ tay đã.
Trắng... nhưng không phải tuyết...
Úi! Quần lót này!
Xin lỗi... có đồ đánh rơi...
Tên trộm đồ lót!
Hả?
Các bạn à... thế này...
Tên biến thái rác rưởi!
Xin hãy đợi đã!
Tôi không có làm gì hết!
Không làm gì?
Thế cái thứ đang cầm trên tay là gì hả?
Thứ đó chẳng phải là
nội y của Công chúa Ariel hay sao?
Dù có ngưỡng mộ công chúa tới đâu đi nữa,
mà dám đường đường làm thế vào giờ này sao!
Biết xấu hổ đi!
Đúng đấy, đồ biến thái!
Chết đi!
Nào, theo tôi.
Tôi sẽ khiến cậu hối hận đến mức
cả đời không thể làm cái trò này lần nữa!
Chờ-
Đợi đã!
Xin lỗi, cái quần lót đó
tôi định phơi khô nhưng lỡ đánh rơi.
Cậu ấy chỉ nhặt lên cho tôi thôi.
Hừ, cho dù có là thế
thì cũng không thể tha được.
Tên này đi lại ở chỗ này,
vào khoảng thời gian này cơ mà!
Luật là sau khi mặt trời lặn, thì con đường này
chỉ có nữ sinh được phép sử dụng.
L-Là vậy sao?
Cậu ấy là học sinh mới,
chưa biết chi tiết về luật lệ của ký túc xá.
Hi vọng mọi người có thể bỏ qua.
Ngài Fitz Vô Ngôn mà lại mở lời
biện hộ cho hắn đến vậy...
Chắc đúng là thật rồi.
Nhưng chuyện đó với chuyện này
không giống nhau!
Việc tên này phạm luật của ký túc xá là sự thật,
cần phải cho hắn chịu phạt để răn đe chứ-
Tôi đã nói cậu ấy không làm gì sai rồi mà.
Mau buông cánh tay đó ra.
N-Ngài Fitz...
Hay là muốn để tôi gửi
toàn bộ những người ở đây đến phòng y tế?
Hừ, thôi được rồi!
Lần tới thì bà đây không tha đâu đấy!
Ôi, cái cô Goriarde đó
chẳng chịu nghe người khác nói gì hết.
Xin lỗi.
Chỉ tại tôi làm rơi đồ lót
nên mới thành ra thế này.
Không ạ, tiền bối đâu có lỗi.
Tiền bối đã cứu tôi đó ạ.
Nếu không có tiền bối giúp
thì không biết tôi sẽ thế nào nữa.
Có gì đâu,
tôi chỉ làm việc hiển nhiên thôi mà.
Việc hiển nhiên sao?
Dù đã xảy ra chuyện lúc kiểm tra,
vậy mà vẫn xử sự công bằng,
đứng về phía tôi.
Nhân cách anh ấy thật cao cả.
Tiền bối...
Đúng rồi...
Xin phép được kính cẩn
gọi anh ấy là tiền bối Fitz.
Tiền bối Fitz,
thật lòng cảm ơn anh rất nhiều.
Được Rudeus cảm ơn thế này
đúng là một cảm giác kỳ lạ.
Ơ? Sao anh lại nghĩ vậy ạ?
Bí mật.
Tập 5: Đại Học ma Pháp Ranoa
♪Nếu gò má nhuộm màu kỷ niệm này♪
♪Được ngắm nhìn bởi anh♪
♪Có lẽ những cảm xúc em hằng giấu kín♪
♪Sẽ chạm đến anh mất♪
♪Em cứ tưởng đã vứt bỏ con tim yếu đuối♪
♪Ấy vậy mà khi đứng trước anh♪
♪Thì những xúc cảm bất biến như ngày nào♪
♪Vẫn còn trong tim như em của ngày xưa♪
♪Khi những điểm nút được kết nối lại♪
♪Hãy để em ở lại trong trái tim anh♪
♪Để ôm lấy khoảng trống chưa được lấp đầy♪
♪Dù cái cách em yêu vẫn còn mơ hồ♪
♪Nhưng em vẫn có thể khiến anh ấm áp♪
Tập tới: Không muốn chết