Đúng là Sylphy rồi...
Tại sao tôi lại không nhận ra chứ.
Nhất định là do...
hình tượng của Sylphy tôi vẫn biết
và tiền bối Fitz quá khác nhau rồi.
Ngày xưa, cô ấy chỉ là đứa mít ướt
suốt ngày bám lấy tôi...
Còn tiền bối Fitz lại chững chạc...
Giỏi chăm sóc người khác...
Nhưng vẫn còn đâu đó thiếu sót...
Đôi khi ngượng ngùng nở nụ cười
thật sự quá dễ thương...
Tôi đã để ý rồi đưa mắt
nhìn theo hình tượng đó...
Tôi phải nói ra cảm xúc lúc này mới được.
Nếu không cô ấy cũng sẽ đi mất.
Tôi không muốn phải hối hận như vậy thêm lần nữa.
Sylphy...
Anh cũng...
yêu em.
Sylphy...
Đây là lần đầu nhỉ.
Hể...
Ư... Ừm...
Không được... sao...
Gì mà không được chứ!
Rudy?
Khi nhận ra...
Túp lều của tôi đã sập mất rồi.
♪Tấm bản đồ được vẽ nên đã bị xé nát♪
♪Thế giới vẫn như vậy từ cái ngày đó♪
♪Bản thân tôi cũng thế♪
♪Lại đổ lỗi cho ai đó♪
♪Ghét thật đấy♪
♪Tôi cứ mãi giả vờ đang đợi điều gì đó♪
♪Từ giờ trở đi, liệu tôi có thể bắt đầu lại chăng♪
♪Một đứa từng nghĩ bản thân có thể tới mọi nơi♪
♪Con người tôi khi đó giờ ở nơi đâu♪
♪Nhất định đã trưởng thành rồi nhỉ♪
♪Nhưng ý tôi không phải thế đâu♪
♪Chỉ thiếu một chút dũng khí thôi♪
♪Là đã có thể thay đổi tương lai đó♪
♪Thậm chí tôi còn chẳng thể nhận ra♪
♪Những ngày tháng như vậy đã quá nhiều rồi♪
♪Sẽ chẳng có gì là mãi mãi♪
♪Trước khi chạm tới hồi kết♪
♪Tôi đã thử cất một bước tiến lên♪
♪Vừa học cách chấp nhận♪
♪Và cũng vừa cầu nguyện♪
Anh xin lỗi, Sylphy...
Từ ba năm trước, anh đã thành thế này.
Có vẻ đây là tâm bệnh...
Rudy...
Anh đã khiến Sylphy phải xấu hổ rồi.
Thật lòng xin lỗi...
R-Rudy, đừng làm vậy mà.
Có gì đáng xấu hổ đâu,
cứ quay lại như cũ đi.
Anh cũng muốn trở lại như xưa nhiều lắm ạ...
Ý em không phải thế mà.
Đừng dùng kính ngữ nữa.
À, xin lỗi.
Chỉ là anh đang hơi sốc.
Từ nay trở đi, cấm dùng kính ngữ nhé.
Vâng.
Lại kính ngữ kìa.
Cỡ "vâng" thì có sao đâu...
Cảm ơn em.
Vì mặt dây chuyền này.
Nó tới được chỗ anh thật tốt quá.
Em cứ ngỡ đã mất luôn rồi cơ.
Lilia đã mang nó tới cho anh đấy.
Vậy sao...
Phải rồi, tại sao Sylphy lại giả trai vậy?
Ừm, à thì...
Biết kể từ đâu đây nhỉ...
Ngày đó, em đã thấy Rudy được đưa đi.
Ngạc nhiên trước cảnh đó
khiến em lao vào tấn công chú Paul luôn cơ.
Ể!? Sylphy á?
Bởi vì chuyện đường đột quá
làm em thực sự buồn...
Nhưng vào ngày đó, em đã thề rằng...
Sẽ mạnh tới mức có thể giúp được Rudy.
Kể từ ấy, em đã luôn cố gắng học tập
cũng như rèn luyện ma thuật.
Cô Lilia cũng dạy cho em
tác phong và lễ nghi...
Tất cả đều vì em muốn bắt kịp Rudy...
Muốn được Rudy khen...
Nên em mới cố gắng đó.
Trong biến cố dịch chuyển đó...
Em đã bị thổi bay tới vương đô,
rồi gặp được Công chúa Ariel và Luke.
Sau đó đã xảy ra nhiều chuyện
và cả ba tới đại học ma pháp.
Khi thấy tên của Rudy trong
danh sách học sinh mới dự khuyết,
em đã thực sự rất mừng...
Cảm ơn anh vì đã sống sót.
Cũng may mà Sylphy vẫn bình an.
Nhưng mà em đã sốc lắm đấy.
Bị anh nói câu "Hân hạnh làm quen" luôn...
Xin lỗi mà.
Nhưng nếu Sylphy xưng tên sớm hơn
thì có phải tốt rồi không...
Cũng đúng nhỉ.
Nhưng chẳng hiểu sao em không có dũng khí...
Xin lỗi nhé.
Anh cũng có lỗi mà.
Suốt một năm không hề nhận ra em.
Thật tình, đến chịu Rudy...
A, anh thất lễ rồi...
Dù có phản ứng,
nhưng không thể điều khiển.
Nhưng quả nhiên cũng yên tâm rồi.
Có thể nói sẽ thuận lợi bình phục thôi.
Đều nhờ cô ấy cả.
Sao thế?
Vậy nhé, em còn có việc nên đi trước đây.
Vâng.
À thì...
Từ nay, mong được em chăm sóc.
A... ơ... ừm...
Vâng.
Em cũng mong được anh chăm sóc.
Giá mà có thuốc
chữa được bệnh của Rudy nhỉ...
Quả nhiên là không được sao...
À, dạ thưa...
Nếu thử ngẫm nghĩ cho kỹ thì...
Viện cớ có nguy cơ bị chết cóng
để ép đối phương cởi đồ cho mình...
Ai lại đi làm vậy chứ...
Sylphy...
Trước tiên cứ bình tĩnh mà báo cáo đi.
À, ừm.
Thật luôn đó à?
Hể!? Thì tôi đã bảo là...
Cậu ấy tới đây để chữa chứng bất lực đấy.
Dẫu vậy đi nữa, lúc nguy cấp
lại chẳng được tích sự gì nhỉ.
Có vẻ ta đã đánh giá
cái cậu Rudeus này hơi cao rồi.
Người nói vậy thì hơi quá lời rồi.
Đàn ông cũng có những lúc
lực bất tòng tâm đấy ạ.
Nhất định không phải Rudeus không muốn
làm chuyện đó với Sylphy yêu dấu đâu.
Hơn nữa, bản thân tôi...
cũng bị thuyết phục bởi lý do
khiến cậu ấy ngoan như vậy bấy lâu nay rồi.
L-Luke...?
Giờ đây, tôi đã hiểu được
cái bộ mặt cùng thái độ thiếu tự tin ấy.
Thật tội nghiệp...
Hẳn là cậu ấy đã tới đây với tâm thế chẳng
biết nhờ ai, một tia hi vọng cũng cố nắm lấy...
Ta đã thất lễ rồi.
Đúng là phát ngôn có hơi quá đáng.
Dạ không, đâu thể trách
Công chúa Ariel không hiểu chuyện được.
Sylphy, cô có muốn
chữa bệnh cho Rudeus không?
Ể!?
Ư... Ừm!
Rudy đã nhận phải một cú sốc lớn.
Thế nên tôi muốn giúp nếu có thể.
Cho dù có thể đó là chuyện
sẽ khiến cô phải chịu khổ sao?
Ừm.
Tôi đã chuẩn bị tâm lý rồi.
Tôi hiểu rồi.
Hãy đợi một lát.
Tôi có thứ muốn đưa cho cô.
Thưa Công chúa Ariel, thần xin phép ạ.
Cho phép ta xin lỗi thêm lần nữa.
Đúng là lỡ lời mà.
Dạ, không sao đâu.
Trước mắt thì hình như Luke có kế rồi,
nhưng bản thân ta thì cũng biết
một vài cách để chữa chứng bất lực đấy.
Thật thế ạ?
Hây a!!!
Zanoba đang làm cái gì đấy, meo?
Quay lại từ cơ bản,
luyện tập ma thuật vô niệm đấy!
Ồn quá!
Nếu có gọi thì hãy gọi ra thịt nhé.
Chủ nhân ơi, cố lên nào!
Bình thường thì sẽ chuốc rượu.
- Đã để hai người phải đợi!
- Rượu sao...
Hóa ra là thế.
Tiếp đến hãy than nóng, rồi để lộ phần vai.
Cứ làm vậy là được ạ?
Sẽ không sao đâu.
Vì Sylphy dễ thương lắm mà.
Một khi đã có mồi dẫn...
Thì chỉ cần thêm mấy câu thoại
mang tính quyết định thôi.
Có ai lại ngốc tới độ than nóng
giữa trời đông, rồi để lộ da thịt sao.
Vốn dĩ, với thân hình của Sylphy
thì không dùng được mỹ nhân kế đâu.
Nói cái kiểu đó là ý gì hả, Luke!?
Thưa Công chúa Ariel.
Người mang huyết thống Greyrat...
thế hệ nào cũng có xu hướng
bị thu hút bởi phái nữ có ngực bự.
Hiện tại, tôi không cảm thấy
Sylphy có chút quyến rũ nào cả.
Tuy nhiên...
Đây là thứ gì?
Thứ có tác dụng kích dục
và cường dương cực mạnh.
Xuân dược.
Xuân dược!?
Đây là thứ từng được sản xuất
ở lãnh địa Fittoa.
Do biến cố dịch chuyển, phương pháp
điều chế cùng công xưởng đã bị xóa sổ...
Nên giá cả tăng vọt...
Giờ đây, để có được nó
phải bỏ ra cả trăm đồng vàng đấy.
Ồ!
Tôi đã định sẽ bán nó trong lúc nguy cấp
để có thêm vốn xoay sở...
Sylphy, cô hãy dùng đi.
Một thứ đắt như này...
Được sao?
Tất nhiên rồi.
Tuy nhiên, nếu dùng thứ này
thì cánh đàn ông chẳng biết điểm dừng.
Nếu cô nghĩ không thể theo được,
thì hãy xác định bản thân cũng phải uống.
Cho dù cái trải nghiệm lần đầu ngọt ngào
mà cô luôn tưởng tượng...
cũng sẽ tan thành mây khói luôn đấy.
Luke...
Cảm ơn anh.
Khách sáo rồi.
Cô cũng đã cứu mạng tôi
biết bao nhiêu lần mà.
Hai người thân nhau ghê.
Giờ thì, ta cũng có quà đây.
Đ-Đây là tiền của Công chúa Ariel ạ?
Đúng thế.
Đây là phần của tháng này.
Đã tới nước này,
thì ta chỉ có thể ủng hộ nhiêu đây thôi.
Cảm ơn Công chúa Ariel ạ.
Quả đúng là Công chúa Ariel.
Sylphy.
Chúc cậu may mắn.
Vâng.
Tôi đi đây.
Nội y là bộ mới do Công chúa Ariel chọn.
Trong túi là xuân dược được Luke tặng.
Được rồi...
Kính thưa cha mẹ trên trời...
Hôm nay, Sylphiette sẽ trở thành người lớn ạ.
Vâng...
Syl...
Tiền bối Fitz.
Xin mời, hãy vào đi ạ.
Ừm.
Sao thế?
Hôm nay cũng đã vất vả rồi
sao em không nghỉ trong phòng riêng đi?
À thì...
Em tới đây để qua đêm.
Ơ?
À... ừ.
Mà thôi, em lại đây ngồi đi.
Đó là gì vậy?
À thì... đó.
Em muốn chúng ta ăn mừng
dịp hội ngộ này.
Ồ, vậy sao.
Đúng là cũng nên làm vậy thật.
Đây.
Không sao đâu, chỗ anh cũng có cốc mà.
Vậy thì chúc mừng cuộc tái ngộ
của hai người làng Buena, lãnh địa Fittoa.
Và cũng chúc mừng cho
tương lai của anh và Sylphy.
C-Cạn ly.
Ôi... tương lai ư...
Rudy thỉnh thoảng lại nói
mấy câu xấu hổ chết đi được.
Có sao không vậy?
Cái này cũng khá nặng đấy.
Đưa anh mượn nào.
A...ư... vâng.
Những thứ này có thể pha thêm nước lạnh
hoặc nước ấm cũng không sao hết.
Mời em.
Cảm ơn anh.
Phải rồi...
Ngày xưa, trong sự kiện khiến em
gặp được Rudy cũng là nước ấm nhỉ?
Vậy sao?
Thì đó, em bị ném bùn giữa đường ấy...
Và rồi Rudy đã dùng nước ấm
để rửa sạch giúp em đó.
À, hoài niệm thật.
Ừ.
Cái cây lớn ở làng Buena
liệu có còn đó không nhỉ?
Hôm nay, khi đi trong rừng
đã khiến em nhớ lại nó.
Hai đứa cũng hay hẹn nhau ở cái cây đó.
Anh cũng đã chỉ dạy em ở đấy nhỉ.
Cách để tạo nước ấm từ bàn tay ấy.
Đó là lần đầu tiên
em dùng được vô niệm nhỉ.
Đúng đó.
Ngày ấy vui thật.
Không được!
Phải làm trước khi quên mất...
Đây là gì?
À thì... là dược phẩm
có tác dụng với cái ấy của Rudy.
Tuy nói là dược phẩm, nhưng mà...
Nó là xuân dược mà nhỉ?
Chắc chắn không nhầm được.
Hình như từng thấy ở đâu đó rồi...
Thế nên... em muốn anh uống nó.
Hình như nó có tác dụng nhanh lắm đấy.
Cái này, uống chung với rượu
có sao không nhỉ?
T-Trộn lẫn cũng không sao đâu
Có lẽ vậy.
Khi nào có tác dụng...
thì anh không cần phải kiềm chế đâu nhé.
Sylphy cũng uống à?
Có sao không vậy?
Em thấy hơi hồi hộp...
V-Vậy à.
Sylphy...
A-Anh không kiềm chế được nữa ư?
V-Vậy thì...
Xin hãy xơi em đi!
À, đúng rồi.
Đây chẳng phải xuân dược
được thương nhân ở Roa bán sao.
Vì công việc hộ vệ... phải không nhỉ?
A, anh dậy rồi à.
Chào buổi sáng, Rudy.
Xin lỗi nhé.
Em phải đi cảm ơn Công chúa Ariel và Luke
về chuyện ngày hôm qua.
À, cảm ơn là nói việc
họ đã cổ vũ, động viên em thôi...
Tóm lại, họ đã rất mừng cho em đó.
Nếu được thì lần tới
em muốn dẫn anh đi gặp họ.
Sao vậy?
Sylphy...
Rudy kỳ quá đi.
Rồi, rồi.
Em ở ngay đây mà.
Chờ đã... Rudy...
Khỏi rồi.
Cảm ơn em.
Cảm ơn em, Sylphy.
Hân hạnh được diện kiến.
Tôi là Rudeus Greyrat.
Cái tên Rudeus như sấm rền
chấn động cả ngôi trường này...
vì lý do gì mà hôm nay lại đến đây vậy?
Tôi nghĩ người đã được nghe kể
khá nhiều từ Sylphy... Sylphiette rồi ạ.
Nhưng bản thân tôi
có đôi lời muốn thưa với người.
Tôi đã được Sylphy chữa khỏi căn bệnh.
Nghe nói điện hạ đã giúp đỡ Sylphy
thực hiện việc này.
Thế nên, nếu tôi có thể giúp được gì,
xin người cứ sai bảo ạ.
Tôi tưởng cậu đang cố né tránh cuộc tranh đấu
quyền lực của quý tộc Asura kia mà?
Quả đúng tôi không muốn dính líu
tới tranh đấu quyền lực.
Thế nhưng...
Nếu người thương của tôi ở trong
vòng xoáy đó, thì sẽ là câu chuyện khác.
Có được cậu giúp sức thì ta rất yên tâm.
Rồi sao nữa?
Cậu định sẽ làm gì?
Tôi vẫn còn sứ mệnh phải tìm kiếm thành viên
gia đình mất tích trong biến cố dịch chuyển.
Thế nên, nếu bảo tôi phải tới
Vương quốc Asura ngay lập tức thì...
Ừ, với ta mà nói, thì cậu cứ làm cho
xong chuyện của mình đi cũng được.
Thế, cậu dự định sẽ làm gì nào?
Dạ?
Đừng bảo là...
Chữa được bất lực rồi thì cứ vậy
mà rời khỏi đất nước này để tìm gia đình,
còn Sylphy thì: "Tạm biệt em nhé!"...
Chắc không có chuyện đấy đâu nhỉ?
Tôi sẽ...
kết hôn với Sylphy.
Sylphiette Greyrat.
G-Greyrat sao...
Ế~
Còn cậu thì tính sao hả?
À thì... chẳng là...
Luke...
À... thì... Rudy...
V-Vâng.
À thì... mong được anh chăm sóc ạ.
Anh cũng vậy.
Sylphy.
Nếu đã trở thành vợ của Rudeus
thì từ giờ không cần phải giả trai nữa.
Cứ diện đồ nữ tính đi.
Nhưng mà...
Nhưng đổi lại...
Rudeus, từ giờ ta sẽ sử dụng "tên tuổi" của cậu.
Dĩ nhiên, cậu cũng được phép mượn tên của ta.
Tôi đã hiểu ạ.
Thưa Công chúa Ariel, Luke.
Cảm ơn vì tất cả.
(Tập 12: Thứ tôi muốn gửi đi)
(Cảm ơn các bạn đã theo dõi!
Hãy cùng đón chờ phần thứ hai nhé!)