Thế đó là màu gì vậy?
Một màu hồng tuyệt mỹ.
À không, có pha một chút màu cam ạ.
Quả nhiên là ta...
Vẫn thích kiểu màu hoa anh đào nổi lên hơn...
Thưa Công chúa Ariel...
Dẫu vậy, nếu gập vào phía trong
cũng có ưu điểm riêng đấy ạ.
À, ý Luke là kiểu thụt lỗ cũng được sao?
Bản thân thần thì chỉ cần to là được ạ.
Luke chẳng có mắt thẩm mỹ gì cả.
Thưa Công chúa Ariel.
Trong tương lai, người có thể
sẽ trở thành vua của đất nước này.
Nếu vì tin đồn nhảm nhí hay ham muốn
mà tạo ra kẻ thù thì không tốt đẹp gì đâu ạ.
Nghe này, Derrick.
Dù anh lúc nào cũng nói thế
nhưng ta là đệ nhị công chúa đó.
Trên ta còn hai người anh và một người chị.
Nếu họ vẫn còn đó
thì không có chuyện ta làm vua đâu.
Nhưng mà-
Chỉ cần được uống trà, sống theo ý mình
là ta đã thấy thỏa mãn rồi.
Luke!
Công chúa Ariel! Người mau chạy đi!
Công chúa Ariel!
Người nhất định phải trở thành vua!
Luke! Còn lại trông vào cậu đó!
Công chúa Ariel!
Mơ sao...?
Không phải mơ đâu.
Đây là đâu?
Vương cung của Asura.
Ơ...
Cô là ai?
Từ đâu đến vậy?
Làng Buena...
Tại sao cô lại ở đây?
Không biết...
Đột nhiên tôi ở trên bầu trời...
Cho hỏi...
Hình như lãnh địa Fittoa đã bị xóa sổ.
Quê hương của cô đã không còn nữa.
Việc tìm tung tích của gia đình
và bạn bè của cô hẳn sẽ khó lắm.
Còn về chuyện xử trí cô...
thì ta nghĩ sẽ bị phán tội đột nhập vương cung.
Nếu chịu đeo thứ này, rồi ở bên ta...
Thì ta hứa sẽ tìm lại gia đình cho cô.
Không sao đâu.
Ta sẽ giúp cô mà.
Trước đó thì...
Trong thời gian tới đây,
hãy thay đổi tên tuổi và cả ngoại hình...
Chào buổi sáng, thưa Công chúa Ariel.
Chào buổi sáng, Luke, Fitz.
Sáng hôm nay mới dễ chịu làm sao...
Luke, lịch trình dự kiến của hôm nay là gì?
Sau khi dùng bữa sáng, thì trước buổi trưa
sẽ dự một buổi xã giao ở đại sảnh.
Đến chiều thì như thường lệ,
sẽ có buổi hội kiến với ngài Pilemon ạ.
Cách gọi "ngài Pilemon" nghe xa cách quá...
Đó chẳng phải là cha của anh sao?
Thần đã được dạy là công tư phân minh đó ạ.
Ồ! Công chúa tới rồi!
Công chúa Ariel kìa!
Chúc các vị một ngày tốt lành.
Một ngày tốt lành.
Ô kìa.
Chẳng phải ngài Pilemon đó sao?
Công chúa Ariel đã tới ạ.
Xin người đừng quên buổi hội kiến chiều nay ạ.
Ta hiểu mà.
Ô kìa?
Ariel và ngài Pilemon đây mà.
Hai người đang bí mật bàn bạc chuyện gì chăng?
Ôi chao, chúc vương huynh Grabell
một ngày tốt lành.
Vương huynh đã nghe thấy rồi sao?
Em đang mật bàn
về điểm tâm của hôm nay đó ạ.
Chính là như thế ạ.
Tiện nhắc tới điểm tâm thì...
Khác với đứa con của tiểu thiếp là ta,
người em gái mang
huyết thống chính thất cao quý...
Nghe đồn dạo gần đây đã mê mẩn
món bánh ngọt xa xỉ phủ đầy quả hạch nhỉ...
Vương huynh nói gì vậy.
Loại bánh ngọt đó nào có hợp
với người còn non nớt như em chứ.
Ngài Pilemon.
Từ xưa, ngài đã luôn để dành
phần quả hạch trên bánh tới sau cùng...
Để rồi bị ai đó cướp ngang ăn mất thì phải.
Lại còn bởi người ngài không mong muốn.
Thần cũng không chắc về chuyện đó ạ.
Ngài đã đứng tuổi rồi.
Việc chọn người để nhường phần quả hạch...
Cũng nên tự quyết định cho sớm đi nhỉ.
Về chuyện đó thì
ngoài Grabell Điện Hạ đâu còn ai khác ạ!
Được như vậy thì tốt.
Ariel, lần tới hãy lại cho ta nghe
giọng ca tuyệt mỹ đó nhé.
Em chỉ cần lên vũ đài để ca hát là đủ rồi.
Bất thường thật.
Người nói hành động của
Công chúa Ariel phải không ạ?
Không chỉ có vậy đâu.
Kẻ đó... gọi là gì ấy nhỉ...
cái người tộc Elf đeo cặp kính kỳ lạ đó...
Vô Ngôn Fitz phải không ạ?
Chưa có ai nhìn thấy cậu ta nói chuyện,
chứ chưa bàn tới việc cười.
Người cô đang lắc qua lắc lại kìa.
Tôi biết cô rất mỏi vì phải đứng suốt,
nhưng hãy cố chịu đi.
Ngoài ra, phải luôn dõi theo Công chúa Ariel.
Phu nhân Hermes đây mà.
Hôm nay, bà cũng thật diễm lệ...
Cậu Luke đúng là biết nói chuyện mà!
Cha cậu, ngài Pilemon vẫn khỏe chứ?
Vâng, hình như ông ấy ở bên đó.
Tôi ra ngoài một lát.
Đừng lơ là nhé.
Đó là Vô Ngôn Fitz trong lời đồn sao.
Nhìn chẳng ra dáng quý tộc gì cả.
Ma thuật sư đoàn có nhiều
người xuất thân quý tộc kia mà...
sao lại chọn đứa không có họ,
lai lịch bất minh chứ...
Nghe đồn là con rơi của quý tộc thượng cấp.
Còn trẻ như vậy đã biết dùng
vô niệm ma thuật đấy.
Ôi trời, cậu Fitz không sao chứ ạ?
Nào, hãy nắm lấy tay tôi.
Ồ, quả là một bàn tay mảnh mai.
Đúng thật.
Hệt như tay của thiếu nữ vậy...
♪Tòa vương thành sừng sững♪
♪Cùng cánh đồng lúa mì bao la bát ngát♪
♪Ôi, Vương Quốc Asura♪
♪Hãy trường tồn vĩnh cửu♪
Đây chính là ca khúc
mà vương huynh đã yêu cầu ạ.
Không hổ là em gái của ta!
Xuất sắc!
Giờ thì thưa quý vị,
một lần nữa...
Vì tương lai xán lạn của Vương Quốc Asura...
Cạn ly!
Công chúa Ariel quả nhiên
vẫn rất được yêu mến như mọi khi.
Cũng may mà có Công chúa Ariel
nhanh trí ứng biến nhỉ.
Xin lỗi ạ.
Không sao đâu, Fitz.
Cô là ân nhân cứu mạng của ta.
Nếu xảy ra chuyện,
ta và Luke nhất định sẽ giúp mà.
Cũng bởi chúng ta hiện giờ
có khác gì bạn bè đâu?
Hiệp sĩ đoàn, ma thuật sư đoàn,
cận vệ đoàn, thủ thành binh đoàn...
Vậy là chúng ta đã chuẩn bị xong
tại các vị trí chủ chốt.
Công chúa Ariel.
Tuy vòng vo nhưng cũng chỉ còn cách đó thôi nhỉ.
Cũng bởi ta chỉ hơn vương huynh
về mặt được yêu mến thôi.
Vâng.
Nhưng chẳng thứ gì dễ đổi thay
hơn sự yêu mến cả.
Vẫn cần một chỗ đứng vững chắc ạ.
Phải, ta hiểu mà.
Trước đó, mong người không để lộ sơ hở ạ.
Ừm.
Luke, hãy bảo vệ điện hạ cho thật tốt.
Rõ!
Fitz cũng dần quen
với lễ nghi trong cung rồi nhỉ.
Dạ không, vẫn chưa ạ.
Với cả, cái dáng vẻ hết mình cố gắng của cô
tạo ra nhiều thiện cảm lắm.
Tôi cũng không rõ ạ...
Ít nhất thì có vẻ tôi đang bị các quý tộc ghét...
Đừng có để tâm tới mấy tin đồn thất thiệt.
Ta khá là thích cô đó.
C-Cảm ơn ạ.
Thưa Công chúa Ariel, gia đình và bạn bè
của tôi đã được tìm thấy chưa ạ?
Dù sao thì có vẻ họ đã bị
phân tán đi khắp thế giới...
Vậy... sao...
Xin lỗi...
Với sức của ta hiện giờ thì cũng khó...
Không đâu! Một mình tôi thì không làm được gì
nên thực sự cảm ơn người ạ!
Phải rồi, Fitz.
Tối nay, hãy qua phòng ta đi.
Hở!?
Ta nghe nói dạo gần đây
cô thường mơ thấy ác mộng.
Nếu ngủ bên ai đó thì sẽ yên giấc hơn chăng?
N-Nhưng mà...
Luke, anh hãy nói gì đi.
Cũng được mà.
Cứ coi như phần thưởng mà đón nhận đi.
Hở!? Phần thưởng sao...
Về phần Công chúa Ariel thì...
Có tin báo cô ta đang gài tay trong
vào hiệp sĩ đoàn và vệ binh ạ...
Nó định tiến hành đảo chính sao?
Chẳng thể nào,
không có chuyện khinh suất đến vậy đâu ạ.
Tuy nhiên, có thể mục đích là
tăng thêm các quân cờ.
Chỉ toàn một đám
không có sức ảnh hưởng chính trị...
Nhưng hiệp sĩ đoàn và vệ binh
có nhiều kẻ xuất thân từ dân thường...
Có lẽ Công chúa Ariel cho rằng
có thể dễ dàng thao túng bọn chúng.
Kể ra thì bước khởi đầu như vậy
cũng không tồi đâu.
Với cả, cô ta không có tư binh mà nhỉ.
Ra thế...
Khi vương đô xảy ra biến cố,
tới cùng vẫn phải có hành động thực tế...
Nếu như đa phần đám người đó
ngả về phía Ariel...
Thì đảo chính rất có thể sẽ xảy ra.
Người quả là nhìn xa trông rộng.
Tính sao đây?
Thần không có ý kiến gì ạ.
Nếu như điện hạ đã nhận định đó là kẻ địch,
thì thần sẽ tự khắc có quyết định nên làm gì ạ.
Ý ngươi là sao?
Trước khi mối họa nảy mầm,
thì ta phải diệt trừ tận gốc rễ ạ.
Ta hiểu rồi.
Darius, ta giao cho ông đó.
Xin theo ý người, thưa Garbell Điện Hạ.
Dạ thưa... tôi đã đến như người dặn ạ...
Tới rồi đó à.
Nào... ta cùng lên giường thôi.
Dạ thưa... chỉ là ngủ chung thôi nhỉ...
Ừm, dĩ nhiên rồi.
Ấy... ánh mắt của người đáng sợ quá...
Đáng sợ sao...
Quả thật ta có đang hưng phấn...
Nào, nằm xuống giường đi.
N-Nhưng... Công chúa Ariel đáng sợ quá-
Có gì đâu mà sợ!
Không được đâu!
Công chúa Ariel vẫn biết kia mà!?
Tôi...
Ta biết chứ~
Chính vì thế ta cũng muốn cô
biết thêm về ta đó.
Đùa thôi.
Chắc là dừng ở đây đi nhỉ.
Dạ thưa...
Chỉ ngủ cùng nhau thôi.
Ta đã nói vậy còn gì.
Hay là cô muốn thực sự bị ta tấn công chăng?
Nhìn khuôn mặt đó
cũng khiến ta muốn vồ lấy lắm...
nhưng thực sự chỉ đi ngủ thôi.
Ta ấy...
Vẫn luôn nằm mơ.
Mơ ấy ạ...?
Một giấc mơ từ cái ngày đó...
Cảnh Derrick bị ma vật giết,
rồi sau đó ta cũng nối gót...
Một cơn ác mộng như vậy đấy.
Công chúa Ariel cũng vậy sao...
Phải.
Mặc dù không hiểu được nỗi khổ của cô...
Nhưng từ ngày hứng chịu nỗi đau đó
ta cũng trở nên giống vậy...
Nếu thấy khổ quá,
thì cứ dựa vào ai đó cũng được.
Ta đang dựa dẫm vào cô đó.
Bởi vì chỉ cần ở cùng cô,
người đã cứu mạng ta vào ngày hôm ấy...
có lẽ ta sẽ không mơ thấy ác mộng nữa...
Tôi sẽ cố hết sức làm hộ vệ cho Công chúa Ariel.
Tận tụy quá đi.
Vậy thì trước tiên,
hãy bảo vệ ta trong mơ nhé.
Giờ thì đi ngủ thôi nhỉ.
Vâng, Công chúa Ariel...
Có chuyện gì vậy!?
Xin hãy ở yên sau lưng tôi!
Nguy hiểm!
Fitz!
Fitz!?
Hãy gắng lên, Fitz!
Đã có chuyện gì thế ạ?
Luke! Có kẻ tập kích!
Mau triệu ngự y!
Rõ!
Gắng lên, ta sẽ cứu cô ngay!
Gắng lên! Fitz!
Cô gái tập kích lần này được tra ra
là sát thủ nổi tiếng có biệt danh Dạ Mục Ưng.
Trước giờ đã có nhiều quý tộc
mất mạng dưới tay ả ta.
Thể trạng thế nào rồi, Fitz?
Không sao rồi ạ.
Chỉ trúng độc một chút ạ.
Qua chuyện lần nãy có thể khẳng địch
bên trong cung điện có địch...
Sau này, có khi người sẽ lại bị tập kích...
Trước mắt, có lẽ nên rời đất nước
dưới hình thức du học ạ.
Ta sẽ phải chạy trốn sao?
Không phải chạy trốn mà là giữ mạng ạ.
Thời cơ nhất định sẽ đến.
Ta hiểu rồi.
Ta sẽ vừa kết nối với
các yếu nhân ngoại quốc, vừa đợi thời cơ.
Chuyện đó có lẽ cũng cần thiết...
Thần xin được tháp tùng,
thưa Công chúa Ariel.
Cảm ơn anh, Luke.
Fitz.
Ta giải trừ nhiệm vụ thủ hộ thuật sư của cô.
T-Tại sao ạ...?
Ta đã lợi dụng tội xâm nhập vương cung
bất hợp pháp của cô...
để ép cô làm thủ hộ thuật sư cho ta...
Mà không mang tới ý muốn của cô...
Xin lỗi.
Cô đã không thể tìm được
gia đình và bạn bè như ý nguyện.
Chỉ vì ta chẳng có chút thực lực nào...
Từ giờ trở đi,
ta không thể làm phiền cô nữa...
Hôm nay, sẽ là ngày cuối-
Không.
Công chúa Ariel đã coi tôi là bạn.
Nên Công chúa Ariel cũng là bạn của tôi.
Nếu bạn bè gặp khó khăn
thì tôi muốn giúp đỡ.
Nếu lâm nguy thì tôi sẽ tới cứu.
Sao có thể thấy phiền được chứ.
Lần này, đúng theo ý muốn của bản thân...
Tôi sẽ đi cùng Công chúa Ariel.
Cảm ơn nhé, Fitz.
Ta...
Nhất định sẽ trở thành vua của đất nước này.
Vâng!
Công chúa Ariel Anemoi Asura Điện Hạ
chính là vua tương lai của chúng thần!
Tôi...
Vì muốn bảo vệ bạn bè
mà đã chọn con đường này...
Kể từ ngày đó,
tôi đã không còn gặp ác mộng nữa.
(Tập 0: Thủ hộ thuật sư Fitz)
(Tập tới: Ma thuật sư mất ý chí)