Muộn tiết học tiếp theo bây giờ.
Đỡ này!
Dừng lại đi!
Nào, nào!
Khoan đã! Không được ăn của em!
Quả nhiên Rudy thích con gái như vậy nhỉ...
Khó nghĩ quá đi...
Ui da!
Mỗi khi Rudeus đi ngang qua,
cậu lại nhìn qua hướng đó nhỉ.
Không được ạ?
Không, có gì mà không được.
Chỉ là chẳng ngờ cậu suy tư đến mức này
nhưng người ta lại không nhớ gì nhỉ?
À thì...
Nhưng cũng chưa xưng tên mà.
Nếu tôi làm vậy có khi cậu ấy sẽ nhớ ra đấy.
Cô vẫn chưa xưng tên sao?
Thì cũng đâu thể khác được.
Ngộ nhỡ cậu ấy nói không nhớ...
thì tôi chẳng biết phải làm gì nữa.
Cô là cái kiểu đó à...
Công chúa Ariel, người nghĩ sao ạ?
Phải rồi nhỉ...
Sylphy.
Vụ Rudeus, ta sẽ để cậu tự xử lý.
Có dùng thân phận Fitz cũng được,
cứ làm gì tùy thích đi.
♪Tấm bản đồ được vẽ nên đã bị xé nát♪
♪Thế giới vẫn như vậy từ cái ngày đó♪
♪Bản thân tôi cũng thế♪
♪Lại đổ lỗi cho ai đó♪
♪Ghét thật đấy♪
♪Tôi cứ mãi giả vờ đang đợi điều gì đó♪
♪Từ giờ trở đi, liệu tôi có thể bắt đầu lại chăng♪
♪Một đứa từng nghĩ bản thân có thể tới mọi nơi♪
♪Con người tôi khi đó giờ ở nơi đâu♪
♪Nhất định đã trưởng thành rồi nhỉ♪
♪Nhưng ý tôi không phải thế đâu♪
♪Chỉ thiếu một chút dũng khí thôi♪
♪Là đã có thể thay đổi tương lai đó♪
♪Thậm chí tôi còn chẳng thể nhận ra♪
♪Những ngày tháng như vậy đã quá nhiều rồi♪
♪Sẽ chẳng có gì là mãi mãi♪
♪Trước khi chạm tới hồi kết♪
♪Tôi đã thử cất một bước tiến lên♪
♪Vừa học cách chấp nhận♪
♪Và cũng vừa cầu nguyện♪
Càng tìm hiểu về biến cố dịch chuyển
tôi càng nhận ra...
sự tương đồng giữa dịch chuyển và triệu hồi.
Triệu gọi và gửi đi.
Mọi thứ đều tương đồng.
Tuy nhiên, có một phần quyết định tính khác biệt.
Đó là "không thể triệu hồi con người".
Tiền bối Fitz ơi, anh có biết người nào
hiểu biết về ma thuật triệu hồi không?
Tiền bối Fitz ơi?
Ma thuật triệu hồi à?
À, thế thì có một người đó.
Chuyên gia về ma thuật triều hội đấy.
Đoán xem là ai nào.
Nhất định Rudeus cũng nghe danh rồi đấy.
Ai vậy nhỉ?
Anh nói đi mà.
Cô học sinh đặc biệt,
tên là Silent Sevenstars đó.
Không chỉ nghe danh thôi đâu.
Cải tiến thực đơn của nhà ăn, đồng phục,
nghĩ ra bảng đen...
Tôi có nghe về những thành tích
cống hiến cho trường này.
Còn nữa, đa phần còn là những thứ
tôi đừng biết ở kiếp trước...
Hiểu rồi ạ, vậy tôi sẽ thử đi gặp.
Mời vào.
Lại gặp nhau nhỉ.
Đùng cái bỏ chạy chẳng phải hơi thất lễ sao?
Quả là một bàn tay mềm mại, dịu dàng.
Cảm giác thật hoài niệm...
(A!)
(Tỉnh rồi à? Làm người ta lo quá đi mà.)
(Nghe bảo cậu đột nhiên ngất xỉu.)
(Tôi đã gặp một giấc mơ khủng khiếp.)
(Trong mơ tôi bị một cô gái đeo mặt nạ trắng lấy mạng.)
(À này...)
(Ơ kìa?)
(Nơi này là...)
(Thật tình.)
(Làm gì mà sợ tới mức đó vậy.)
(Trước đây, tôi từng cứu cậu cơ mà?)
(Chậc, khi đó cậu đang ngỏm nên không nhớ à.)
(A! O-O-Orsted thì sao!?)
(Yên tâm đi.)
(Tạm thời ông ấy không nhắm vào cậu đâu.)
(Tạm thời tức là...)
(Sớm muộn cũng sẽ tới giết tôi sao!?)
(Giả định như vậy thì...)
(Kể ra thì cũng có thể lắm.)
(Tùy vào cậu thôi.)
(Cho hỏi...)
(Trước hết, quan hệ giữa cô và Rudeus là thế nào ạ?)
(Chẳng có quan hệ gì cả.)
(Nhưng cậu ấy đang hoảng loạn tới mức này.)
(Hẳn là cô đã làm gì đó phải không?)
(Hẳn là vẫn nhớ lần gặp trước đây,
Long Thần đã hạ sát cậu nhỉ.)
(Nói gì thì nói.)
(Tôi cũng không nghĩ sẽ gặp lại cậu ở đây đâu.)
(Ba câu...)
(Tôi sẽ chỉ hỏi vậy thôi.)
(Hãy trả lời cho thành thật.)
(Câu thứ nhất)
(Thứ này có gợi nhớ cho cậu điều gì không?)
(Shinohara Akito - Kuroki Seiji)
Câu thứ hai.
Cậu có hiểu những lời này không?
Câu thứ ba.
Cậu là ai trong số hai người này?
Không phải ai cả.
Tôi không biết những cái tên này.
Ra vậy, cậu hiểu lời tôi nói nhỉ.
(Ể, ngôn ngữ gì vậy?)
(Rudeus?)
(Không có gì đâu.)
(Chẳng qua tôi và cậu ấy là đồng hương thôi.)
(Đồng hương?)
(Không thể có chuyện đó!)
Vậy tức là cô cũng thế sao?
Ký ức của kiếp trước.
Khoảnh khắc cuối cùng.
Đúng là có một thiếu nữ
mang khuôn mặt giống vậy...
ở cùng mấy đứa học sinh cấp ba
sắp bị xe tải tông.
Tên tôi là Nanahoshi.
Nanahoshi Shizuka.
Người Nhật đó.
Mà này, cậu sinh ra ở đâu thế?
Mỹ? Hay Châu Âu?
Nhưng mà cậu lại hiểu tiếng Nhật...
Không lẽ là con lai?
Dù sao thì như này
cũng là một bước tiến triển rồi.
Để cậu sống đúng là chính xác mà!
Thời điểm Orsted nói không biết,
tôi đã cảm thấy kiểu gì cũng sẽ như thế này đó.
Từ nay hãy giúp đỡ nhau nhé.
Phải rồi... Cho tôi biết tên cậu đi.
Ru... Rudeus...
Rudeus Greyrat.
Đó là tên giả cậu dùng khi ở đây nhỉ?
Tên thật thì...
À, cậu đang cảnh giác nhỉ.
Tôi hiểu mà, cũng bởi đã xảy ra chuyện như thế.
Nhưng hãy yên tâm đi.
Vì tôi là đồng minh của cậu mà.
Biết được còn có người khác ngoài tôi
cũng bị thổi bay tới đây mới yên tâm làm sao...
Hai ta hãy cùng hợp sức
để quay về thế giới cũ nhé?
Tôi...
Ơ? Sao vậy?
Cái thế giới trước đây...
Tôi chẳng muốn quay về đó đâu.
(Cả Rudeus...)
(Và Silent...)
(Đang nói chuyện bằng ngôn ngữ riêng...)
Tôi chẳng hứng thú gì với thế giới này hết.
Khác với mấy cái manga hay
tiểu thuyết "bị triệu hồi" nhảm nhí...
Tôi chẳng định sử dụng kiến thức
của thế giới cũ nay gì đó đâu.
Việc tôi và cô tới từ
cùng một thế giới là điều chắc chắn.
Khi nhận ra thì đã thấy
bản thân là trẻ sơ sinh...
Tại thế giới này, tôi đã có gia đình và bạn bè.
Vậy là "Chuyển sinh" nhỉ...
Tôi giống với tình trạng bị "Dịch chuyển" hơn.
Nhìn qua thì giống nhưng lại khác nhau.
Bạn bè...
Tôi đang trên đường đi học về
cùng bạn thì bị xe tải đâm...
Lúc nhận thức được thì đã ở đây.
Cậu thì sao?
Tôi cũng đại khái giống vậy.
Có lẽ thế...
Tôi nghĩ mình... cũng gặp tai nạn...
Ra vậy.
Đến lúc nhận ra thì đã thành trẻ sơ sinh à.
Tôi thì đột nhiên bị ném tới Vương quốc Asura.
Và Orsted đã bảo hộ tôi ở nơi đó.
Tại sao Orsted lại làm vậy?
Không biết.
Nhưng có vẻ ông ấy
không phải người triệu hồi tôi.
Và tôi đã sống ở Asura hai năm kể từ đó.
Do không hiểu ngôn ngữ
nên tôi đã đi học, cả đọc và viết.
Sau đó thì người đó
dẫn tôi đi vòng quanh thế giới.
Chỗ này chỗ nọ toàn kẻ địch,
lúc nào cũng chiến đấu.
Cuộc chiến với cậu cũng là một trong số đó.
Nhưng không hiểu sao trông có vẻ khác mọi lần,
nên tôi đã nhờ Orsted hồi sinh cậu.
Cơ mà tại sao Orsted
lại chiến đấu với Hitogami ạ?
Tôi cũng không biết chi tiết.
Nhưng ông ta nói là vì hận thù cá nhân.
Làm ơn đừng có tự dưng
tấn công người ta vì lý do đó chứ.
Bỏ qua Hitogami đi.
Vì thu thập thông tin để trở về thế giới cũ
và tìm kiếm hai người vừa được ghi tên...
Tôi đã dành một năm đi vòng quanh thế giới.
Vòng quanh thế giới trong một năm?
Đúng vậy, bằng một cách đặc biệt.
Bằng cách nào ạ?
Cậu biết đến "Ma pháp trận dịch chuyển" không?
Chỉ biết đến tên thôi.
Nhưng tôi nghe nói
hiện giờ nó đã không tồn tại nữa.
Những di tích được tạo ra từ thời
Nhân Ma Đại Chiến có vẻ vẫn còn lưu lại đấy.
Di tích?
Nó ở đâu ạ?
Vụ đó tôi bị bịt miệng rồi, nên không nói được.
Bịt miệng...
Cơ bản thì tôi cũng chỉ bám theo sau,
nên có nhớ được gì đâu.
Vậy cô đã tìm được manh mối gì chưa?
Chưa.
Nhưng một người tôi gặp ở đó đã nói thế này.
"Chẳng phải ngươi đã bị kẻ nào đó
triệu hồi đến thế giới này sao?"
Người cô gặp ở đó... là ai vậy?
Không nói được.
Người đó dặn tôi
không được tiết lộ bất kỳ điều gì.
Tại sao?
Ở thế giới này, chúng ta là dị vật.
Chỉ cần làm thứ gì đó thay đổi lớn đến lịch sử
thì chắc chắn sẽ bị thế giới xóa bỏ.
Thế nên tôi chỉ làm ra những thứ cần thiết với mình,
nếu không có lợi ích thì tôi cũng không giúp ai.
Bị thế giới xóa bỏ?
Cậu từng đọc khoa học viễn tưởng chưa?
Cũng hay có còn gì.
Mấy cái đó thì những kẻ du hành thời gian
mới cần quan tâm chứ...
Bỏ đi vậy.
Vậy cô nghiên cứu ma pháp trận ở đây à?
Đúng vậy, tôi đọc và lọc từ
các văn kiện ở đại học để tự học.
Tư tưởng của con người thế giới này
thực sự quá cứng nhắc luôn ấy.
Nếu định làm thứ chưa một ai làm
thì đâu thể học từ người khác được.
Toàn nói chuyện theo kiểu
mặc định tôi có ma lực đúng là khó chịu.
Cô không có ma lực sao?
Đúng vậy, ma lực của tôi là 0.
Cậu thì... có ma lực phải không?
Vâng.
Chuyển sinh và dịch chuyển có lẽ khác nhau ở đó.
Nhân tiện thì, hình như thế giới này
ma lực trú ngụ trong rất nhiều thứ.
Ngay cả mấy cái xác ở kia cũng vậy.
Còn nữa, đúng rồi.
Không biết cái này có đúng với cậu không.
Tôi đã tới thế giới này được năm năm rồi.
Nhưng hình như tôi không già đi.
Thế thì thật đáng ghen tị.
Thì vẫn còn tốt hơn thành trở nên già yếu
ở cái vùng đất chẳng biết là đâu này.
Chuyện về tôi đến đây thôi.
Sao nào?
Giờ đã tin tôi được chút nào chưa?
Vâng.
Vậy giờ... ta làm giao dịch đi.
Tôi không có ma lực,
cũng không có khả năng chiến đấu.
Có lẽ bất lão nhưng không bất tử.
Vâng.
Tôi ghét thế giới này.
Cảm giác không phải hiện thực,
cơm cũng chẳng ngon...
Quan điểm đạo đức thì lệch lạc,
còn bất tiện nữa.
Tôi cũng còn những người thân thiết ở thế giới cũ.
Cậu thì sao?
Tôi...
Thích thế giới này.
Tôi không muốn quay về.
Không còn thứ gì cậu lưu luyến ở thế giới cũ sao?
Tôi không còn lưu luyến gì hết.
Ra vậy, đầu thai mà không vương vấn nhỉ.
Tôi và cậu có mục đích khác nhau.
Nhưng đôi bên có thứ đối phương muốn.
Nên tôi muốn giao dịch.
Thứ tôi có?
Nãy vừa mới nói mà.
Ma lực!
Tôi muốn cậu giúp đỡ làm thí nghiệm.
Và tôi sẽ nói ra thứ cậu muốn biết.
Tóm lại là quan hệ cho và nhận đúng không?
Phải.
Tôi hiểu rồi.
Vậy ta hãy hợp tác đi.
Thế à, cảm ơn cậu.
Nói trước, về sau đừng có từ bỏ giữa chừng đấy.
Đàn ông không nói hai lời.
Nghe câu nói đậm chất Nhật Bản đó
khiến tôi thấy cảm động lắm.
Thế thì, trước hết cậu có gì muốn biết không?
Tôi có nghe cậu đang tìm hiểu
về biến cố dịch chuyển.
Cô nghe ai nói vậy?
(Ơ!? Gì vậy!)
(Có chuyện gì sao?)
(Từ giờ chúng ta sẽ nói chuyện về biến cố đó.)
Nanahoshi-san, từ giờ chúng ta
sẽ dùng ngôn ngữ ở đây.
Tôi biết rồi.
Tôi không hiểu rõ nguyên lý của biến cố lần đó.
Nhưng năm năm trước
thì vừa đúng khoảng thời gian tôi đến đây.
Thế nghĩa là...
Có lẽ biến cố lần đó là do
phản ứng xảy ra đúng tại thời điểm ấy.
Nghĩa là...
Có lẽ... tôi chính là nguyên nhân.
Tôi cũng lờ mờ đoán là vậy rồi.
Với từng đó thông tin
thì dù có là tôi cũng nhận ra.
Mặt khác, biết bản thân không phải
nguyên nhân lại khiến tôi nhẹ nhõm.
Chính là ngươi!!!
Ta... Bọn ta...
đã trải qua những gì...
Cả cha! Cả mẹ!
Này! Đừng có đứng nhìn, giúp tôi đi chứ!
Fitz tiền bối!
Chỉ tại ngươi...
Bình tĩnh lại đi!
Tại sao!?
Cô ta vừa nói chính bản thân là nguyên nhân đấy!
Tại sao cậu có thể bình tĩnh được!?
Chính cậu! Chẳng phải chính cậu
cũng đã rất khổ cực sao!?
Xin lỗi, tại tôi không giải thích kỹ!
Cô ấy cũng là người bị hại!
Cô ấy không tới đây vì muốn thế!
Người bị hại?
T-Thật vậy sao?
Xin lỗi, là do cách nói của tôi
đã thiếu sót rồi.
Mong cậu bỏ qua cho.
Không...
Tôi cũng vậy,
xin lỗi vì tự dưng tấn công...
Tóm lại... về biến cố lần đó
tôi cũng không rõ đầu đuôi.
Là ai, vì mục đích gì,
tại sao lại gây ra thảm cảnh như vậy...
Ngài Orsted nói sao?
"Lần đầu ta thấy cảnh đó."
Tôi nhớ Hitogami từng nói Orsted đã gây ra vụ đó.
Vậy thì tại sao cô lại nói
bản thân là nguyên nhân?
Về sau mà lại thành "hóa ra thế này thế nọ"
thì khó chịu lắm còn gì...
Thế nên tôi mới nói trước đấy.
Rằng có lẽ tôi chính là nguyên nhân.
Ra vậy.
Nhưng tôi cũng nhìn được
một chút nguyên nhân của biến cố rồi.
Chỉ cần tiếp tục nghiên cứu là có thể giải thích
lý thuyết chân tướng của biến cố dịch chuyển.
Để làm vậy tôi cần có lượng ma lực khổng lồ.
Hóa ra là thế, tôi giống kiểu thuyền qua sông nhỉ.
Thuyền qua sông...
Có lẽ đúng là thế.
Tôi hiểu rồi.
Việc hôm nay tạm thời vậy đã.
Tôi cũng muốn tự suy nghĩ về chuyện đó.
Vậy à, nói nhiều quá tôi cũng mệt rồi.
Từ giờ giúp đỡ nhau nhé.
Rudeus nghĩ sao về cô ấy?
Thành thật mà nói, tuy có điểm tôi không ưa.
Nhưng tạm thời tôi tin cô ấy.
Vậy à.
Nếu vậy... thì được rồi.
Vậy là anh đã lo cho tôi đúng không?
Cảm ơn tiền bối ạ.
À! Không phải tôi lo lắng hay gì...
Mà... ừ...
Không cần khách sáo đâu.
Tập 9: Mặt nạ màu trắng
♪Nếu gò má nhuộm màu kỷ niệm này♪
♪Được ngắm nhìn bởi anh♪
♪Có lẽ những cảm xúc em hằng giấu kín♪
♪Sẽ chạm đến anh mất♪
♪Em cứ tưởng đã vứt bỏ con tim yếu đuối♪
♪Ấy vậy mà khi đứng trước anh♪
♪Thì những xúc cảm bất biến như ngày nào♪
♪Vẫn còn trong tim như em của ngày xưa♪
♪Khi những điểm nút được kết nối lại♪
♪Hãy để em ở lại trong trái tim anh♪
♪Để ôm lấy khoảng trống chưa được lấp đầy♪
♪Dù cái cách em yêu vẫn còn mơ hồ♪
♪Nhưng em vẫn có thể khiến anh ấm áp♪
Tập tới: Cảm xúc nơi đây