Xích Long sao?
Hướng 2 giờ xuất hiện Luster Grizzly!
Chúng đi thành bầy.
Bụi tuyết mù mịt!
Có bao nhiêu con?
8... không, phải 10 con!
Chúng phát giác ra chỗ này rồi!
Hiện đang lao thẳng tới đây!
Nhanh quá!
Mau tản ra!
Đầm Lầy, xuống đây đi!
Nhờ chú mày yểm trợ!
Đã rõ!
Đầm Lầy!
Vâng!
Lên nào!
Này, Xích Long kìa!
Nó tới đó!
Hóa ra lũ Luster Grizzly đang chạy trốn nó-
Này, Đầm Lầy!
Thế này là sao vậy!
Chắc không phải nhìn ngó qua loa đâu nhỉ!?
Bụi tuyết mù mịt nên tôi không nhìn thấy nó!
Chết tiệt!
Rút lui! Rút lui mau!
Tôi sẽ tạo màn khói!
Hãy tản ra mà chạy đi!
A... hạ được nó rồi...
Thắng rồi...
Thắng rồi!
Kết thúc rồi!!!
Thắng rồi nhỉ.
Này Đầm Lầy, nhóc đúng là mạnh thật đấy...
Đúng là người từng chu du
khắp Ma Đại Lục có khác.
Vẫn nghĩ là nhóc rất mạnh rồi,
nhưng không ngờ tới mức này đấy.
Cũng bởi cái con đó sắp chết thôi mà.
Này, Đầm Lầy.
Cũng tới lúc chính thức gia nhập
tổ đội này rồi đấy.
Chắc chú mày cũng không thấy phiền đâu nhỉ?
À thôi, sau khi gây dựng tên tuổi một thời gian,
tôi sẽ lại đi sang nước khác.
Bởi vì đang phải đi tìm mẹ mà.
Hôm nay, xin một lần nữa cảm ơn người.
Tình cảnh khi ấy là thế này!
Xích Long đã xuất hiện!
Thế rồi, cậu ấy...
Hướng về phía Xích Long khổng lồ...
Xảo diệu nhấn chìm nó trong
"đầm lầy" đúng như danh hiệu...
Rồi giáng khối đất đá khổng lồ
xuống con Xích Long đang vùng vẫy...
Nghe chán ốm!
Đổi bài đi!
Đúng đấy!
Làm cho rượu cũng dở luôn này!
Hơi quá đáng rồi nhé.
Nhân vật chính trong bài hát
đang ngồi ngay đây này...
Mãi cùng tìm được rồi.
Rudeus Đầm Lầy.
Đầm Lầy ngồi ở kia sao...
Cuối cùng cũng tìm được sao...
Đáp lời cho có thế thôi,
chứ tôi không nhớ từng gặp cái cô này...
Đúng như lời kể, nhóc rất nổi bật,
nên sẽ nhận ra được ngay.
Chẳng phải vừa nãy, chị có nói
"mãi cũng tìm được" sao?
Ta cứ nghĩ nhóc phải ở nơi xa hơn về phía Đông cơ.
Gì đấy?
Đổ người ta từ cái nhìn đầu tiên à?
Hay là thèm khát cái cơ thể mà dạo gần đây
đã trở nên cực kỳ săn chắc này?
Đang trong thời kỳ phát triển,
nên cơ bắp cứ lên ầm ầm.
Cơ bắp ấy!
Có chuyện gì thế ạ?
À không, không có chuyện gì đâu.
Đầm Lầm mà cũng có gái à!?
Tên ta là Elinalise, Elinalise Dragonroad.
Cựu thành viên thuộc
tổ đội của cha nhóc, Paul đó.
Ngoài ra, cũng là người quen của Roxy.
Hể!? Sư phụ ấy ạ!?
Sư phụ đang ở đâu ạ?
Khoan nói chuyện đó...
Ta đã nghe kể rồi...
Chuyện nhóc gần như
một mình hạ gục con rồng đi lạc...
À ừm... thì tại nó cũng gần chết ấy mà...
Thảo nào Roxy lại thấy tự hào về nhóc...
Nghe thấy mình khiến sư phụ tự hào,
tôi bỗng thấy hơi nhột-
Chị đang sờ gì thế ạ?
Bờ ngực của nhóc đó.
Thật săn chắc làm sao~
Nãy giờ là thế nào vậy?
Có khi nào chị thích em không?
Ừm, ngon giai quá đi mất.
Ngoài sức tưởng tượng luôn.
Ta ngạc nhiên lắm đấy.
Cứ tưởng nhóc phải trẻ con hơn cơ...
Chị gái đây cũng xinh đẹp tuyệt trần mà.
À hi hi.
Tôi không phải thể loại giai tân
sẽ cuống lên khi bị trêu ghẹo đâu.
Thật hả trời!?
Ờ thì, đúng bầu không khí này rồi...
Ể!? Được thật hả?
Khóa môi chùn chụt cũng được á?
Ơ kìa?
Ôi chà, trông thô kệch nhưng dễ thương nhỉ.
Nhóc có nó từ đâu vậy?
Từ một người bạn thủa nhỏ ạ.
Bạn thủa nhỏ?
Có phải Elf không?
Ừm, đúng là vậy...
Sao chị lại hỏi thế?
Chết dở! Đổi chủ đề rồi!
À, cũng không phải chuyện quan trọng gì đâu...
Ta mượn chút nhé.
Khá tương đồng nhỉ.
Đúng thật...
Ôi chà, ta như thế này thì không được rồi...
Chị đừng đùa nữa mà.
Ta sẽ không chơi đùa với đàn ông đâu.
Nhưng ta cũng không có ý định
làm con dâu của Paul...
Chưa kể vẫn muốn làm bạn của Roxy nữa...
Thế chị Elinalise tìm em có việc gì thế ạ?
À...
Ta tới để đưa tin tốt cho nhóc đó.
Tin tốt?
Ngày hôm đó...
Tôi đã biết được vị trí của Zenith.
Hình như Zenith đang ở Thành phố Mê cung Rapan,
nằm gần khu vực trung tâm của Đại Lục Begaritt.
Nếu di chuyển theo đường bộ
từ nơi này đến chỗ đó...
có lẽ sẽ phải mất hơn một năm.
Hơn nữa...
Tuyết cũng sắp rơi rồi.
Chính vì thế, tôi sẽ ở lại
đất nước này một thời gian.
Theo lời Elinalise thì Zenith có vẻ
đang khá thoải mái đi khám phá mê cung...
Chưa kể đến...
Nhóc không cần phải vội đâu.
Trong quá trình đi tìm lại gia đình của Paul,
bọn ta đã gặp được Roxy và thành lập tổ đội.
Hiện tại thì đã hội họp với đội của Paul
và lên đường tới Đại Lục Begaritt rồi.
Hể!?
Sư phụ cũng góp sức tìm kiếm ạ?
Paul thì không phải nói rồi, nhưng có cả Roxy
thì trước mắt có thể yên tâm.
Ôi, Rude.. á... us... mừng nhóc trở về.
Cháu về rồi đây, cô Elinalise.
Mới sáng ra mà cô đã hừng hực rồi nhỉ?
Ế? Hừng hực?
Nhóc nói gì ấy nhỉ, ta không hiểu... á~
Trời lạnh nên cô chú ý đừng để bị cảm đấy.
Việc Elinalise dâm thế nào
thì qua một tuần, tôi đã hiểu quá rõ.
Vì cứ để ý một cái
thì cô ta lại dẫn đàn ông về phòng.
Lại còn gần như mỗi ngày nữa chứ.
Nội cái sự tồn tại của cô ta đã là một tội lỗi.
Dĩ nhiên, tôi cũng không định phê phán gì cô ấy.
Ngược lại tôi còn muốn được tham gia cùng cơ...
Nhưng méo được...
Hai năm trở lại đây, tôi đã mắc phải một căn bệnh.
Bệnh về cả tâm hồn lẫn thể xác.
Nói thẳng ra là rối loạn cương dương.
Tôi đã từ bỏ.
Giờ đây, tôi còn chẳng buồn nghĩ
sẽ thế nào với ai đó nữa.
Không thích ai cả.
Nếu kiểu gì cũng bị phản bội thì ngay từ đầu
chỉ cần nhìn, tiếp xúc, rồi ngưỡng mộ là đủ.
Không cần phải mong muốn gì hơn thế.
T-Tôi không có khóc!
À không phải, Đầm Lầy à...
Ta vốn không định động tới
người phụ nữ của chú mày đâu...
Không, anh nhầm rồi, Sol.
Cô Elinalise không phải người phụ nữ của tôi.
Với lại, anh cũng biết là
tôi không lên được còn gì.
À, ừ... đúng là thế thật.
Xin lỗi, ta đã động chạm đến
vết thương lòng của chú mày rồi.
Không sao đâu.
Cơ mà, sướng chứ ạ?
Ừ, sướng lên tiên luôn.
Xì!
Đó, cô Elinalise thích thật đấy nhỉ?
Ừ, dĩ nhiên rồi.
Đàn ông nào làm với ta
cũng đều hạnh phúc cả mà.
À, thế à.
Tôi có biết đấy nhé.
Còn mấy thành viên nam khác trong tổ đội
của Sol cũng bị Elinalise chén luôn rồi.
Cô Elinalise.
Gì vậy?
Vụ ăn tạp linh tinh thì cháu cũng không ý kiến gì.
Nhưng cô tự giải quyết hậu sự đi nhé.
Dĩ nhiên rồi.
Này này, hai người nói gì đấy.
Không có gì đâu.
Nào, ta đi ăn thôi.
Phụ nữ kiểu gì tệ hết chỗ nói.
Nhưng mà cô ấy đã cùng với Roxy...
- Ấy, Soldat.
- đi khắp Ma Đại Lục,
- Đừng mà, Rudeus đang nhìn kìa.
- vượt qua cả Đại Lục Trung Tâm...
để tìm kiếm gia đình của Paul.
- Nhiêu đây thì có làm sao đâu?
- "Cùng với Roxy..."
- Ôi chà, đúng là hư quá đi...
- Đây là chuyện đáng mừng.
Khốn kiếp!
Anh đây không có ghen tị chút nào đâu nhé!
Không biết Elinalise dùng cách nào để
thoát khỏi rắc rối của vụ harem ngược này nhỉ?
Chỉ hi vọng đừng có lôi tôi ra chịu trận là được.
Được rồi, số tiền tôi đã hứa đây.
Ây chà, tội lỗi quá.
Vừa được sung sướng,
lại vừa được nhận tiền thế này...
Bù lại, không được phép
thật lòng với tôi đâu đấy.
Hóa ra thế, cái này là mại dâm ngược đây mà.
Làm vậy thì đúng là không có vấn đề gì rồi.
Không, đúng là không ổn mà!
Thư gửi cho nhóc này.
À, cảm ơn ạ.
Kính gửi cậu Rudeus Greyrat.
Hân hạnh được làm quen.
Tôi là Jinas, Phó hiệu trưởng
Đại học ma pháp Ranoa.
Đại học ma pháp Ranoa?
Là trường cũ của Roxy còn gì?
Gần đây, danh tiếng của cậu Rudeus...
"Rudeus Đầm Lầy" đã vang đến tận
Vương quốc Ranoa.
Tôi thử tìm hiểu mới biết hóa ra cậu lại chính là
đệ tử của Ma thuật sư cấp Thủy vương Roxy.
Không biết cậu có muốn mài giũa thêm
kỹ năng tuyệt vời của mình không?
Đại học ma pháp Ranoa chúng tôi muốn được
mời cậu đến với tư cách học sinh đặc biệt.
Học sinh đặc biệt?
Học sinh đặc biệt sẽ được
miễn lên lớp, miễn tiền học...
Có thể tùy ý sử dụng kho sách cũng như
trang thiết bị và được tự do nghiên cứu.
Họ nói vậy đó.
Ồ...
Tự dưng chẳng biết ở đâu
lại lòi ra cái thư tiến cử...
Lại còn tiến cử tới cái chỗ
chẳng biết là nơi nào nữa...
Việc được công nhận thành quả
trong hai năm qua khiến tôi thật sự rất vui...
Về ma thuật thì đúng là
tôi đang bí nên cũng có hứng thú...
Nhưng chắc phải kiểm tra xem thật giả thế nào đã.
Để quý khách phải đợi rồi.
À, học sinh đặc biệt chứ gì?
Có, có đó!
Tôi nghe nói anh Conrad
từng học ở Đại học ma pháp Ranoa.
Nên nghĩ có thể hỏi chuyện chi tiết ạ.
Nói là từng học đi nữa, nhưng thật ra
tôi đã thôi học sau năm năm đấy.
Ở Đại học ma pháp ấy...
họ sẽ tự mình đi mời
những kẻ dùng ma thuật kỳ lạ như cậu...
hoặc những người có lượng ma lực lớn.
Để sau này, khi những người đó nổi danh...
Sẽ thành tuyên truyền về trường đúng không?
Nói gì thì nói, nếu họ mời tôi
vì cái thông tin ma thuật vô niệm...
thì cũng có vẻ không hoàn toàn là lừa đảo.
Mà này Đầm Lầy, cậu chưa từng đến trường học à?
Tôi học gia sư.
Ồ, vậy là gia đình cũng khá giả đấy chứ?
Đúng như tên họ, tôi thuộc một nhánh
của quý tộc thượng lưu bên Asura.
À xin lỗi, họ của cậu là gì ấy nhỉ?
Greyrat ạ, Rudeus Greyrat.
Hả?
Greyrat là lãnh chúa địa phương ở Asura đấy hả?
Tại sao cậu lại
một mình làm mạo hiểm giả thế này?
Cái đó thì...
Ơ kìa...
À, xin lỗi.
Nhưng dù sao thì họ cũng đã có lời mời,
chí ít thì sao cậu không thử
nói chuyện một lần đi.
Nhắc lại mới nhớ.
Việc mình đến nhà Eris để làm gia sư...
cũng là để tích tiền nhập học Đại học ma pháp.
Được đi học cùng Sylphy
vốn là mục đích ban đầu của mình mà...
Sylphy, giờ cậu đang làm gì ở đâu vậy?
Hi vọng cậu vẫn ổn.
Đúng rồi đấy.
So với ở cùng tên Paul
thì nhóc đến trường học có ích hơn nhiều.
Không ạ, gia đình đang li tán
thì trước hết phải đoàn tụ đã.
Nhóm của Paul đằng nào
cũng sẽ trở về Asura thôi mà.
Lúc đó nhóc chỉ cần ra ngoài du hành chút
và gặp mặt là được mà.
Nói ra thì, chẳng phải chỉ vì cô Elinalise
không muốn gặp cha cháu thôi sao?
Đúng là vậy đấy.
Có vẻ khá là ghét Paul đây.
Việc nâng cao năng lực bản thân tuy quan trọng,
nhưng tôi không thể
đặt nó lên hàng đầu vào lúc này.
Việc nhập học Đại học ma pháp lần này
đành bỏ đi thôi.
Cũng hai năm rồi nhỉ?
Ừm, lâu rồi không gặp.
Giấc mơ này lâu rồi mới trải nghiệm lại,
cũng không thấy khó chịu như hồi xưa nữa.
Chắc vì cậu đã thích nghi với nó rồi đấy?
Ai mà biết.
Nhưng khoan nói vụ đó.
Trên đường tìm kiếm Zenith
tôi đã gọi ông rất nhiều lần đấy.
Sao không ngoi lên lần nào hộ tôi vậy hả?
Ta cũng bận nhiều thứ mà.
Thế cơ đấy.
Thôi, đằng nào cũng tìm được rồi
nên cũng không sao.
Cảm thấy như phí nguyên hai năm vậy.
Cậu tìm được mẹ rồi nhỉ, tin vui đó.
Ừ.
Tôi cũng chẳng ngờ
Roxy cũng tìm kiếm giúp tôi nữa.
Cô ấy là người siêng năng mà lại.
Thật sự, quả là người sư phụ tôi tự hào.
Có vẻ cô ấy cũng đang đến Đại Lục Begaritt...
Mong được gặp ghê...
Có ổn không đấy?
Nếu để người sư phụ cậu tự hào
thấy cái bộ dạng thảm hại lúc này của cậu?
Hả?
Ta nói sai chỗ nào à?
Cậu đã bị Eris rời bỏ...
Thế rồi mãi mới kết thân được
với cái cô Sara ấy...
Nhưng cái đó lại chẳng động đậy...
Ma thuật ít nhiều cũng khá khẩm hơn
nhưng cũng chẳng khác mấy năm trước là bao...
Kiếm thuật ngày nào cũng tập vung vẩy thôi,
chứ có phải mạnh hơn chút gì đâu.
Có mỗi cơ thể rắn chắc hơn thật,
nhưng có lấy nó ra để tự tin mà nói được không?
Cái câu "Đệ tử của người
giờ đã trưởng thành rồi" ấy?
Móc mỉa tôi đã quá nhỉ?
Thế tóm lại ông muốn gì?
Lúc này, chẳng phải cậu nên trui rèn bản thân sao?
Chỉ cần đến Đại học ma pháp,
thì có thể học được nhiều thứ
mà mạo hiểm giả vớ vẩn còn lâu mới so được.
Gì đấy? Ông là giáo viên lò luyện thi nào đó à?
A! Nãy giờ nói cứ như không...
nhưng đây có phải là cái thứ lời khuyên
như mọi khi không?
Ừm, đại khái là thế.
Ông đúng là cái loại lòng và lòng vòng,
sặc mùi khả nghi như xưa.
Thế á? Nhưng mà lần này,
cậu nên nghe ta thì hơn.
Nếu đi Đại Lục Begaritt
thì chắc chắn cậu sẽ hối hận.
Hối hận? Tại sao?
Cái đó không nói được.
À, thế cơ đấy.
Mà thôi, cũng có phải lần đầu,
ông giấu nhẹm đi thông tin quan trọng đâu.
Nhưng mà về cái lý do nó yếu xìu ấy,
bản thân ông cũng tự nói tự hiểu đúng không?
Tôi cũng muốn được thư thả giải tỏa
sau khi tìm được cả gia đình.
Ừm, thế nên giờ ta mới nói lời khuyên thật sự này.
Được, nghe xem nào.
E hèm.
Hỡi Rudeus, hãy nhập học Đại học ma pháp Ranoa.
Và hãy tìm hiểu về
biến cố dịch chuyển ở lãnh địa Fittoa.
Sau đó thì...
Cậu sẽ có thể lấy lại năng lực
và sự tự tin của đấng nam nhi mà thôi.
Hả? Thật sao?
Chứng rối loạn cương dương của tôi
có thể chữa khỏi ở Đại học ma pháp sao?
Nhân Thần đại nhân!
Quả nhiên vẫn là chú hải cẩu lầm lũi...
Vậy sao... có thể chữa khỏi à...
Cảm ơn đã giúp đỡ thời gian qua.
Cố lên nhé.
Giữ gìn sức khỏe đấy.
Sol, cảm ơn anh đã giúp đỡ tôi bấy lâu nay.
Hả?
Cảm giác cứ như...
Tôi chỉ toàn được giúp,
chứ chưa báo đáp gì cả.
Trong mấy năm qua...
- Ta có giúp chú mày cái gì đâu.
- Dù miệng nói vậy, chứ anh ấy vẫn luôn quan tâm.
Ngược lại, ta đã lợi dụng chú mày
để kiếm được khối tiền rồi đấy.
Cảm ơn nhé.
Nhưng như vậy cũng được đấy chứ?
Cái đó sẽ chữa được đúng không?
Vẫn chưa biết được ạ.
Vậy à.
Nhưng đằng nào, bọn ta
rồi cũng sẽ có việc ở bên đó thôi.
Đến lúc đó, hai ta lại cùng uống
rồi đến nhà thổ đi nhé!
Thế rồi, tôi đã cất bước
khởi hành đến Vương quốc Ranoa.
♪Tấm bản đồ được vẽ nên đã bị xé nát♪
♪Thế giới vẫn như vậy từ cái ngày đó♪
♪Bản thân tôi cũng thế♪
♪Lại đổ lỗi cho ai đó♪
♪Ghét thật đấy♪
♪Tôi cứ mãi giả vờ đang đợi điều gì đó♪
♪Từ giờ trở đi, liệu tôi có thể bắt đầu lại chăng♪
♪Một đứa từng nghĩ bản thân có thể tới mọi nơi♪
♪Con người tôi khi đó giờ ở nơi đâu♪
♪Nhất định đã trưởng thành rồi nhỉ♪
♪Nhưng ý tôi không phải thế đâu♪
♪Chỉ thiếu một chút dũng khí thôi♪
♪Là đã có thể thay đổi tương lai đó♪
♪Thậm chí tôi còn chẳng thể nhận ra♪
♪Những ngày tháng như vậy đã quá nhiều rồi♪
♪Sẽ chẳng có gì là mãi mãi♪
♪Trước khi chạm tới hồi kết♪
♪Tôi đã thử cất một bước tiến lên♪
♪Vừa học cách chấp nhận♪
♪Và cũng vừa cầu nguyện♪
(Tập 4: Thư tiến cử)
(Tập tới: Đại học ma pháp Ranoa)