Anh gần cạn ma lực rồi!
Đừng vội mừng
Dù cho kỹ năng Hành Động Độc Lập của trường phái Archer đến giới hạn
cũng chẳng ảnh hưởng đến cách biệt thực lực giữa hai bên đâu.
Emiya Shirou...
Đằng nào ngươi cũng phải chết ở đây.
Rin, cho ta lấy quả tim.
Kotomine, ông hứa với tôi rồi mà!
Ông bảo sẽ giao Tohsaka cho tôi!
Kh-Không được!
Không được giành Tohsaka của tôi!
Còn gì muốn trăn trối không?
Ta sẽ nghe thỉnh cầu cuối cùng của cô.
Những lúc thế này ông phải biết tôi đang nghĩ gì chứ?
Cũng phải.
Đến phút cuối cũng không chịu khuất phục phải không Rin?
Điểm nổi bật của cô là dù biết không thay đổi được tình thế nhưng vẫn kháng cự.
Được đấy.
Ta thích tác phong chín chắn đó.
Lancer... ngươi...
Tiếc quá, Kotomine ạ.
Có thế mà đòi giết ta thì há anh hùng chỉ là cái danh hão thôi sao?
Bố khỉ...
Rốt cuộc lại thế nữa...
Đúng là tào lao...
Cái gì mà "Chén Thánh là của cậu" hả?
Thứ vô dụng rốt cuộc cũng vô dụng...
Ngài linh mục đáng kính!
Nhưng thôi, anh không kiện cáo gì đâu.
Anh cũng không để bụng chuyện ban nãy.
Vả lại nói xấu kẻ đã chết là không hay.
Chờ anh lâu không, Tohsaka?
Những thằng cản trở chết hết rồi,
cuối cùng chỉ còn lại hai đứa mình.
Làm anh lo quá! Đừng chết dễ dàng như vậy chứ Tohsaka.
Anh đã kiên nhẫn đến mức này thì phải thế mới công bằng chứ lị.
Chén Thánh thuộc về anh là cái chắc rồi!
Giờ quay đầu lại vẫn còn kịp đấy.
Đồng ý làm người của anh đi rồi anh san sẻ cho.
Chán thật.
Cậu vẫn còn chưa ngộ ra à?
Nghe này,
quay đầu lại vẫn còn kịp là cậu đó, đồ ngốc!
Không muốn chết thì mau chạy khỏi chỗ này đi!
Thử nói ngọt đi, Tohsaka!
Làm anh thích thú rồi anh tha mạng cho!
Thiệt tình, cậu hết thuốc chữa rồi...
Tôi cảnh cáo cậu lần nữa.
Mau chạy ngay đi...
Tưởng nói cái gì hay ho...
Bây giờ còn đứa nào dám cản ông nữa!?
Nhãi ranh.
Loại như mày chưa đủ tư cách chạm vào cô bé đâu.
Nói cái gì?
Sắp chết đến nơi mà dám ý kiến với tao à?
Ngươi sẽ có một cái chết đau đớn!
Nào ra đây mau, Gilgamesh
Có gã muốn chết vì gái này!
Ê.
Sao kỳ rứa? Hắn làm gì lâu vậy??
Không nghe ta gọi à!?
Ta bảo ngươi tới mau lên!
Bố khỉ...
Nhãi ranh làm anh mày phí sức quá...
Cảm ơn anh đã cứu mạng tôi.
Tình thế buộc phải vậy thôi.
Khỏi cần ơn nghĩa.
Lancer!
Chết tiệt!
Tưởng phép Chiếu Ảnh của chú mày ngang ngửa ta ư?
Chú mày có thể mô phỏng hình hài vật chất bên ngoài,
nhưng không hiểu cấu tạo thì cũng như không.
Đồ chết tiệt!
Ra là thế.
Bảo sao lại lì lợm như vậy.
Nghe nói có loại ma thuật giúp trui rèn kĩ năng
bằng cách trao đổi thông tin với con người quá khứ.
Dường như mỗi lần chạm gươm với ta,
kỹ thuật của chú mày tăng lên một bậc.
Thế hả?
Vậy chúng ta đều là hai kẻ bắt chước.
Cứ làm phách đi.
Ta sẽ đuổi kịp ngươi ngay thôi.
Đuổi theo ta?
Hiểu lầm tai hại rồi.
Đúng là chú mày chẳng biết cái gì cả.
Hiểu lầm?
Đó là chú mày sẽ không bao giờ có cửa thắng!
Đây là kết cuộc đó sao?
Không được đồng cảm với hắn.
Không được đồng cảm với hắn!
Nhưng...
Nghĩ đến việc sẽ đi theo vết xe đổ của hắn
khiến mình tan nát cõi lòng...
Điều ngươi đã tin tưởng...
Điều ngươi hết mực tin tưởng...
Hắn đã cho mình thấy chân tướng của câu chuyện hoang đường ẩn sau lớp vỏ bọc giả dối...
Mình...
Shirou!
Bộ mặt đó, biểu cảm sợ hãi như muốn
phát mửa vừa rồi tức là
thấy rồi đúng không?
Vậy thì ngắn gọn thôi.
Toàn bộ đều là sự thật đấy, Emiya Shirou.
"Đuổi kịp ta" tức là trở thành như thế.
Nhìn cho kỹ một lần nữa đi!
Thế giới mà ta phải đến.
I am the bone of my sword.
Cơ thể ta được làm từ kiếm
Unknown to Death.
Chưa một lần lùi bước
Nor known to Life.
Chưa một lần được thấu hiểu
Unlimited Blade Works!
[Vô Hạn Kiếm Giới]
Đừng bận tâm...
Mấy vụ này ta quen rồi.
Anh Linh thì phải chấp nhận chết bởi mệnh lệnh phi lý.
Chà, có vẻ hai ta đều dính phải loại chiến hữu chẳng ra gì.
Ừ.
Nhưng theo tôi thì không phải
"chẳng ra gì" mà là "khó quản".
Không sai.
Hầu hết con người là chúa rắc rối,
nhưng gã đó là hàng xịn đấy.
Ngay cả cô em cũng không quản nổi hắn à?
Ừ. Nhưng chính vì vậy mà tôi phải cố gắng.
Chỉ cần Archer là Servant của tôi,
tôi tự hứa với bản thân là chỉ làm những gì mình cho là đúng.
Tiếc thay tôi không đủ sức cứu hắn.
Vì tôi cho những gì hắn làm là đúng.
Từ quyết định của hắn cho đến sự hối tiếc về sau...
Tôi cho rằng tất cả đều đúng.
Gặp tôi thì tôi đã tức chịu hết nổi.
Thế nên tôi chỉ có thể tập trung vào bản thân tôi.
Giống như một chàng ngốc nào đó,
tôi sẽ đi hết con đường mình tin tưởng.
Tôi chỉ có thể làm gương như thế.
Tôi chỉ bù đắp cho hắn được như thế.
Giá mà ta có chiến hữu như cô em thì khỏi nói...
Đáng tiếc là xưa đến nay ta không gặp may với phụ nữ.
Đúng là số con rệp...
Chắc ta không bao giờ thoát khỏi tình trạng này...
Nào, mau đi đi.
Ta sẽ đưa hắn theo.
Tạm biệt, Lancer.
Tuy chỉ mới quen nhưng tôi thích những người như anh.
Cái cô bé này...
Thêm vài năm nữa đi rồi hãy gặp ta.
Thấy cái ngu của mình khi dám xuất hiện ở đây chưa?
Một kẻ bắt chước chưa từng có mục tiêu thật sự nào, cả đời bị lây nhiễm bởi lý tưởng ngớ ngẩn.
Giờ ngươi đã biết mình là ai chưa?
Cứu người chỉ vì đơn thuần muốn cứu?
Trước hết về mặt cảm xúc là sai lầm.
Một kẻ người không ra người như chú mày là đồ giả tạo mà lẽ ra không nên tồn tại.
Một kẻ như vậy không đáng sống.
Ta là lý tưởng của chú mày.
Chú mày phải hiểu rằng không có cửa thắng nổi ta đâu.
Phải rồi...
Làm sao chú mày chấp nhận ta được.
Một khi ta là lý tưởng của chú mày,
Emiya Shirou phải chối bỏ ta hơn bất kì ai khác.
Vậy nghe ta hỏi đây.
Chú mày thật sự muốn làm anh hùng à?
Đến nước này còn hỏi?
Không phải ta muốn làm...
Mà ta NHẤT ĐỊNH SẼ LÀM!!
Đúng.
"Nhất định" phải làm anh hùng.
Bởi đó là cảm xúc duy nhất còn lại cho Emiya Shirou.
Cho dù cảm xúc ấy không xuất phát
từ chính bản thân chú mày.
Xem ra chú mày cũng từng hoài nghi về điều đó.
Ta không còn nhớ những việc lúc trước nữa.
Dẫu vậy, ta còn nhớ như in cảnh tượng khủng khiếp đó.
Bốn bề là lửa.
Tử khí bốc lên ngùn ngụt.
Những tiếng kêu cứu trong tuyệt vọng.
Cảm giác khi được ai đó đáp lại.
Gương mặt mừng rỡ của Emiya Kiritsugu
khi ông cứu được ta.
Đó chính là nguyên nhân thành ra thế này.
Lòng cảm kích ơn cứu mạng chỉ đến từ mãi sau lúc đó.
Lúc được cứu, chú mày chỉ đơn thuần ngưỡng mộ Emiya Kiritsugu.
Vì ông ấy trông thật hạnh phúc khi cứu mạng chú mày
nên chú mày chỉ muốn được hạnh phúc như ông.
Đúng vậy.
Người được cứu ngày đó dường như chính là Kiritsugu.
Một trận hoả hoạn lớn không còn ai sống sót.
Một đứa nhóc đã chết về mặt tinh thần.
Và người đàn ông tìm thấy một sinh mạng để cứu mà lẽ ra đã chết.
Đó là kỳ tích đối với cậu bé hay với người đàn ông?
Con cái ngưỡng mộ cha mẹ là chuyện bình thường.
Nhưng đến cuối đời, hắn để lại
cho chú mày một "lời nguyền".
Lúc đó chú mày buộc phải làm anh hùng chính nghĩa.
Lý tưởng của chú mày chỉ là đồ vay mượn.
Đó là lý tưởng còn dang dở của Emiya Kiritsugu.
Chú mày chỉ làm theo cái mà hắn tin là đúng.
Không...
Anh hùng chính nghĩa hả?
Nực cười.
Chú mày lặp đi lặp lại rằng muốn sống vì người khác
nhưng ước muốn đó không hề xuất phát từ bản thân chú mày!
Một kẻ như vậy mà muốn cứu giúp người khác.
Đúng là quá sức ngông cuồng!
Đúng thế!
Ta ngưỡng mộ mong ước cứu người của ông ấy vì lý tưởng đó thật cao đẹp.
Thế nhưng, nhiệt huyết đó lại không
xuất phát từ bản thân ta!
Đây không phải đạo đức giả thì gọi là gì!?
Cứ thế ta mê muội tin rằng mình phải cứu giúp người khác!
Cứ thế mà cắm đầu đi trong mù quáng!
Shirou!
Nhưng toàn bộ đều là giả tạo.
Một kẻ đạo đức giả không thể cứu được ai.
Không... Ngay từ đầu ta không hề biết mình muốn cứu cái gì!
Nhìn đi! Đây chính là kết quả đấy!
Không hề biết phải làm sao để cứu.
Không hề có cái gì để cứu.
Hãy biết rằng hiện thân cho chính nghĩa xấu xa là cái kết của chú mày!
Lý tưởng của chú mày phá sản rồi.
Cho rằng người khác quan trọng hơn bản thân mình,
ước muốn mọi người đều hạnh phúc
chỉ là chuyện cổ tích mà thôi!
Nếu chỉ có thể bám víu vào lý tưởng đó mà sống
thì chi bằng ôm nó cùng xuống mồ đi!
Hầu hết những gì hắn nói là đúng.
Nhưng dường như hắn đã quên mất điều gì đó.
Tôi thấy Địa Ngục.
Tôi thấy chốn Địa Ngục mà rồi đây tôi sẽ đặt chân đến.
Tôi nghĩ là... anh...
có lẽ anh nói đúng.
Chúng ta không đủ sức.
Tôi thấy anh có quá nhiều mất mát.
Không phải đâu.
Vì không muốn mất đi điều gì nên ta mới gắng gượng đến đây.
Ta không mất gì cả.
Nhưng đúng là...
ta đã quên mất một điều quan trọng.
Lần đầu tiên tôi thấy cảnh Địa Ngục.
Này, phía trước là Địa Ngục đấy.
Chú mày vì cái gì...
Mình được cứu thoát khỏi Địa Ngục ấy để làm gì?
Này.
Mưa buốt lạnh ồ ạt đổ xuống
furishikiru tsuyoi ame
Phía trước là Địa Ngục đấy.
cùng ước mơ tôi tô vẽ
egaita yume no hate
Đây là điều mà ngươi đã lãng quên.
Tôi gom nhặt lại tất cả những ký ức đã phôi pha
iro no kieta kioku hiroiatsumeta
Quả thật ban đầu ta ngưỡng mộ ông ấy.
Nhưng nó xuất phát từ một mong ước.
Dẫu đã định vứt bỏ tình mến thương và lòng nhân ái
itoshisa yasashisa subete nagedashiteru no ni
Mong ước lật đổ chốn Địa Ngục này.
Nguyện ước không thành của một người đàn ông chỉ đơn thuần muốn giúp đỡ người khác
Nhưng một khi tìm lại được niềm tin đã mất...
nakushita mono mitsuketa nara
nhưng rốt cuộc lại đánh mất tất cả.
Nhưng một khi tìm lại được niềm tin đã mất...
nakushita mono mitsuketa nara
Dẫu định mệnh buộc tôi hứng chịu thật nhiều tổn thương
kizutsuku no ga sadame datoshitemo
Con tim này vẫn ánh lên sắc màu hy vọng
kokoro wa mada iro wo hanatsu
Hỡi ánh sao cuối cùng hãy bay lên
saigo no stardust maiagare
Hóa thành cát bụi, hòa vào lòng đất nơi phương trời xa
dust to dust ash to ash kanata e
Hỡi mảnh vụn ước mơ hãy theo ta đến vĩnh hằng
negai no hahen yo towa e
Bất luận cuộc đời chúng ta sẽ như một cái máy?
Phải.
Bất luận cuộc đời ấy đầy những đạo đức giả.
Tôi quyết làm anh hùng chính nghĩa!
Thì ra...
Nhờ vỏ kiếm của Saber!
Mối liên kết với Saber mà Kiritsugu cấy vào trong thằng nhóc hòng cứu mạng nó lúc nhỏ!
Thứ đó là thánh tích có sẵn,
không phải do triệu hồi mà có.
Khế ước không còn nhưng nó vẫn
tiếp tục bảo vệ thằng nhóc.
Cơ thể ta...
Đồ khốn...
...được làm từ kiếm.
Dẫu định mệnh buộc tôi hứng chịu thật nhiều tổn thương
kizutsuku no ga sadame datoshitemo
Ta tuyệt đối
không thể thua ngươi!
Con tim này vẫn ánh lên sắc màu hy vọng
kokoro wa mada iro wo hanatsu
Vĩnh biệt kẻ phản bội, biến thành tro đi
sayonara judas hai ni nare
Về với cát bụi, cùng kẻ hèn yếu hôm nào
dust to dust itsuka no yowasa e
Ta có thể chấp nhận thua kém người khác
nhưng ta tuyệt đối không thua
chính bản thân mình!
Con tim thuỷ tinh mang đầy những đau thương
kizudarake no garasu  no kokoro ga
kizudarake no garasu no kokoro ga
Thắp lại ngọn lửa nhiệt huyết của một thời lãng quên
wasurekaketa netsu wo tomosu
Cuối cùng cũng đạt đến giới hạn à?
Nhưng rồi sao nữa?
Hỡi ánh sao cuối cùng hãy bay lên
saigo no stardust maiagare
Chú mày phải biết rõ khác biệt thực lực giữa hai ta rồi.
Hỡi ánh sao cuối cùng hãy bay lên
saigo no stardust maiagare
Cát bụi trở về cát bụi, tro tàn lại hoá tro tàn về phương trời xa
dust to dust ash to ash kanata e
Tay chân ta còn chiến đấu được.
Chỉ có tinh thần ta là thua ngươi.
Hỡi mảnh vụn ước mơ hãy theo ta đến vĩnh hằng
negai no hahen yo towa e
Vì ta lỡ chấp nhận rằng ngươi đúng.
Vì thế mà ta nản lòng.
Hỡi mảnh vụn ước mơ hãy theo ta đến vĩnh hằng
negai no hahen yo towa e
Cái gì?
Ngươi nói đúng, nhưng đó chỉ là một trong nhiều cái đúng mà thôi.
Ta không cần cái đúng của ngươi.
Ta sẽ trở thành anh hùng chính nghĩa!
Giống như ngươi đã chối bỏ ta,
ta cũng đem hết những gì ta có
để quật ngã chính bản thân ta là ngươi đó!
Nếu một mai tâm hồn anh chết đi
Thì ít nhất em cũng sẽ cất tiếng
hát lên khúc ca hân hoan và tuyệt vọng
Số phận đang chờ đợi chúng ta
chỉ là giấc mơ về một đời người
liên tục vụt qua trước mắt
Từng đêm anh khóc một mình,
ẩn sau hàng lệ là hào quang của một tương lai xa xôi
Chờ đón anh là vùng đất thanh bình
Nhất định anh sẽ đến được đỉnh đồi ngập tràn ánh sáng
Chân trời của riêng anh
cùng tiếng chuông ngân hạnh phúc
ring
your
bell
Archer muốn giết chính bản thân đã trở thành động lực cho anh ta.
Rồi chú mày sẽ tuyệt vọng như ta!
Mơ ước này CHẲNG THỂ NÀO LÀ SAI ĐƯỢC!!
Kỳ Tới