Đôi khi tôi lại nhớ về cuộc đọ kiếm ấy.
Lúc đó,
tôi đánh mất câu trả lời, rồi tìm lại câu trả lời.
Thế nhưng mọi thứ vẫn không đổi.
Trong ký ức dần phai nhạt kia,
hắn vẫn là hắn. Tôi vẫn là tôi.
Không phải tôi tin rằng trận đấu đó
sẽ thay đổi cả hai chúng tôi.
2 năm kể từ ngày đó,
tôi đối mặt với lý tưởng của chính mình.
Và vẫn còn rất lâu
để tôi có một câu trả lời.
Hồi Kết
Cảm ơn nha, cậu chu đáo quá.
Nhưng nhiều lần tôi đã bảo là không cần làm bữa sáng đâu.
Vậy đâu có được.
Cậu cho tớ sống chung phòng,
thì mấy chuyện này là việc tớ nên làm.
Mà cậu vẫn không quen dậy sớm nhỉ.
Tớ không ngờ đấy.
Con gái phải có một hai tật xấu
thì mới đáng yêu, đúng không nào?
Kế hoạch hôm nay là:
Tôi có lớp đặc biệt bên Khoa Khoáng Vật.
Còn Shirou?
Chắc sáng nay cũng toàn môn sơ cấp.
Vậy là mình đi với nhau được nửa đường.
Chiều nay gặp ở chỗ cũ ha.
Tohsaka...
Ừm... không có gì.
Sao thế?
Cậu biết người đó à?
À không, chỉ là có đi ngang qua vài lần.
Cũng không phải vậy...
Đến giờ tự nhiên tớ có cảm giác là lạ.
Không hiểu sao một gã người ngoài như mình lại được học ma thuật ở đây.
Đã bảo không phải người ngoài mà.
Tôi giải thích luật lệ ở Tháp Đồng Hồ rồi đúng không?
Miễn được công nhận là người thừa kế hợp pháp,
tức là tôi có rủi ro bị truy sát.
Cho nên, vì sự an toàn của bản thân
Pháp Sư có quyền dẫn tùy tùng
hoặc môn đệ theo phò trợ.
Shirou được đăng ký vào học với tư cách là tùy tùng của tôi.
Cho nên cứ đường đường chính chính mà học.
Hiểu rồi. Tớ phải cảm ơn Tohsaka.
Đúng rồi đó. Không phải dễ mà lọt vào đây đâu!
Tuy chỉ miễn phí được 3 năm thôi.
Nhưng coi chừng đó.
Trường học này là nơi kỷ luật,
nhưng không có luật pháp xã hội đâu.
Tuy nói chỉ là nghi thức "nhỏ" miền Viễn Đông
nhưng cậu vẫn là Pháp Sư sống sót sau Cuộc Chiến Chén Thánh.
Một vài người trong này không thích điều đó.
Chỉ cần cậu sơ hở...
Có sơ hở.
Đừng có hòng!
Sherou!
Bạn Luvia?
Đừng tỏ ra xa lạ như thế!
Cậu đâu phải quản gia của ả đúng không?
Gọi "Công nương Luvia" là được rồi, Sherou!
Này, đừng có thân thiện quá mức cho phép!
Ơ kìa, cô Tohsaka...
Chúng ta vừa là bạn học, vừa là hàng xóm
cùng sống trong một căn hộ.
Thân thiết với nhau thì có gì lạ?
Sao lại không lạ!?
Bớt giận đi, Tohsaka.
Bạn cùng lớp với nhau nên hòa đồng.
Chưa kể, chúng ta thuê được tầng 3 là nhờ bạn Luvia đúng không nào?
Sherou!
Dừng lại!
Đừng có tưởng mình ngon lắm!
Úi trời! Úi trời! Úi trời ơi!
Kế hoạch thay đổi!
Giờ học tiếp theo sẽ là...
Võ thuật tự vệ.
Tiết học thể hiện sinh lực của mỗi người
qua năng lực thể chất.
Ta, người thừa kế nhà Edelfelt,
Luviagelita Edelfelt,
sẽ dạy cô một bài học.
"Excellent"!
Không khéo người ta nhầm cô với con khỉ đột đó!
Này thì già mồm!
Đau quá! Đau quá đi mất!
Cái con nhà giàu chảnh chọe đáng ghét!
Đánh vào hành tủy thế mà nó không ngã!
Tớ thấy bạn Luvia không phải người xấu—
Mà sao hai người biết nhau vậy!?
Thì... lúc bọn mình mới sang đây rồi lạc đường...
Ui da ui da!
Thôi bỏ đi!
Trước sau tôi cũng tính sổ với ả.
Còn cậu thế nào?
Nhận được thiệp mời gia nhập Hiệp Hội Pháp Sư rồi đúng không?
Ừ.
Năng khiếu và màu sắc linh hồn của Pháp Sư
sẽ được đánh giá và ghi nhận.
trước khi chính thức trở thành hội viên của Tháp Đồng Hồ.
Ngon lành rồi.
Tuy hoạt động sau này sẽ bị giới hạn đôi chút vì cậu chịu ơn Hiệp Hội Pháp Sư
nhưng Pháp Sư sẽ nhận được nhiều lợi ích lắm.
Bình thường ai cũng nhận lời cả.
Ừ.
Cũng có lý.
Trở thành hội viên chính thức của
Tháp Đồng Hồ, thành Pháp Sư chính hiệu
là quyết định đúng.
Nhưng chí hướng của mình...
Tohsaka?
Xin lỗi, tớ ngủ quên mất.
Để tớ làm bữa sáng ngay.
Emiya nè...
Hôm nay đi tham quan với tôi nhé?
Chỗ này là?
Glastonbury.
Ngôi mộ của một vị vua.
Hôm đó, cậu bảo cậu thấy tiếc vì không kịp nói lời tạm biệt đúng không?
Hai người cứ thong thả nhé.
Tôi quên mất Saber là một vị vua.
Cảm ơn cô.
Tình hình là tôi đã đến được đây, Saber.
Chỗ này yên bình quá.
Đúng vậy.
Những chỗ thế này
cho tớ cảm giác kỳ lạ khi nghĩ đến những người hồi đó sống khác xa chúng ta.
Có câu "Thế giới rộng bao la".
Mình đến Anh cũng được nửa năm rồi.
Với tôi mỗi ngày đều tràn đầy ngạc nhiên.
Còn Shirou?
Cũng giống như Tohsaka.
Tớ đã biết mình nhỏ bé thế nào.
Trở thành Master, chiến đấu cũng Saber,
sống sót sau Cuộc Chiến Chén Thánh...
Tớ tự mãn rằng chỉ cần mình quyết tâm thì việc gì cũng làm được.
Và chỉ sau một ngày, sự kiêu ngạo đó bay biến mất luôn.
Tất nhiên rồi.
Shirou chẳng thay đổi gì cả.
Giờ đây tớ đã hiểu.
Cuộc Chiến Chén Thánh nhìn có vẻ to tát,
nhưng khi ra ngoài cùng cậu, tớ nhận ra
nó chỉ là một phần của thế giới rộng lớn này.
Nhưng có những thứ còn lưu lại.
Và cũng có những thứ sẽ đổi thay.
Có lẽ bản thân tớ chưa thực sự trưởng thành
nhưng vừa rồi tớ nhận ra cuộc chiến đó đặc biệt với tớ đến thế nào.
Tôi thì ngược lại.
Tôi bắt đầu nghĩ rằng cuộc chiến đó chẳng có gì đặc biệt.
Cuộc Chiến Chén Thánh hay Tháp Đồng Hồ
và những việc thường ngày như lúc này...
Căn bản chúng không bao giờ thay đổi.
Cậu nương nhờ vào sức của Saber
nhưng chính Saber, thuở sinh thời, cũng nương nhờ vào sức mạnh của người khác.
Con người chúng ta gắn kết với nhau
không chỉ sống nhờ sức của mình,
mà còn nhờ vào công lao của những người đi trước.
Tháp Đồng Hồ thấm nhuần phong tục tập quán cũ.
Mỗi ngày học tập, nghiên cứu, tôi có cảm giác như ai đó đang đánh giá mình.
Dạng như: "Hôm nay em biết được thêm điều gì?"
Ra thế.
Chuyện không có gì đặc biệt nhỉ.
Này, dậy đi tên khờ kia!
Mọi người tập trung hết rồi đó!
Tính cúp cua phải không?
Mau lên!
Bài phát biểu cuối cùng sắp bắt đầu rồi đấy!
Issei...
Tình hình trên núi sao rồi?
Đang tu sửa lại chính điện.
Mọi người cố gắng lắm.
Những lúc thế này mới biết đức hạnh của những bậc chân tu.
Tôi tự thấy mình chỉ là một đệ tử non nớt.
Các thầy khiến tôi phải ngả mũ khâm phục.
Ừ, để rảnh rỗi tớ đến giúp một tay.
Nhắc mới nhớ, Shinji thế nào rồi?
Nằm viện cũng khá lâu rồi đấy.
À, đừng lo.
Nghe nói sắp được xuất viện rồi.
Ngày nào Sakura cũng đến thăm.
Ồ, cô em gái ngoan hiền ngày nào cũng đến thăm anh trai à?
Ừ, xem ra Shinji phải mệt đấy.
Sakura kiên nhẫn lắm.
Ngoan cố đến đâu cũng phải chấp nhận thôi.
Thế thì còn gì bằng.
Hai đứa đúng lúc lắm!
Cả tháng rồi vẫn chưa có tin tức gì của thầy.
Học kỳ mới sẽ có giáo viên dạy thay nhé.
Đền em sẽ phụ trách trông coi đồ đạc của thầy Kuzuki.
Ban đầu thầy đến đền cũng không báo trước
nên khi cáo biệt chắc cũng thế.
Ái chà, hội trưởng hội học sinh kìa!
Mới sáng sớm đã đi tuần rồi hả?
Hay đang bảo quản dụng cụ thiết bị đây?
Tohsaka!
Nói mãi câu này mệt lắm rồi.
Cậu cũng siêng quá nhỉ?
Có mỗi câu đó xài đi xài lại mãi!
Sao không nghĩ ra câu nào hay ho hơn xem?
Đừng nói là cố tình lặp đi lặp lại đấy!
Tất nhiên là cố tình rồi.
Sao? Giờ mới nhận ra à?
Bạn cứng nhắc thật đó
Ryuudou à...
Th-Thế là thế nào, Emiya?!
Cái thằng này, mày có quan hệ gì với ả hồ ly đó?!
Ờ, thì...
Tạm biệt nhé, Emiya. Lát nữa qua lớp dẫn mình về.
Mình sẽ chờ đến khi cậu tới.
C-Cái gì cơ?
A!
Hội trưởng đây rồi!
Mitsuzuri Ayako...
Nè hội trưởng, phân chia ngân sách gì kỳ cục vậy?
Tại sao câu lạc bộ Cung Đạo của tui bị cắt giảm ngân sách?
Đâu phải chỉ có câu lạc bộ Cung Đạo!
Toàn bộ câu lạc bộ phải xét lại ngân sách.
Không thuyết phục!
Đừng lảng tránh, giải thích rõ ràng coi!
Emiya nè...
Hồi xưa cậu có vào câu lạc bộ điền kinh không?
Câu lạc bộ điền kinh?
Không, trước giờ tớ ở câu lạc bộ Cung Đạo.
Thế à...
Chắc chỉ là tình cờ thôi...
Nhìn hoàng hôn tôi lại nhớ những chuyện cũ.
Công nhận nhanh thật đấy...
Đã 1 tháng kể từ lúc Cuộc Chiến Chén Thánh
kết thúc, Shirou trở thành môn đệ của tôi.
Cứ như thế chớp nhoáng lại hết 1 năm.
Đến lúc đó đành chia tay với ngôi trường này.
Tốt nghiệp xong Emiya tính làm gì?
Tiếp bước cha nuôi à?
Ừ... đúng vậy?
Tốt nghiệp xong tôi sang Luân Đôn.
Sau vụ này, Hiệp Hội Pháp Sư gửi thiệp mời cho tôi.
Luân Đôn là trụ sở của Hiệp Hội Pháp Sư.
Tháp Đồng Hồ à?
Tôi được mời với tư cách
người thừa kế dòng họ Tohsaka.
Họ bảo có thể đưa một môn đệ đi cùng.
Vậy tức là...
Nè.
Shirou thấy sao?
Thiệt tình, toàn tấn công vào chỗ nhược của người ta.
Sao nào?
Thì...
Chuyện quan trọng không được ấp a ấp úng.
Cậu chịu đi với tôi nhé?
Biết rồi còn hỏi nữa.
Vậy từ nay nhờ bạn Emiya chỉ giáo!
Tôi sẽ uốn nắn cậu thành Pháp Sư xuất sắc!
Chuẩn bị tinh thần đi!
"Tham vọng" của tôi là
đào tạo Shirou thành người đàn ông chân chính có cuộc đời hạnh phúc.
Cảm ơn đã đưa tớ theo.
Xin hỏi.
Cậu là học sinh từ Nhật chuyển đến à?
Dạ không, người đó là Tohsaka.
Tôi biết.
Tôi đang nói cậu.
Cậu đến từ thành phố Fuyuki bên Nhật, đúng chứ?
Nhìn cậu không có tố chất của Pháp Sư.
Phải chăng là người ngoài bị cuốn vào nghi thức và không còn đường thoát ra?
Tôi cảm thấy khó hiểu.
Cậu đã sống sót khỏi cuộc chiến phiền toái đó,
vậy còn đến Tháp Đồng Hồ làm gì?
Cậu nghiên cứu ma thuật để làm gì?
Câu hỏi rất hay.
Đến đây em biết được nhiều thứ,
và cũng bỡ ngỡ với nhiều thứ.
Em muốn tiếp tục tin vào điều em tin tưởng.
Em muốn cống hiến trọn cuộc đời vì mục đích đó.
Cụ thể là?
Em tự biết nghe có vẻ hoang đường
nhưng em muốn trở thành
cái gọi là "anh hùng chính nghĩa".
Ra thế. Đúng là chuyện hoang đường
nhưng không đáng bị cười chê.
Anh hùng chính nghĩa à?
Quả thật nơi này quá chật hẹp với cậu.
Tohsaka?
Chúng ta có hẹn dùng cơm tối à?
Tôi đang đợi Shirou.
Vụ kết nạp vào Hiệp Hội Pháp Sư sao rồi?
À, tớ từ chối rồi.
Ủa, cậu không nổi giận à?
Tôi đoán trước rồi.
À, Shirou không gia nhập Tháp Đồng Hồ
tức là 3 năm tới tôi sẽ bị đuổi ra luôn.
Kh-Không, Tohsaka đâu cần phải—
Nhưng cậu có chắc không?
Từ đó đến nay tớ suy nghĩ mãi,
xem ra vẫn không tài nào thay đổi được lối sống này.
Dù biết rằng không đúng nhưng tớ không thể đi trên con đường khác.
Đúng như hắn nói...
Rốt cuộc tớ cũng chung số phận với hắn.
Đúng thế. Tôi đồng tình với hắn chỗ đó.
Shirou toàn lựa chọn không đúng mà thôi.
Có thể cậu sẽ đi cùng một con đường, cùng một chí hướng với hắn.
Tuy nhiên, đi được đến đâu so với hắn thì chưa ai biết được.
Quan trọng là đi được đến đâu và đến được nơi nào đúng không?
Dẫu cho đích đến cuối cùng của hai người là như nhau.
Chỉ cần cậu có thể tiến xa hơn hắn,
tôi tin cậu sẽ có một kết cục đúng đắn.
Thế à.
Được vậy thì tốt quá.
Không, tớ phải làm cho bằng được.
Đừng lo lắng.
Bởi lẽ ngay từ đầu cậu đã nhận được câu trả lời mà.
Nhưng cậu chắc chứ?
Tháp Đồng Hồ là nơi quan trọng với Tohsaka đúng không?
Đừng lo cho tôi.
Trước sau gì tôi cũng thu xếp với Tháp Đồng Hồ.
Và lại tôi cũng muốn tham quan đây đó cho thoả thích.
Du lịch vòng quanh thế giới.
Vậy đến lượt tớ dẫn Tohsaka đi lòng vòng nhỉ?
Ừ, tuy chỉ mới là dự tính.
Đi đây đi đó, có phúc cùng hưởng, có hoạ cùng chia.
Sống bên nhau hạnh phúc đến trọn đời.
Đó là tương lai của chúng ta.
Một thiếu niên từng nói,
"Tôi không muốn thấy người ta chết."
Nếu cứu được một người,
liệu ta có thể cứu hết toàn bộ những người khác trong cơn nguy khốn?
Cái cậu muốn chinh phục là chính bản thân cậu ta.
Cậu vung thanh gươm để bảo vệ cho điều mình tin tưởng.
Không còn đường nào để quay lại và cuộc chiến của cậu sẽ không chấm dứt.
Dẫu vậy, cậu đã có câu trả lời.
Cậu có hối hận.
Không biết bao lần cậu ước ao để có thể làm lại từ đầu.
Kết cuộc này là không thể tránh khỏi,
có thể Emiya sẽ tiếp tục nguyền rủa nó.
Nhưng dù vậy,
điều ta tin tưởng tuyệt đối không hề sai.