Dao Cạo, đến dòng sông phía Nam
Vâng, xin phép, xin phép.
Tôi đến đưa bưu kiện.
Hả? Bị tịch thu thật sao? Cho xin đi!
Ai bảo vay nợ để mua trang bị.
Đồ ngốc!
Em gái tôi vừa mới sinh con.
Sau chuyến đi tiếp theo,
tôi sẽ đi gặp em ấy.
Này, thôi đi!
Mấy gã nói thế thường chết sớm đó.
Sắp kết hôn mất rồi.
Kết hôn!?
Ồ...
Thế à. Là ai vậy?
Một người họ hàng.
Bất ngờ thật đấy.
Người đó cứng nhắc khủng khiếp luôn.
Chúc mừng ạ!
Elf có tổ chức đám cưới
hay gì không ạ?
Nếu được thì...
Tất nhiên rồi.
Dù sao cũng là nhà tộc trưởng mà.
Sẽ tổ chức lớn lắm, nên hãy đến nhé.
Oa, thật sao a?
Em vui lắm ạ!
Nếu con nhỏ này là con gái của trưởng tộc
thì tộc Elf sắp tàn đến nơi rồi.
Nhưng mà nếu vậy thì...
sắp phải chia tay quý cô ẩn sĩ rồi nhỉ.
Sẽ buồn lắm đây.
Hả?
Tại sao lại chia tay tôi cơ?
Hở?
Sau khi kết hôn...
liệu chồng có cho phép thường xuyên ra ngoài
làm những chuyện nguy hiểm không ạ?
Làm sao họ hàng của tôi cho phép được.
Nhìn một phát là nhận ra ngay
rằng đó là một người rất nghiêm túc và cứng nhắc.
Chà, thật sự là cứng nhắc lắm luôn.
Ưm...
Rốt cuộc là ai kết hôn vậy?
Chị tôi.
Thế thì nói ngay từ đầu chứ,
cái đe này!
Này, làm gì vậy hả?
Cái đe bị vỗ vài cái có sao đâu!
Quá đáng.
Thế nên tôi mới ghét đám người lùn đấy.
Nhưng mà...
do không quen cả cô dâu lẫn chú rể...
nên phải chuẩn bị những món quà
thật hợp mới được nhỉ.
Thế à.
- Tôi thì...
- Không được.
Đã được mời đến dự đại lễ...
thì không thể không đi được.
Cũng đúng, nhưng mà...
Hãy thử nhờ chị Lễ Tân sắp xếp ai đó
lo các nhiệm vụ diệt Goblin đi.
Cô thần quan
đã trở nên rất mạnh mẽ rồi nhỉ.
Tất nhiên rồi.
Tôi đã được anh Goblin Slayer
huấn luyện mà.
Kết hôn à?
Tuyệt vời ghê.
Công nhận.
May mà chị tôi không bị kết hôn trễ.
Chị ấy bao nhiêu tuổi vậy?
Ưm...
Chắc khoảng 8000.
Khi nói chuyện tuổi tác với tộc Elf,
tôi lại thấy thật ngớ ngẩn
khi lo về tuổi tác của mình ghê.
Chị vẫn xinh đẹp mà,
nên đâu cần bận tâm đến thế.
Cảm ơn em đã quan tâm.
Đúng rồi.
so sánh tuổi tác giữa rồng, voi và chuột
thì vô nghĩa lắm.
Kiểu vậy đấy.
Voi?
Không biết sao?
Chân như cột đình.
Đuôi như chổi xể.
Tai như cái quạt.
Thân như bức tường.
Ngà như mũi thương.
Lưng như cái ngai.
Một con thú khổng lồ
với cái mũi dài đấy.
Thú?
À, và có màu xám nhé.
Không thể tưởng tượng nổi.
Vậy là mọi người muốn phân bổ lại
các nhiệm vụ thảo phạt Goblin nhỉ?
Vâng. Vì em muốn anh Goblin Slayer
cũng đến dự lễ.
Ngay cả bọn chị...
cũng không thể giao phó hết
cho anh Goblin Slayer được nhỉ.
Nhờ chị được không ạ?
Được. Không vấn đề gì.
Nếu bỏ mặc
thì người này chẳng chịu nghỉ ngơi đâu.
Ui da!
Cậu cũng vậy đấy.
Đã bao lâu rồi
cậu không dùng ngày nghỉ phép hả?
T-Thỉnh thoảng tớ vẫn xin nghỉ mà.
Vậy thì cậu sẽ tham gia lễ cưới nhỉ?
Bạn Elf này đến rủ cậu, đúng không?
Tất nhiên rồi.
Là bạn mà.
Rất cảm ơn tấm lòng, nhưng mà...
Đã bảo là cậu cứ nghỉ đi.
Vâng...
Trước mắt...
chỉ cần xử lý nốt công việc tồn đọng
thì cả hai đều không vấn đề gì.
Để cậu ấy có thể an tâm xin nghỉ...
anh có thể xử lý nốt 2-3 ổ Goblin
được không?
Đương nhiên.
20.
23 con.
Mất thời gian thật.
Đến cả thần linh cũng không phải toàn năng mà.
Sẽ có xe ngựa hoặc xe kéo.
Ngày mai họ sẽ đến.
Vâng.
Khi mặt trời mọc,
chúng ta sẽ đến một nơi dễ chịu hơn.
Xin lỗi. Phiền mọi người quá.
Có gì đâu. Tuy tôn thờ vị thần khác nhau,
thì tổ tiên của khỉ cũng là thằn lằn.
Theo nghĩa đó thì chúng ta
cũng là đồng loại mà.
Ngài người thằn lằn
nói những điều kỳ lạ thật đấy.
Thiệt tình, cái lũ tiểu quỷ này...
đúng là chẳng biết gì về những thứ giá trị.
Dạo này, dường như đám tiểu quỷ
đã ranh ma hơn thì phải.
Đúng vậy.
Chúng đã bắt đầu có tri thức.
Ông thu được gì à?
Toàn những thứ mà bọn chúng
coi là rác.
Đối với đám Goblin...
thì chắc chúng chỉ giống những tảng đá bình thường.
Ừm... về khoản không đọc được...
thì bần tăng cũng chẳng khác gì.
Phải về nghiên cứu thêm thì mới biết được,
nhưng để sau đi.
Không thấy dấu vết của việc
Goblin thoát ra ngoài.
Chắc chứ?
Chắc đấy.
Thế nên trên đường về...
nếu không thấy dấu vết của bọn khác
thì không sợ bị tấn công.
Hỡi đức mẹ nhân từ,
xin hãy dùng bàn tay của người
thanh tẩy sự nhơ bẩn của chúng con.
Thanh tẩy!
Cái này thích thật.
Cứ như vừa được tắm vậy.
Là phép màu mới của em à?
Do em đã báo với thần quan trưởng
việc được lên cấp...
nên đã được làm lễ ban phép.
Nhưng phép này hơi đơn giản nhỉ.
Sao không xin phép nào hào nhoáng hơn?
Là thứ dùng lúc cần thiết mà.
Một phép rất hay.
Sẽ có cách dùng.
Nào, ngoan lắm.
Qua đây.
Cậu đã về. Vất vả rồi.
Ừ. Tôi đã về.
Không bị thương nhỉ?
Tốt quá rồi.
Ừ.
Nhưng trông cậu hơi mệt thì phải.
Chắc căng lắm hả?
Đâu có công việc nào đơn giản.
Phải rồi ha.
À phải rồi.
Hửm?
Sắp có một đám cưới.
Đám cưới?
Cậu được mời sao?
Cậu biết cô Elf ở nhóm tôi chứ?
Là chị gái và họ hàng của cô ấy.
Thế à.
Cô ấy nói là tôi mời cả cậu.
Được sao?
Đâu phải tôi quyết định.
Có được không nhỉ?
Để tôi thử nói chuyện với chú.
Ừm.
Kết hôn à...
Cậu từng nghĩ đến chuyện đó chưa?
Hơi khó tưởng tượng.
Vậy...
việc hồi còn nhỏ,
cậu từng hứa là khi lớn lên sẽ cưới tớ
thì sao?
Tôi không nhớ là có lời hứa đó.
Quả nhiên là không được à...
Giá mà có nhỉ.
Thiệt tình...
Một năm rồi mà chẳng có thay đổi gì,
cũng chẳng có sự kiện lớn gì.
Đã vậy, ba người phụ nữ
là đủ để làm huyên náo một khu chợ rồi.
Ở đây tận bốn người, tự dưng thấy
ngột ngạt ghê ha.
Bao quanh bởi bóng hồng chẳng phải rất tuyệt sao?
Hơn nữa, không thể coi thường
sự tỉ mỉ của phụ nữ.
Nhỉ, cô thần quan?
Thật ra đâu có gì to tát.
Chỉ là nhồi chung với rơm và mùn cưa thôi mà.
Sao lại không to tát.
Đóng gói là việc tối quan trọng.
Nếu những phiến đất sét đó bị vỡ
thì thật đáng tiếc.
Vì nhận nhiệm vụ chuyển chúng đến thần điện
nên có thể dùng xe ngựa của hội nhỉ.
Và vẫn có tiền thưởng, nên có thể
dùng làm lộ phí.
Đã một năm rồi nhỉ.
Đúng vậy.
Hây.
Làm việc chăm chỉ vào nhé, người lùn.
Hở?
Thôi, giờ tôi đi mua quà cho chị đây.
Thiệt tình, hớn hở chưa kìa.
Đúng ra phải tét mông thêm vài phát.
A, cho mình đi với.
Chẳng mấy khi
mình được đến mấy chỗ như thế này.
Cứ giao cho tôi.
Tôi từng đến thị trấn này rồi
nên có thể dẫn đường.
Sau khi thu xếp xong nhà trọ và thuyền
thì chúng ta cũng tham gia nhỉ?
Ừm. Các cô cứ để bọn tôi
xách đồ hay gì đó.
Bọn tôi rất khỏe mà.
Xin lỗi. Đã luôn phiền mọi người rồi.
Có gì đâu.
Coi như là cảm ơn
vì những miếng phô-mai tuyệt hảo mọi khi.
Xin đừng để ý.
Vậy sau khi lo xong việc giấy tờ
thì tôi cũng tham gia với nhé.
Phải ăn diện một chút nhỉ.
Là con gái mà.
Em cũng vậy chứ?
Hể?
À, em thì...
không hợp đâu ạ.
Nào, nào.
X-Xin các chị chỉ bảo ạ.
Vậy thì, mọi người,
để tôi đi chào hỏi hội ở đây trước.
Quà và quần áo à...
Tôi chẳng rành cho lắm.
Chuyển đồ luôn à?
Sao không để xong hết rồi làm?
Để đề phòng đám Goblin
nhắm vào những phiến đất sét này...
chuyển sớm lúc nào hay lúc đấy.
Vậy sau khi chọn được nhà trọ,
chúng ta sẽ đến thần điện nhé.
Cảm ơn.
Ngài tổng giám mục chắc hẳn sẽ vui lắm.
Tôi từng gặp cô rồi thì phải.
Vâng.
Cảm ơn anh lần trước đã giúp tổng giám mục.
Tôi chỉ tiêu diệt Goblin thôi.
Cô ấy ngủ được chứ?
Vâng.
Ngủ như một đứa trẻ vậy.
Hoàn toàn khác so với một năm trước.
Chắc hẳn do cảm thấy yên tâm.
Thế à.
Vậy thì tốt.
Anh đã đến rồi.
Có vẻ ở đây vẫn ổn nhỉ.
Vâng. Nhờ anh.
Tôi phải cảm ơn anh
cả vụ việc của cô bé nữa.
Cô bé?
Trên núi tuyết.
À...
Không có gì đáng nói.
Nhiệm vụ của tôi mà.
Tuy không thể nói là hồi phục.
Vết thương thật sự quá sâu đậm
và đau đớn.
Nhưng cô bé đã có thể đứng lên.
Một cách mạnh mẽ và cố hết sức mình.
Thế à.
Có muốn nghe chuyện của tôi không?
Trong lúc vào, tôi đã nghe rồi.
Tôi đã mang những tấm cổ văn đến.
Vâng.
Tôi đã nghe kể.
Đúng là những ký tự rất cổ.
Dường như liên quan đến ma thuật.
Có ghi chép gì về Goblin không?
Tôi chưa thể nói được gì thêm.
Phải đọc kỹ hơn mới được.
Thế à.
Vậy tôi không hứng thú.
Giao cho cô đấy.
Anh phải về ngay sao?
Tôi đang xuống phía Nam.
Dù không có Goblin sao?
Đây là lời mời của một người bạn.
Tôi không thể từ chối.
Anh tốt bụng thật.
Không công bằng.
Nhưng cũng không thể biết
là khi nào và ở đâu thì Goblin sẽ xuất hiện.
Phải rồi nhỉ.
Xin hãy cẩn thận khi anh đi trên sông.
Goblin à?
Đã có nhiều trường hợp thuyền bị chìm
được báo cáo lại.
Xin hãy bảo trọng.
Vì các chị bảo nên em đã mua...
nhưng sẽ mặc cái này thật sao?
Chị thì cảm giác
cái này hơi bị nhỏ thì phải.
Bất ngờ ghê.
Con người nghĩ ra nhiều thứ
thú vị thật.
Tôi thấy nể đấy.
Mẫu mới nhất ngay cả ở kinh đô mà.
Lộ da thịt một chút đang là mốt đấy.
Đây, xin mời.
Ồ, cảm ơn.
Ừm, khi ăn quen rồi
thì thấy khó mà thiếu đồ ăn của nông trại đó.
Cũng tinh mồm phết rồi đấy nhỉ.
Để xem Dao Cạo thấy thế nào.
Không thể so với đồ ở nông trại, đúng không?
Chỉ cần ăn được là đủ rồi.
Lao à?
Tôi không đủ khả năng bắn tên xuyên qua nước.
Ở trên bè
cũng không thể nhặt đá để ném.
Thế nên tôi cần phải chuẩn bị.
Hơn mọi khi.
Về chuyện nhiều thuyền bị chìm à?
Ta cũng nghe rồi.
Không phải tai nạn nhỉ.
Có thể là Goblin.
Cứ nghĩ vậy thì tốt hơn.
Đề phòng có chuyện.
A, đây là con đập đó ạ?
Đúng rồi. Chính là con đập đó đấy.
Lần trước qua đây thì tôi đi trên bờ.
Ồ, đang nói chuyện gì vậy?
Chuyện gì ấy nhỉ?
Chuyện gì vậy ha?
Buồn ghê đó.
Lúc nào tôi cũng trả lời thật
với mọi người,
vậy mà giờ lại bị giữ bí mật...
Ưm, mình cũng muốn nghe
các câu chuyện bên ngoài thị trấn.
À, thế thì...
Đây là chuyện trước khi tôi gặp Orcbolg.
Sau khi qua đập thì đổi người nhé.
Tuân lệnh, tuân lệnh.
Đẹp quá!
Phía trước là quê của tôi đấy.
Thế nào?
Người lùn đâu thể tạo ra cái này nhỉ?
Đây là tác phẩm của đấng tạo hóa mà.
Bọn ta chỉ dùng búa và đục
để cố gắng học theo mà thôi.
Nhưng mà...
cũng chẳng phải do Elf, đúng không?
Đáng ghét!
Tuyệt vời thật.
Tôi từng xem trong tài liệu của hội...
nhưng thấy tận mắt đúng là bất ngờ ghê.
Thế nào?
Không rõ trên hay dưới.
Ở biển thì còn tính...
chứ tôi không nghĩ
ở sông lại có Kraken đâu.
Kraken?
Tôi nghĩ 9/10 là ở phía trên.
Không sai.
Trùm cái này vào.
Ừm, hiểu rồi.
Đây.
Cảm ơn.
Quả nhiên ở trên vách đá nhỉ.
Có gì đó đang đến. Số lượng rất lớn.
Kỳ tới
Rừng của vua Elf