Công chúa gặp nạn
Bệ hạ, đã có chuyện gì à?
Tự nhiên bảo chúng tôi
không phải họp nữa.
Không có gì. Ta đã nhờ các mạo hiểm giả
cấp bạc rồi.
Ồ, ra vậy.
Vậy là chúng tôi
không cần hành động nhỉ?
Không rõ có liên quan hay không...
nên ta muốn nhờ các cô
một công việc khác.
Tất nhiên. Cần gì cứ nói đi, bệ hạ.
Này!
Một ngôi sao xấu đã rơi từ trên trời
xuống Linh Sơn phía Bắc.
Dường như đang có sự hiện diện bất ổn ở đó.
Đến xem thử mà thấy kẻ xấu
thì hạ chúng là được nhỉ?
Được. Cứ để bọn tôi.
Nhờ các cô.
Ta đã chuẩn bị sẵn phần thưởng.
50 đồng vàng và một thanh kiếm nhé.
Ấy, không cần đâu, bọn tôi-
Ui da da...
Chúng tôi xin nhận ạ.
Hứ, gì chứ?
Có hay không thì cũng có sao đâu.
Những lúc thế này,
phải nhận cho phải phép.
Còn gì khác không ạ?
Hãy nói chuyện với giáo chủ và tướng quân.
Họ đã chuẩn bị sẵn kế hoạch.
Cảm ơn ngài.
Có gì đâu mà phải cảm ơn.
Nếu ta còn là mạo hiểm giả
thì đã đi cùng rồi.
Vị tổng tướng quân đây
suốt ngày cứ bảo ta không được tùy tiện.
Ta cũng bị người xung quanh
nói như thế suốt mà.
Không thể tùy tiện hành động như xưa được.
Nhỉ?
"Nhỉ" cái gì chứ...
Đừng có nói cái kiểu "đúng rồi, diệt rồng
cũng là đóng góp cho ngân khố phải không" nhé.
Có cản cũng vô ích.
Chẳng hiểu sao, nhưng ngài ấy
là người quan trọng nhất nước này mà.
Đúng rồi. Ta là người quan trọng đó.
Vâng, vâng.
- Đúng rồi!
- Thế thì hãy cư xử cho đúng địa vị của ngài đi.
Nè nè, ông bác!
Hở?
Khi nào về thì kể nốt cho tôi
câu chuyện lần trước nhé.
C-Chuyện lần trước?
À, chuyện quyết đấu với chim khổng lồ hả?
Đúng rồi!
Nè, được đúng không?
Em gái ta... xin nhờ mọi người đấy.
Mọi người, đã lâu không gặp.
Chị vẫn khỏe là tốt quá rồi.
Nhưng sao chị biết bọn em ở đây?
Em nghĩ ai là người đã gửi
nhiệm vụ giải cứu của tôi?
Không sao chứ?
Chắc là không sao ạ.
Nhưng tính sao đây?
Bây giờ có đuổi theo có thể cũng muộn rồi.
Tôi đã chuẩn bị ngựa.
Và là ngựa tốt.
Chỉ có thế thì làm sao đuổi kịp.
Thế thì tôi sẽ dùng thêm thuật thức.
Cơ mà... đi tiêu diệt tiểu quỷ...
rồi còn chinh phục mê cung sâu...
Đúng là rồng thần đã chỉ lối.
Ngài sát thủ tiểu quỷ
hình như cũng đang rất phấn khích thì phải.
Thế à.
Nhưng mà... em chắc chứ?
Dạ?
Chị không muốn nói ra, nhưng mà...
"Đã có chuyện kinh khủng xảy ra.
Có ra sao cũng không quan trọng."
Em không thể nói
mình hoàn toàn không có cảm giác đó.
Nhưng không có nghĩa
dù chuyện gì xảy ra cũng được.
Sẽ không có chuyện đó đâu nhỉ?
Ừm. Thế thì tốt.
Ta đi thôi.
Vâng!
Xin hãy đợi đã.
Gì vậy?
Ưm...
Lần này thật sự cảm ơn anh.
Không cần cảm ơn.
Đây là công việc của tôi.
Tôi đã tổng hợp những gì tôi nghiên cứu.
Còn rất nhiều chỗ tôi không hiểu.
Vâng.
Đây là theo những gì tôi còn nhớ.
Là bản đồ mê cung cho đến tầng 4.
Tầng 4?
Ồ, được vẽ rất chi tiết.
Ngày xưa, tôi là người vẽ bản đồ mà.
Cô chưa đến tầng cuối cùng sao?
Tầng 4 là nơi có trái tim của mê cung,
quy tụ rất nhiều chướng khí.
Và nếu đi xuống quá tầng 4...
thì các anh sẽ khó lòng trở về.
Ừm.
Có thứ này...
Bùa hộ mệnh ạ?
Không phải thứ to tát đến thế đâu.
Chỉ là một sợi nơ màu xanh.
Nó là chìa khóa
để đi sâu xuống dưới lòng đất.
Tôi sẽ chờ đợi anh bình an trở về.
Hiểu rồi.
Tôi cũng định như thế.
Cô không muốn đi thám hiểm nữa sao?
Tôi không biết nữa.
Tôi có thể phục hồi
là nhờ đi phiêu lưu cùng với đồng đội.
Nhưng mà tôi đã mất dũng khí
để thách thức thứ mà mình sợ hãi.
Tôi là một phụ nữ yếu đuối.
Thứ đáng sợ thì vẫn đáng sợ mà.
Cô không nghĩ là cần phải vượt qua nó sao?
Không hẳn tôi chưa từng nghĩ thế...
nhưng chỉ đối mặt thôi
đã là cố gắng lắm rồi.
Goblin nên biến mất hoàn toàn
trên cõi đời này.
Cái này...
Vậy là đúng rồi nhỉ. Tốt quá.
Vâng.
Nhưng gần như không có vết máu.
Cũng không thấy xác.
Có thể đã bị bắt cóc đi ngay.
Nghe bảo nó có pháp khí
hay gì đó tương tự nhỉ.
Vậy là bắt cóc làm vật hiến tế?
Có thể lắm.
Nếu đã bắt cóc một công chúa...
thì thường sẽ để làm cô dâu, đòi tiền chuộc
hoặc làm vật hiến tế.
Vấn đề là chúng chủ động nhắm vào công chúa
hay chỉ là tình cờ.
Nếu chủ động nhắm vào công chúa
thì kế hoạch này quá sơ sài.
Dù sao thì cũng không cần
tốn thời gian ở đây nữa nhỉ.
Chúng ta đi thôi.
Vâng!
Có vết chân. Là sói và Goblin.
Không thể nhầm được.
Cơ mà việc trinh sát sẽ tốn công đấy.
Tốn công gì chứ. Bọn chúng là Goblin.
Chúng nghĩ bản thân mình thông minh
và không hề nghi ngờ.
Tức là?
Con ở nơi cao nhất hoặc ở tầng sâu nhất
sẽ là con đầu đàn.
Thế chúng ta sẽ làm gì?
Dùng lửa? Dùng nước? Hay lại là thuốc nổ?
Không, tôi không nghĩ đến chuyện đó.
Thấy sao?
Xem nào...
Về cơ bản thì vây thành có hai trường hợp...
là có viện quân hoặc không có viện quân.
Ưm...
Nếu biết có viện quân
thì chúng ta sẽ đợi chúng đến.
Một chiến thuật khác là khi
không còn biết phải làm gì.
Dù sao đi nữa, tôi không tin là đám tiểu quỷ
hiểu được điều đó.
Nhỉ. Là Goblin mà.
Nhưng mà không thể nói
là viện binh sẽ không trồi lên từ lòng đất nhỉ.
Vậy thì lẻn vào nhé?
Nhiều khi thấy ghen tị với bộ móng đó ghê.
Leo lên nào.
Chúng ta sẽ đi vòng qua tường thành
rồi xuống ở ngoại ô thị trấn.
Sau đó là xuống mê cung.
Dù sao cũng chẳng có thời gian
đi qua thị trấn để nghỉ ngơi nhỉ.
Lần này không thể trở về giữa chừng nhỉ.
Thế nên phải hết sức sẵn sàng.
Dù vậy, hãy hạn chế dùng phép
hết sức có thể.
Chúng ta lại thi như mọi khi nhé.
Đến lúc phải rút rìu ra rồi.
Mà hình như...
đây là lần đầu em thám hiểm mê cung
đúng không?
Và lại là "mê cung tử thần".
Thiệt tình. Sao lần đầu của em
toàn như vậy nhỉ?
Đi thế nào đây?
Từ chỗ này, tôi nghĩ ta có thể dùng thang máy
để tấn công thẳng xuống tầng 4.
Vậy giao việc dẫn đường cho ông đấy.
Tuân lệnh. Tuân lệnh.
Đầu tiên là hướng về phía Bắc.
Đến đây. Đến đây.
Chúng ta cùng thực hiện công đức nào!
Cái này hơi bị lợi
cho kẻ không dùng thuật thức đấy.
Nói thật, kiếm ngắn cũng có vẻ
hiệu quả hơn cung tên.
Đi nào.
Vâng!
Phải giết hết đám Goblin!
10... 11...
Tôi vốn chẳng muốn bắn tên
trong không gian hẹp đâu.
Không đủ tên mất.
Giờ đi hướng nào?
Đâm thẳng xuống góc đó đến cánh cửa.
Đi qua cánh cửa rồi rẽ trái.
Hiểu rồi.
Xin hãy cẩn thận cả phía sau.
Goblin có thể xuất hiện
từ phòng chôn đấy.
Được, có đây. Đừng cố gắng quá nhé.
Dao Cạo, chúng đông quá!
Ờ.
15.
Bên trái nhỉ?
Đúng vậy. Đằng sau cánh cửa.
Đi trước đi.
Lại định làm gì hả?
Không nước, không độc, không thuốc nổ.
Lên đi!
Tuân lệnh!
Nào, nhảy đi!
Vâng!
Đi nào! Nhanh lên!
Orcbolg!
Ờ.
Mở cửa rồi nhảy vào đi!
Được! Làm ngay!
Mau qua cửa đi. Kẻo bị hút vào đấy!
Đó là gì vậy?
Dịch chuyển. Đến một nơi cao.
Nơi cao?
Bầu trời.
Tức là đâu đó trên thế giới
sẽ có một trận mưa Goblin nhỉ.
Thôi kệ đi. Vẫn đỡ hơn dùng nước.
Thế à.
Cơ mà... chỗ này tối thật.
Mắt của Elf còn không nhìn được
là biết rồi đấy.
Cũng không thắp lửa được.
Dường như đây là một chỗ được gọi là
lãnh vực của bóng tối và sự trói buộc.
Thành thật xin lỗi, em chẳng giúp được gì.
Đừng để ý.
Để lâm vào tình thế mà cả hậu phương
cũng phải vung vũ khí thì nguy đấy.
Dao Cạo hẳn cũng lo lắng lắm.
Đúng rồi đấy.
Nghĩa vụ của tư tế
đâu phải vung vũ khí giết địch.
Vâng.
Kiên nhẫn cũng là một nhiệm vụ nhỉ?
Ừ. Chắc chắn sẽ có lúc cần đến.
Vâng. Đến lúc đó em sẽ cố gắng.
Đây chính là thang máy.
Mới nhìn thôi đã muốn phát ói rồi.
Thế sao?
Chảy máu được tức là giết được,
nên chắc chẳng vấn đề gì đâu.
Dùng Nổ hợp hạch
nổ tung tất cả đi được không?
Thế thì bay một phần ngọn núi mất,
và tớ sẽ bị mắng đó!
Nhưng may mà chuyển động của nó
có vẻ đơn giản nhỉ.
Toàn chỉ biết xông lên.
Con này bị ngốc hả?
Thay vì tái tạo,
nó chỉ phồng lên và tấn công.
Thế nên nếu không xử nó luôn ở đây
thì nguy to đấy.
Tớ không muốn tưởng tượng
cảnh chúng ta thua và bị nó nuốt chửng đâu.
Nhưng hai cậu nói đúng.
Có vẻ hệ thống tư duy của nó
vẫn chưa phát triển đủ.
Vật thể này chỉ nuốt chửng sinh vật
rồi học từ chúng thôi.
Cũng chính vì những thứ mà nó nuốt lần này
là những sinh vật rất ngu ngốc...
nên mới không phải vấn đề lớn.
Cơ mà...
Mấy cái xác của Goblin này
rơi từ đâu lên đỉnh núi này vậy?
Chắc ai đó đang làm nhiệm vụ giết Goblin
chứ gì.
Thế thì tụi mình
cũng không được để thua nhỉ.
Vẫn như mọi khi thôi!
Tôi đã kiểm tra trong thần điện.
Hình xăm của bọn chúng
là loại tôi chưa thấy bao giờ.
Nhưng việc chúng có một pháp sư
thì chắc chắn.
Goblin Shaman nhỉ...
Chưa thể khẳng định.
Em ổn chứ?
Vâng. Em ổn mà.
Chắc hẳn chúng có chung nguồn gốc
với đám Goblin đang làm loạn quanh đây.
Đây là thủ lĩnh của chúng.
Tức là nên ưu tiên hạ con pháp sư trước
đúng không?
Không. Còn tùy vào số lượng
và trang bị của chúng.
Nếu bị phục kích ngay khi cửa thang máy mở ra
thì cũng căng đấy.
Vũ khí tầm xa à...
Phiền nhỉ.
Này, tai dài, có nghe thấy gì không?
Có hơn 10 con.
Chắc là 20.
Có rất nhiều tiếng chân.
Còn trang bị thì không biết được.
Với cả có mùi gì lạ lắm.
Từ phía dưới.
Một dạng khí độc chăng?
Không. Có thể chúng đang làm nghi thức.
Khi đó thì chúng sẽ thắp một loại hương.
Dù sao đi nữa, chúng ta cũng không nên
hít vào nhỉ.
Dao Cạo,
cái trò dùng than và vải
chống khí độc thì sao?
Đó chỉ là biện pháp khẩn cấp.
Nếu có thời gian thì nên tẩm khăn vải
với bình thuốc giải độc.
Tuy không muốn dùng bình thuốc ở đây,
nhưng chắc phải dùng rồi.
À, nếu vậy thì để em...
Ưm... à không, ý em là...
Lúc đầu, em định sẽ dùng Thánh quang
như mọi khi...
nhưng em nghĩ làm vậy sẽ có ích hơn.
Nhờ em.
Vâng!
Vậy mở màn là cô thần quan.
Bần tăng sẽ là tiên phong.
Ngài thuật sĩ thì sao?
Xem nào...
Tôi còn hai, à không, ba lần làm phép.
Dao Cạo, cậu muốn dùng thế nào.
Làm nguồn sáng. Còn lại thì nhờ ông.
Tôi thì vẫn như mọi khi nhỉ?
Cứ bay nhảy và hỗ trợ mọi người.
Sau đó là linh hoạt thích nghi
theo các tình huống xảy ra.
Thế tức là làm lung tung sao?
Không. Đó là điều Goblin không làm được.
Hỡi thần đất mẹ nhân từ...
Xin hãy thanh tẩy sự nhơ bẩn cho chúng con
bằng đôi bàn tay đó.
Hãy cháy lên nào, hỡi ma trơi lập lòe.
Có đất dụng võ cho quỷ hỏa rồi!
Thật kinh khủng.
Vẫn còn sống!
1 trượng, 5 kiếm, 5 dùi cui, 2 giáo, 7 cung.
Không có Hob.
Tổng 20.
Con dùng trượng là Shaman à?
Không, đó là Tư tế!
Này thì!
Đùa à!? Có Bảo hộ ư?
Vậy thì thế này!
Giết đám cung thủ. Chúng ta giáp lá cà.
Hiểu rồi.
Hỡi đôi cánh lưỡi liềm của Long Nha Đao,
hãy bay, hãy chém, hãy đi săn!
Lưỡi của Long Nha Đao
cắt qua Goblin như mưa xuân vậy!
Quá dễ!
Để tôi trợ chiến. Dọn dẹp chúng nào.
Còn lại 13 con.
Cảm giác kỳ lạ này là sao nhỉ?
Mình không nghĩ nó đã cầu nguyện.
Vậy mà tại sao vòng bảo hộ
không biến mất?
Anh Goblin Slayer, là vật hiến tế!
Nó hút máu à?
Không thể tha thứ!
Em sẽ làm.
Nhờ em.
Không phản đối.
Hỡi thần đất mẹ nhân từ...
Xin hãy thanh tẩy sự nhơ bẩn cho chúng con
bằng đôi bàn tay đó.
Thanh tẩy!
20.
Kỳ tới
Hỡi lời cầu nguyện, hãy chạm đến trời xanh