Thiệt tình. Sao lại kéo tôi vào chứ?
Dạ, vậy thì anh Goblin Slayer,
mình đi chứ?
Ừ.
Ồ,
đi giết đám Goblin luôn hả?
Không, không phải.
Đi thu thập thông tin.
Chúng ta sẽ đến chỗ khách hàng.
Hả?
Cậu bé pháp sư tóc đỏ
Gì chứ... rượu nho à?
Không có hỏa tửu sao, người anh em?
Chỉ có người lùn
mới sáng ra đã uống thôi.
Tém tém một chút đi, người anh em.
Quay lại vấn đề.
Mấy hôm trước, một tổ đội mới nổi gần đây
đã chấp nhận nhiệm vụ của ta.
Vẫn chưa trở lại à?
Ừ.
Cậu là Dao Cạo đúng không?
Ừm. Tôi cũng từng được gọi như vậy.
Goblin Slayer, nhỉ.
Thế... cậu muốn hỏi gì?
Goblin.
À, vấn đề không hẳn là Goblin,
nhưng đúng là nhiều Goblin thật.
Hiện tại chúng mới chỉ ăn trộm công cụ...
Nhưng lần sau, nếu có công nhân bị thương
thì phiền lắm.
Quả nhiên là Goblin à?
Ừm, bọn tôi là công nhân,
không như gái bán hoa hay thương nhân lưu động.
Không thể trả quá nhiều tiền
cho tiêu diệt Goblin.
Tiêu diệt Goblin là như thế mà.
Này, Orcbolg.
Đừng quên là
đang giao cho cô bé đấy nhé.
Ừ.
Thật không đấy?
Nhưng nếu là trường hợp khẩn cấp
thì khác.
Vâng.
Nếu nguy cấp thì xin nhờ anh ạ.
Dạ... ưm...
Cháu có một vài câu hỏi ạ.
Goblin... à không...
Ông có biết tàn tích mà bọn quái vật đang ở
là chỗ như thế nào không ạ?
À...
Lần trước, có con khốn trộm đồ của ta...
ta tức giận đuổi theo và tìm ra chỗ đó.
Bọn ta tuyệt đối không tha thứ
cho đám không tôn trọng công cụ.
Vậy thì...
khi tìm thấy những công cụ đó, bọn cháu
phải lấy chúng về nhỉ?
Ừ. Giúp ta nhé.
Đúng rồi.
Nó ở phía Bắc của chỗ này.
Để ta chuẩn bị bản đồ.
Chỗ đó hình như là...
Một lăng mộ.
Nghe nói đó là một lăng mộ phổ biến
với các hành lang và phòng chôn.
Ồ, cậu biết à?
Ngày xưa, tôi luôn được bảo
là không được đến gần.
Dạ...
Quanh lối vào của lăng mộ đó
có vật gì bất thường không ạ?
Như là xương hay tranh gì đó.
Ta không nghe nói.
Vậy là không có cột Totem.
Với cả... ông có biết thành phần của tổ đội
đã đến đó lần trước không ạ?
Hình như là một đội gồm cấp sứ và đá.
Một chiến binh người thằn lằn,
chiến binh thần quan...
Rồi một pháp sư và một tư tế.
Rồi một trinh sát nữa thì phải.
Có phụ nữ không ạ?
Hai người.
Chiến binh thần quan và tư tế...
Không, đó là tu sĩ học viện thì đúng hơn.
Thấy sao?
Ngoài hai phụ nữ...
những người khác chắc hẳn đã bị giết cả rồi.
Tôi nghĩ nên lường trước
rằng ở đó không chỉ có tiểu quỷ.
Không có Totem nhỉ? Vậy là không có Shaman.
Là Hob thì còn dễ, nhưng có bẫy thì
rất khó chịu.
Số lượng có thể khoảng 30 con.
Nhưng chắc hẳn đã giảm xuống rồi.
Năm người kia
chắc hẳn đã giết được vài con.
Chị không làm gì à?
Mỗi người một việc.
Nhiệm vụ của tôi là do thám
và tấn công từ xa.
Việc khác thì xin nhường lại.
Đúng rồi đấy, nhóc à.
Chẳng mấy khi thấy con nhỏ tai dài
nói có lý.
Người dùng thần chú thì
phải có tinh thần linh động.
Tôi thì nói cái gì mà chẳng có lý.
Thật luôn đấy à?
Thật chứ.
Nói chung là mỗi người đều có
vai trò riêng của mình.
Vai trò?
Không phải kiểu như chiến binh và pháp sư sao?
Dạ, mọi người qua đây một chút
được không ạ?
Gì vậy?
Chỉ cần giết Goblin là được rồi mà.
Ra vậy.
Đúng là một chỗ
mà trẻ con có thể chui vào chơi.
Nên tôi mới được bảo là không được lại gần.
Thế... thật ra là cậu vào rồi hả?
Không.
Nhưng tôi nghe nói
nó bao gồm các hành lang và phòng chôn cất.
Chị tôi đã nói vậy.
Nhưng dù sao cũng là chuyện ngày xưa rồi.
Lề mề quá. Mau đi thôi.
Phải mau cứu các mạo hiểm giả khác
đúng không?
Phải mau cứu họ.
Dục tốc thì bất đạt.
Ông cha ta đã có câu như vậy mà.
Vâng.
Mọi người.
Chuẩn bị xong rồi chứ?
Thế, đội hình như thế nào đây,
ngài đầu mục?
Trời ạ, làm ơn thôi đi.
Rõ ràng đang trêu em đúng không?
Về đội hình, do lần này có sáu người...
nên hãy chia thành ba hàng hai người.
Chẳng may có chuyện gì
thì di chuyển giữa các hàng cũng dễ hơn.
Hiểu rồi.
Đầu mục đã nói vậy thì phải nghe theo thôi.
Trời ạ, cho em xin đi.
À, với cả...
G-Gì hả?
Phải khử mùi mới được.
Hả?
Là Goblin. Số lượng 5 con.
Một con.
Hai con!
Chết tiệt...
Caribuncruz... Crescunto....
Chưa dùng thần chú được đâu!
Mau chặn cửa!
Được!
Tạm thời, cho đến giờ thì vẫn ổn nhỉ.
Giờ thì, đến lượt bần tăng ra tay rồi.
Kẻ địch còn đông đấy.
Thế thì không thể phí quá nhiều thời gian
ở đây được.
Cứ lề mề thế này mà được sao?
Không xử lý từng phòng một
thì nguy hiểm lắm.
Nhưng mà...
phải mau cứu những người bị bắt chứ.
Các phòng khác thế nào ạ?
Không bị khóa, cũng không có địch.
Nhưng mà...
Nhìn bên đó kìa.
Bẫy à?
Có vẻ vậy.
Phiền đấy.
Đúng rồi...
Đám Goblin này đã ăn trộm công cụ nhỉ.
Ta thật sự không muốn đoán thử đám
tiểu quỷ đã dùng đồ nghề làm mộc để làm gì đâu.
Có vẻ chúng chưa đi xa đến thế.
Không phải cơ quan phức tạp gì.
Chúng ta cũng có thể đi đường khác đấy.
Đám Goblin khác có vẻ vẫn chưa
phát hiện ra.
Trời ạ, bực mình quá!
Ở đây chỉ có Goblin thôi đúng không?
Thế thì làm sao có bẫy được.
Tránh ra!
Này, tùy tiện làm gì thế?
Tôi sẽ mở!
Phải cản lại!
Phải nói gì đây?
Nhỡ là độc thì sao?
Anh Goblin Slayer...
Em phải làm sao? Làm sao... Làm sao đây?
C-C-Cái gì thế này?
Một trò đùa của đám Goblin.
Không hay rồi.
Tiếng hét vừa rồi đã trở thành
chuông báo động.
Đúng rồi đấy.
Chắc hẳn bọn chúng đang xông đến.
Tiếng hét...
Bên này!
Không được đi một mình!
Ở đây à?
Có ai ở đó không? Tôi đến cứu đ-
Caribuncruz... Crescunto....
Yakta!
Này, không sao chứ?
Tôi cứu cô ngay đây.
Đừng đến đây! Là bẫy đấy!
Số lượng: 20.
Còn lại 16.
Còn sống chứ?
À... ừ...
Không phải.
Đang hỏi cô gái đằng kia kìa.
Vẫn còn!
Còn sống!
Đương nhiên rồi.
Thế à.
Phải mau cứu người này.
Bên chúng ta cũng có phụ nữ.
Hai người.
Thiệt tình.
Thế nên mình mới ghét Goblin.
- Nhưng mà...
- Đừng có ngồi đó càm ràm nữa!
Vác cả cái ghế đi!
Nhóc khiêng bên đó đi!
Hiểu rồi!
Từ bên trong vẫn còn ra tiếp đó!
Tính sao đây?
Dạ... Ưm...
Ngài sát thủ tiểu quỷ...
Ờ.
Được chứ?
Dùng Thánh quang.
Tôi sẽ xông vào trong.
Bọc hậu cho tôi.
Tuân lệnh!
Tôi sẽ hạ con đang gào thét đó.
Anh đi một mình á?
Đừng có điên! Con Troll đấy!
Ngốc thật đấy.
Làm những việc thế này mới là Orcbolg mà.
Hỡi đức mẹ nhân từ,
xin hãy ban ánh sáng thần thánh
cho những kẻ đang lạc lối trong bóng tối này!
Thánh quang!
Đi thôi!
Troll.
Không phải Goblin nhỉ.
Thế nhé.
Vừa rồi là khoảng một nửa nhỉ?
Vậy thì...
đây là con thứ 15.
Này, Orcbolg!
Làm gì mà đằng sau có âm thanh to thế?
Tình thế khẩn cấp mà.
Phía trước thế nào?
Vẫn như mọi khi.
Quậy tới bến luôn.
Thế nào? Tay nghề ổn chứ?
Ổn.
Đã luôn như thế.
Chúng ta cùng đường rồi còn gì!
Nào nào.
Không hẳn là vậy đâu.
Dạ...
Còn anh Goblin và chị Elf...
Sẽ bắt kịp sớm thôi.
Đây.
Cảm ơn ạ.
Phải mau chăm sóc cho chị bên đó nữa.
Nghỉ đi, nghỉ đi.
Thương tích đó không chết ngay được đâu.
Nhóc, ổn chứ?
Không vấn đề gì.
Thế à.
Khi gặp chuyện thì chỉ biết run rẩy
gọi thần linh thôi chứ gì?
N-Này...
- Xin l-
- Chúng đến đấy!
Này, Orcbolg, nó vẫn còn sống kìa!
Có vẻ nó dai hơn tôi tưởng.
Chịu hết nổi rồi! Gì vậy chứ?!
Tôi muốn chiến đấu
với mấy con quái vật ngầu hơn cơ!
Sao thế, Dao Cạo?
Tôi cần nước.
Dùng thần chú tạo ra được không?
Thần chú kiểu đó thì nhớ làm gì-
Tôi thì có đó.
Nhưng ở trong nhà thì hơi yếu.
Không sao.
Và một lần Thánh quang nữa.
Làm được không?
E-Em sẽ làm!
Tốt.
Hỡi đức mẹ nhân từ,
xin hãy ban ánh sáng thần thánh
cho những kẻ đang lạc lối trong bóng tối này!
Thánh quang!
Nước!
Ờ!
Làm việc đi, hỡi đám thần lùn.
Từ đất, rừng và sông, hãy bay lên trời!
Mưa lạnh!
Tiếp theo là... cái này.
Đó là gì vậy?
Cơ thể của con Troll...
Đơn giản là tốt nhất.
Là thế nào vậy?
Nếu một hòn đá nóng đột nhiên bị lạnh,
nó có thể nứt vỡ.
Túi thuốc đó hấp thụ nước và nhiệt độ,
gây phản ứng hạ nhiệt nhanh chóng.
Lý thuyết là vậy.
Anh học ở đâu vậy chứ?
Thị trấn nước.
A, món kem....
Nó đang đau đớn vì một vết thương
không thể lành.
Thật đáng thương làm sao.
Chỉ cần giết được cái con
to một cách khó hiểu này...
là có thể
đi giết hết đám Goblin.
Lần này có cả sự bất cẩn của mình...
Sự thiếu chín chắn và trách nhiệm nữa.
Nhưng mà...
Dù có con Troll nguy hiểm đến thế...
người đàn ông này
vẫn hăng hái đi giết Goblin...
Mình...
chỉ riêng người đàn ông này
là mình không muốn thừa nhận!
Được rồi, mọi người.
Vì sống sót trở về,
vì diệt được quái vật...
và để cầu chúc cho cô tu sĩ học việc đó...
Cạn ly!
À, cô hầu bàn ơi.
Cho tôi một phần phô-mai nhồi ruột
được không?
Vâng, thưa ngài thằn lằn.
Như mọi khi phải không?
Coi nào, Orcbolg, sao lúc nào
cũng im lặng vậy hả?
Vậy à.
Đúng rồi đấy.
Nào, em cũng uống đi.
Em thì... hôm nay...
Trời ạ.
Còn sống là tốt rồi còn gì.
Làm sao bùm một cái
ra chỉ thị chuẩn chỉ ngay được.
Cơ mà nhóc bên đó thì sao?
Cậu đó.
Thôi nào, đừng thất vọng.
Chuyến phiêu lưu đầu tiên đã trở về an toàn,
đó là chuyện rất đáng mừng rồi.
Đúng rồi đấy, nhóc.
Chuyến đi đầu đã hạ được một con Troll.
Chẳng phải là thế sao?
Chẳng qua là vì con Troll thôi.
Chứ với tôi thì đám Goblin...
Em cũng ước gì mình có thể làm tốt hơn.
Khí thế đó là tốt.
Không có mong muốn thì không thể làm được.
Tiến bộ nghĩa là không ngừng tiến lên mà.
Tổ tiên oai hùng của chúng tôi cũng vậy.
Từ sinh vật bò trong đầm lầy,
họ đã bước lên mặt đất và trở thành rồng.
Cơ mà...
Cô gái tu sĩ học việc đó sao rồi nhỉ?
À, vâng.
Cô ấy đã được điều trị rồi. Sau khi nghỉ ngơi
thì có thể tính đến chuyện sau này.
Thế à. Tốt quá.
Nói thế này hơi kỳ, nhưng mà...
chỉ cần sống sót
là có thể có lần sau nhỉ.
Có sống sót cũng vô dụng thôi.
Người đó đã thua Goblin đấy.
Chắc chắn sẽ bị cười nhạo rồi.
Nói gì thế?
Mấy chuyện như thế...
Chị của tôi là như thế đấy!
Chị đã thua Goblin! Bị Goblin giết!
Chị? Cậu có chị à?
Ờ, có.
Nếu không bị giết bởi dao tẩm độc của Goblin...
thì bây giờ vẫn còn sống.
Chị là một người rất tuyệt vời.
Nếu đám Goblin không dùng độc
thì chị đã thắng rồi.
Ấy vậy mà...
Cái đám ở học viện...
Đứa nào cũng...
chê cười...
chị ấy...
Vậy à.
Tôi về đây.
Giúp tôi thuê một phòng.
Phòng tử tế một chút.
Ờ, được.
Anh Goblin Slayer!
Nghỉ ngơi một chút đi.
Khoan, Orcbolg, ngày mai thế nào đây?
Không biết.
Và thế là...
Goblin Slayer đây mà.
Cái thằng khốn này,
đừng lẳng lặng bước ra kiểu đó.
Giật cả mì-
Sao thế?
Có chuyện gì à?
Không có gì.
Mày nghĩ chỉ cần làm một thứ...
thì có thể hoàn thành được nó sao?
Ngu ngốc.
Kỳ tới
Khu huấn luyện ở ngoại ô thị trấn