(Hỡi lời cầu nguyện, hãy chạm đến trời xanh)
Xong rồi sao?
Có vẻ vậy.
Tốt quá rồi.
Ổn cả rồi.
Ồ, có vẻ bình tâm lại rồi nhỉ.
Ừ.
Trước đó cô bé cũng hơi bất ổn mà.
Chỉ cần tinh thần ổn định lại
thì lý do thế nào cũng được.
Cơ mà... tôi đang để ý đến cái này.
Ông thấy sao?
Tám, chín phần
rằng cái này là để hồi sinh tà thần.
Nè.
Xong việc rồi đúng không?
Rút lui được rồi chứ?
Chưa. Bên trên vẫn còn tàn dư của Goblin.
Phải giết hết.
Eo...
Đường về cũng sợ nhỉ.
Biết sao được.
Muốn về thật mau để đi tắm quá.
Nếu có mưa máu thì cùng tắm nhé.
Greater Demon's Hand...
Tay của Ma Thần.
Hỡi Maniraptora đã vượt qua sự hủy diệt trắng,
xin hãy dõi theo sự nỗ lực của kẻ hèn này!
Phải mau dùng thép...
Đừng...
Bần tăng... hoàn toàn... không thể dùng thuật thức nữa.
Vảy Sừng!
Tình hình không ổn rồi.
Vẫn còn sống nhỉ?
Bần tăng... vẫn chưa chết...
Thật đáng hổ thẹn.
Đừng nói vậy.
Mau dựng một bức tường.
Tường á?
Bằng tuyết à?
Bên này! Nhanh lên!
Vâng!
Orcbolg, nhanh lên!
Ừ.
Atari hỡi Atari!
Hãy ban cho vị anh hùng này
một điệu nhảy!
Chỉ là một cái hang tuyết thôi.
Thế nào?
Tạm ổn ạ.
Bình máu...
Không, bình thể lực!
Ờ.
Em và cô gái đó cũng uống đi.
Vâng!
Dao Cạo, Tai Dài, cả hai cũng uống đi.
Uống đi. Phải làm ấm cơ thể.
Không là chết đấy.
Dù chẳng muốn chút nào.
Cánh tay đó
dường như không thể vươn đến đây.
Đã hoàn thành mục đích.
Cô gái đó sao rồi?
Cơ thể rất yếu.
Em nghĩ khó mà ở đây lâu được.
Ông thấy sao?
Không. Chỉ có tấn công
hoặc rút lui thôi nhỉ.
Không có lý do
để phải giết nó bằng mọi giá.
Công nhận.
Đối với Orcbolg
thì thứ đó không phải là Gob-
Tôi... không sao...
Thứ khốn nạn này... Nó di chuyển được à?
Có nhìn thấy không nhỉ?
Tính sao đây, Dao Cạo?
Tôi có cách.
Lên nào.
Vâng!
Bên này!
Đừng hòng.
Đó là một loại dầu gây cháy
giống như dầu đốt và dầu mỏ.
Anh Goblin Slayer, lửa...
Bị lạnh rồi. Không dùng được.
Lui xuống. Đi đi.
Vâng!
Đừng quên lúc đi phiêu lưu à...
Đến đây!
Anh Goblin Slayer!
Không... sao hết.
Bên đó thì sao?
V-Vâng. Em làm ngay đây.
Quả nhiên đây chính là chìa khóa.
Bất cứ lúc nào ạ!
Thế à.
Lại bão tuyết ư?
Anh Goblin Slayer!
- Orcbolg!
- Khiêu vũ đi, Salamander.
Hãy chia sẻ ngọn lửa của ngươi!
Hỡi đôi cánh lưỡi liềm của Long Nha Đao,
hãy bay, hãy chém, hãy đi săn!
Tại sao phải mang đến sự đại hủy diệt?
Nếu muốn chúng tôi chết,
hãy sử dụng hỏa thạch từ thiên đường!
Làm đi, Tai Dài!
Hỡi Thần Đất Mẹ nhân từ,
xin hãy bảo vệ những kẻ yếu đuối này
bằng quyền năng của đất!
Được chưa?
Chưa đâu!
Chưa được... Chưa được...
Chưa được... Chưa được!
Nó đến đấy!
Đây là... thang máy đó!
Búa... và đe...
Đúng rồi. Em vẫn nhớ nhỉ.
Chính anh...
Chính anh đã dạy cho em mà.
Thế à.
Vâng.
8.
10.
Xung quanh thế nào?
Không vấn đề gì. Dù tôi không chắc lắm.
Vậy để em gọi nhé.
Ổn cả rồi.
Ờ. Cảm ơn nhé.
Thành thật xin lỗi.
Cơ thể này không cử động nổi nữa.
Dạ không. Giá mà em
có thể giúp nhiều hơn.
Nói là vậy, cô cũng đâu thể
khiêng đám này, đúng không.
Nhưng mà...
Dù có nhiều cơ bắp đến đâu...
thì con người và người lùn
vẫn khác nhau mà.
Cảm ơn....
Xin lỗi...
Cảm ơn...
Bản thân mình của một năm rưỡi trước
cũng như thế này.
Chẳng biết gì, ngây thơ, thiếu sức mạnh...
và ngu ngốc.
Cô bé chính là mình.
Không có thì không có.
Vậy thì cứ làm những gì mình có thôi.
Biết là anh muốn tỏ ra quan tâm...
nhưng chọn cách nói một chút chứ.
Hai anh chị không sao chứ ạ?
Ừ. Có thể tiếp tục.
Không sao.
Vâng.
Biết sẽ thế này mà.
Cái tay của ma thần lúc nãy
quậy dữ quá.
Làm sao mà bọn chúng
không nhận ra được.
Ngược với mọi khi nhỉ.
Bên bị tiêu diệt
có khi chính là chúng ta đấy.
Rồng trong mê cung, khổng lồ trong hang động,
và mạo hiểm giả trong khe vực.
Đúng là đạo lý.
Ổn không vậy, Vảy Sừng?
Gì chứ. Tôi đã quyết định
khi mình chết thì phải đứng hiên ngang rồi.
Cơ mà... có cách gì không, ngài sát thủ tiểu quỷ?
Anh Goblin... Slayer?
Trong vụ này, quân đội quốc gia
sẽ không hành động.
Quốc vương không muốn
người ngoài biết em gái mình bị Goblin bắt cóc.
Vâng.
Anh Goblin... Slayer...
Đây là tiêu diệt Goblin.
Nhưng mà...
nếu không phải thì...
Hỡi cán cân công lý, kẻ phán xét,
chủ nhân của thánh kiếm,
hãy thể hiện sức mạnh của mình!
Chao ơi...
Ra vậy. Búa và đe.
Có cả cách này.
Mọi người, kẻ địch không phải là tiểu quỷ.
Chúng là bề tôi của tà thần, không biết cầu nguyện,
đang cố gắng triệu hồi
ma thần đến thế giới tứ phương!
Một mạo hiểm giả nọ
đã nói với tôi như thế này:
Không để một con nào sống sót
để được phát xét!
- Hỡi Nữ Thần Chiến Tranh,
- Hỡi Thần Đất Mẹ nhân từ, xin hãy bảo vệ
- hãy dẫn chúng con đến chiến thắng!
- những kẻ yếu đuối này bằng quyền năng của đất!
Tôi đã nói với cô ấy.
Phần còn lại là cô ấy tự quyết định.
Mình...
muốn trở thành sức mạnh của anh ấy.
Nhất định...
Một ngày nào đó...
Nhưng đúng là
ông tính toán cẩn thận thật đấy.
Có gì to tát đến thế đâu.
Sử dụng hỏa thạch từ bầu trời
để chi phối tiểu quỷ, bắt cóc công chúa...
dùng làm vật hy sinh để hồi sinh ma thần.
Kết hợp ma thần đó
với những kẻ đến từ bên kia những vì sao...
thì sẽ tạo ra được một thứ vô cùng đáng sợ.
Nó có thể giả trang làm công chúa.
Và vì nó là kẻ kiểm soát
nên quốc vương cũng không phải đối thủ.
Cái nào thành công cũng có lợi.
Cho dù thất bại hết thì chúng ta cũng có thể
lan truyền tin đồn công chúa đã bị vấy bẩn.
Và thế là xong.
Huyết thống không còn.
Uy nghiêm của vua bị giảm sút.
Cán cân trong triều đình
sẽ nghiêng ngả.
Cái tên mạo hiểm giả nít ranh đó...
làm gì có chuyện chỉ vì mang dòng máu hoàng tộc
mà có thể điều hành đất nước chứ.
Với chúng tôi thì...
rất mong có thể tăng tín đồ
trong triều đại của ngài.
Tri thức đó cũng có lợi cho ta mà.
Cơ mà...
đã lâu rồi tôi không nghe tin gì
về tên cản trở đó.
Ngươi tin vào những lời đồn đó sao?
Rõ vớ vẩn.
Đó chỉ là mấy câu chuyện bịa đặt
của đám thường dân-
Chuyện gì thế?
Đã lâu không gặp, các ngươi.
Thế nào?
Ta bắt đầu thấy hoài niệm rồi đấy.
Knight of Diamond...
Kỵ Sĩ Kim Cương...
Quân hỗn láo!
Có biết đây là dinh thự của ai không hả!?
Bỏ mũ xuống! Bỏ mũ!
Ồ, muốn xem mặt ta hả?
Được thôi, nhưng đừng hối hận nhé.
Sao có thể...
Người đâu!? Người đâu!?
Có chuyện gì vậy!?
Thiệt tình...
Đang định tìm hiểu các ngươi nói chuyện gì,
nhưng xem ra không cần thiết nữa rồi.
Thay mặt ông trời, ta sẽ trảm các ngươi!
Thế là rốt cuộc không nhận tiền thưởng à?
Đúng rồi!
Tin được không chứ?
Thật ra đâu phải là không nhận.
Chúng ta vẫn nhận mà.
Cho phần tiêu diệt Goblin thôi nhé.
Nhưng anh ấy là người như thế mà.
Giữa đường thì giải cứu được
một quý tiểu thư bị bắt cóc...
Nhưng vẫn tính là nhiệm vụ tiêu diệt Goblin nhỉ?
Đúng vậy.
Ở vương đô cũng có một vụ ồn ào lắm.
Nghe nói đã tiêu diệt được
thêm một cứ điểm của giáo phái tà thần.
Ồ... gì vậy?
Nếu có phiền muộn
thì chia sẻ với chị đây đi.
Việc mạnh lên...
và cả việc trưởng thành...
đúng là khó thật.
Em thấy hơi nản một chút.
Thì đương nhiên.
Cây đâu thể lớn trong một ngày.
Lớn được mới lạ đấy.
Vội vàng quá cũng không tốt đâu.
Vâng.
Đi phiêu lưu một mình để lấy kinh nghiệm
cũng không ổn định đâu.
Đúng rồi, chị có tin tốt.
Với em.
Tin tốt... ạ?
Công chúa điện hạ
đã quyết định quy y về Thần Đất Mẹ đấy.
Chuyện đó...
À, không phải là sẽ vào tu viện...
mà hình như là muốn được gặp các
thần quan của Thần Đất Mẹ nhiều hơn.
Còn bảo không biết tương lai sẽ thế nào...
nhưng cô ấy muốn trở nên giống như
một người nào đó.
Ủa...
Mừng quá rồi.
Đúng là tin tốt.
Vâng.
Chẳng có gì thay đổi cả.
Nhận nhiệm vụ, đến hiện trường...
giết Goblin, cứu người bị nạn, trở về.
Chỉ có vậy thôi.
Đó là nghĩa vụ của mình.
Không có điểm cuối con đường.
Không có kết thúc.
Mình...
không thể như những cô gái đó.
Mình không biết làm thế nào thì tốt...
nhưng mình biết nên làm thế nào.
Chỉ có vậy thôi.
A, cậu đã về.
Tớ nhìn thấy cậu từ cửa sổ.
Trời tối rồi, nên đừng thẫn thờ như thế chứ.
Ừ. Tôi đã về.
Ừ.
Tớ nấu cơm xong rồi. Mau vào đi.
Chẳng có gì thay đổi cả.
Tiếp tục đi phiêu lưu.
Giết Goblin.
Mình đã chọn như vậy.
Nếu làm thế...
thì sẽ không có gì thay đổi.