Thiệt tình! Anh hai thật quá đáng!
Bản thân thì bay nhảy khắp nơi...
vậy mà lại bảo tôi không được ra ngoài.
Biết làm sao được. Do công việc mà.
Thám hiểm thủ đô
Nhưng mà... sao từ trên trời rơi xuống á?
Bệ hạ đã dặn
là không được tùy tiện nhắc đến chuyện đó đấy.
Ngày xưa anh hai cũng là mạo hiểm giả...
nhưng khi tôi bảo muốn làm mạo hiểm giả
thì lại phản đối kịch liệt.
Vì ngài ấy biết rõ điểm tốt và điểm xấu
của việc đó mà.
Nè, hình như anh trai cô
là thương nhân lưu động phải không?
Vâng, là anh họ của tôi.
Mỗi sáng, anh ấy sẽ ra ngoài khi mở cổng,
rồi trở về sau khi mua bán xong.
Bệ hạ đã trở về rồi kìa.
Thật sao?
Mừng anh đã về!
Làm thế này thì anh ấy sẽ không nghi ngờ
tối nay mình sẽ ra ngoài đâu.
Ngài đại tư tế!
Ngài vất vả rồi.
Cảm ơn ngài đã đến.
Cảm ơn các em.
Giờ chúng ta tìm một nhà trọ
để cất hành lý nhỉ?
Nếu vậy...
xin mọi người hãy ở lại thần điện.
Tán thành.
Nếu không phải nhà trọ rất cao cấp
thì cũng như nhau mà.
Hừm... tôi cũng tán thành.
Đã giờ này rồi, các nhà trọ
chắc cũng đã kín khách.
Còn Dao Cạo thì sao?
Tôi cũng vậy. Không có lý do để phản đối.
Nhưng tôi muốn tìm hiểu một vài thứ.
Có thư viện hay gì không?
Tôi sẽ dẫn đường cho anh ngay.
Nếu là thư viện của thần điện
thì quyền hạn của tôi...
Không, phải đi ăn trước đã.
Cũng được. Không có lý do để phản đối.
Thế thì để khi nào anh về vậy.
Đành đợi vậy.
Dạ... em muốn đến chỗ này một chút.
Đi một mình thì nguy hiểm đấy.
Vậy để tôi đi cùng.
Hai người thì không sao nhỉ?
Vậy thì chia thành hai nhóm như vậy nhé.
Cạn ly!
Không ngờ cô đại tư tế đó
lại giới thiệu được một chỗ thế này.
Nghe nói ngày xưa
cô ấy cũng là mạo hiểm giả mà.
Biết mấy chỗ thế này cũng phải thôi.
Thế...
đang có ưu tư gì đó nhỉ, Dao Cạo?
Ông nhận ra sao?
Nhận ra chứ.
Đi với nhau cả năm rồi đấy.
Nếu con người sống được 50 năm
thì đó là 1/50.
Con số lớn phết đấy.
Dạo gần đây, tôi đã không tập trung
vào giết Goblin.
Phiêu lưu đến bờ biển, rồi hộ tống.
Dù rằng giữa đường có một trận phục kích.
Đúng là...
Cam lộ!
Thật sự rất vui.
Nhưng mỗi lần như thế, cái bóng của Goblin
lại đến gần hơn.
Nếu đúng thì đó là trách nhiệm của tôi chăng?
Trách nhiệm à?
Đúng vậy. Vì tôi là Goblin Slayer.
Cậu biết kiếm được rèn thế nào
để cứng không?
Không, không biết.
Đốt nóng, đập búa, làm lạnh,
rồi lại đốt nóng.
Đốt nóng, đập búa, làm lạnh...
Không được bỏ qua khâu nào hết.
Cái nào nhiều quá hoặc ít quá
cũng không được.
Kiếm mềm thì bền, nhưng yếu khi chiến đấu.
Kiếm cứng thì có thể cắt,
nhưng rất dễ gãy.
Vậy kiếm tốt là như thế nào?
Nếu cắt thì thân sẽ bị gãy.
Nếu mài thì thân sẽ bị mòn.
Rồi một ngày nó sẽ chìm vào dòng lịch sử.
Vậy kiếm tốt là như thế nào chứ?
Tôi không biết.
Làm sao mà biết được.
Nhưng không biết thì vẫn sống tốt.
Bí ẩn của thép rất sâu và khó đấy.
Ngài thuật sĩ nói như tư tế vậy.
Thế ngài tư tế thật thì nói thế nào đây?
Trên đời không có quá nhiều thứ
mà một người nhất định phải làm.
Giống như việc sống và chết cũng vậy.
Và chuyện này khá là phức tạp đấy.
Ngay cả quái vật trên đời này
cũng không thể hoàn toàn sống theo ý mình.
Huống chi là những sinh vật
có ngôn từ.
Họ sẽ lo lắng và lạc lối rất nhiều.
Và đó cũng chính là sống. Bần tăng nghĩ như vậy.
Ôi, cam lộ!
Chìm sâu xuống đi! Rồi hãy đạp chân!
Làm thế thì sẽ nổi lên được! Rồi lặp lại!
Nếu không thì ngươi sẽ chết đấy!
Thế à?
Tôi nghĩ vậy.
Là vậy đấy.
Thế à.
Xin lỗi đã đến trễ.
Mình vẫn đang đi tiêu diệt Goblin đấy.
Dù vẫn nhát như cái hồi cậu la mình, nhưng mình vẫn làm.
Mình đã gặp cả em trai cậu đấy.
Mình lỡ làm người hướng dẫn cậu ấy.
Cậu đừng giận nhé.
Tuy còn non nớt,
nhưng mình đã cố gắng dạy hết những gì mình biết.
Mình sẽ quay lại.
Mộ của ai vậy?
Của một... đồng đội cũ ạ.
Thế à. Là người thế nào vậy?
Là người thế nào ấy ạ?
Em thậm chí còn không kịp biết.
Vẫn có những chuyện như thế nhỉ.
Vâng.
Không còn ai sao?
Dạ không, vẫn còn một người nữa.
Chị không nghĩ
em nên bận tâm đến thế đâu.
Chắc đâu phải lỗi của một mình em.
Em sẽ không nói
là lỗi của mọi người đâu.
Nghiêm túc quá nhỉ.
Được rồi.
Vậy thì đi bớt nghiêm túc một chút nào.
X-Xin lỗi. Tại chưa thấy bao giờ.
Nghe nói đây là nhà tắm lớn,
nhưng không chỉ có bể tắm nhỉ?
Phải. Còn có cả sân chơi...
dịch vụ mát-xa, ăn vặt và đồ uống nữa đấy.
Dạ, còn tiền...
Tất cả đã được bao gồm
trong tiền tắm.
Xin cứ thong thả.
Vâng!
Đang nhìn mình ư?
Là một chiến binh à?
Nào, mau vào thôi.
A, vâng.
Bên này.
Hây.
Chị không gấp lại là sẽ bị nhàu đấy.
Không sao, không sao.
Em vẫn còn dùng cái đó hả?
Vâng.
Đây là một vật quan trọng mà.
Gì chứ. Có phải trang bị truyền thuyết
hay gì đâu.
Nào.
Chẳng mấy khi,
chúng ta vào tắm thôi.
Vâng!
Rộng thế này mà chỗ nào cũng ấm ghê ha.
Bể bên trong còn ấm hơn đấy.
Có cả phòng xông hơi nữa.
Phòng xông hơi?
Vâng. Nó được ghi trong tờ hướng dẫn.
Ồ... để chị đi xem thử.
A... khoan đã...
Nè.
Gì... vậy?
Chị là mạo hiểm giả phải không?
Ừ...
Ồ...
Biết mà.
Nè, chức nghiệp là gì?
Tôi là bề tôi của thần đất mẹ.
Mục sư à. Không tệ nhỉ.
Ưm... nếu đang tìm một tư tế hạng nhất...
thì tôi có thể giới thiệu.
À, không.
Ý tôi không phải thế.
Rốt cuộc là sao nhỉ?
Nè, để tham khảo thôi.
Chị dùng trang bị thế nào vậy?
Mà chị cấp gì?
Ưm... tôi là cấp thép.
Trang bị là áo bào và trượng
của thần quan.
Và một cái giáp lưới.
Và cái đó được cường hóa
hay ban phước gì hả?
Không, loại bình thường.
Thật sự chỉ là một cái giáp lưới
bình thường thôi.
Ừm. Cảm ơn.
Tôi đã học được rất nhiều.
Này...
Nếu em định trở thành mạo hiểm giả
thì hãy chuẩn bị...
hãy đi mua sắm thật cẩn thận!
Phải rồi nhỉ. Mua sắm rất là quan trọng ha.
Chà, lỡ cao hứng quá.
Trong đó thích lắm đấy.
Vừa rồi là ai vậy?
Chịu. Em cũng không biết.
Có chuyện gì vậy?
Dạ... quần áo của em...
Không tìm thấy đồ của cô bé này.
Là đồ của thần quan thần đất mẹ.
Tôi không nghĩ có thể bị cầm nhầm đâu.
Xin hãy đợi một chút.
Tôi sẽ xác nhận với người chịu trách nhiệm.
Đừng lo. Sẽ tìm thấy ngay thôi.
Vâng.
Ưm...
Nhưng... mà...
Xin lỗi!
Lúc nãy, vừa có người
mặc đồ thần quan của thần đất mẹ đi ra ngoài.
Có lẽ nào...
Bị trộm ư!?
X-Xin lỗi!
Đây là... ví của em...
Đồ chiến binh?
Tại sao...
Là người lúc nãy...
Cái...
giáp lưới của em...
Là thứ đầu tiên
mà em được anh ấy khen, vậy mà...
Xin lỗi. Đúng ra chị không nên rủ em.
Nhất định chúng ta sẽ lấy lại.
Anh không đến bên cô bé sao?
Một cô bé đang khóc
rất cần được an ủi đấy.
Thế à?
Đúng rồi.
Anh không nên để con gái khóc.
Tôi biết.
Tôi đã học được từ xưa.
Vậy à...
Tôi đã mang sách đến cho anh.
Tại hôm nay hơi muộn để đến thư viện rồi.
Thế à.
Thứ gì đã mất thì đã mất.
Vâng?
Hồi còn nhỏ, tôi được hứa là khi lớn lên
sẽ được bố tặng cho cây đoản kiếm.
Đó là một cây đoản kiếm với tay cầm rất tốt.
Giờ nó đang ở đâu thì tôi không biết.
Vậy à.
Ngày mai tôi sẽ vào lâu đài.
Chúng tôi phải họp với quốc vương.
Tôi là người quen cũ của bệ hạ.
Tôi sẽ nói về chuyện đó giúp anh.
Thế à.
Nhờ cô.
Vâng. Cứ để cho tôi.
Chúc ngủ ngon.
Chúc anh có những giấc mơ đẹp.
Ừ. Cô cũng vậy.
Nào, hãy nói về hỏa thạch từ bầu trời
rơi xuống Linh Sơn đi.
Các nhà chiêm tinh cho rằng
đó là một ngôi sao xấu đột nhiên rơi xuống bàn cờ.
Ồ, đột nhiên à?
Có nghĩa không phải là định mệnh,
mà là tình cờ?
Về phía Linh Sơn thì sao?
Ta muốn biết ảnh hưởng
của hỏa thạch.
Vẫn như mọi khi, việc leo lên Linh Sơn
là không khả thi đâu, bệ hạ.
Bên trong mà có hang động thì còn đỡ.
Leo tường bên ngoài thì khó đấy.
Bệ hạ, rất khó để quân đội
tiến vào Linh Sơn.
Quả nhiên là vậy à...
Nhưng khi có chuyện gì xảy ra...
thì có thể chủ động đón đầu và bao vây.
Không một con quái vật nào
có thể đến được đây đâu.
Hãy cẩn thận thì hơn.
Tôi đã đến chân núi xem thử,
và dường như có gì đó bất ổn.
Tức là...
đến lúc để cô ấy xuất trận rồi nhỉ.
Vậy chúng ta sẽ nói lại chuyện này
ngay khi cô ấy đến.
Tình hình thành phố
trong lúc ta đi vắng thế nào rồi?
Ở phía Nam thủ đô đang nổi lên một giáo phái
đáng ngờ thờ thần tri thức.
Và những ai không tin
sẽ bị một lời nguyền đáng sợ ư?
Vẫn chưa rõ chân tướng của nó.
Ồ...
Thế thì chúng ta phải động tay vào rồi.
Bệ hạ...
Ta hiểu.
Thần tri thức khác thần trí tuệ à?
Thần tri thức chào đón những người tự mình
mò mẫm trong bóng tối và cầm ngọn đèn học thức.
Thần trí tuệ thì khác à?
Bên đó thì không cần mò mẫm.
Chỉ đột nhiên được ném ngọn lửa tri thức thôi.
Nghe giống mà lại không giống nhỉ.
Những khu vực chúng ta không nhìn thấy thì sao?
Hiện tại, thế giới tứ phương
chưa có biểu hiện gì bất thường.
Sau trận chiến lần trước, số người tị nạn,
trẻ mồ côi và vô gia cư đã tăng lên...
nhưng không quá khó khăn
để tìm việc làm.
Có điều...
Gì vậy? Nói đi.
Vậy thì tôi xin phép.
Một người bạn quan trọng của tôi...
đã bị trộm đồng phục thần quan
và một bộ giáp lưới quý giá ở nhà tắm công cộng.
Vừa mới hôm qua.
Cái gì?
Nhân tiện, tôi nghĩ chúng ta
nên tiêu diệt Goblin.
Hiểu rồi. Ta sẽ cho điều tra.
Được rồi, tiếp theo.
Trường huấn luyện mạo hiểm giả thế nào rồi?
Vâng.
Các cơ sở đã gần như hoàn thiện
ở các thành phố và bang hội.
Có điều...
nhiều người vẫn chưa chấp nhận rằng
"dù đã trở thành mạo hiểm giả thì vẫn cần phải học".
Biết là cần thay đổi nhận thức,
nhưng giáo dục thì phải thực hiện trên dài hạn.
Vì vậy...
tôi định thu hút những người đang kiếm ăn
bằng cách cung cấp bữa ăn trong trường huấn luyện.
Ý tưởng thì hay đấy,
nhưng liệu ngân sách có đủ không?
Thật sự, về mặt lợi nhuận thì rất khó.
Vì vậy, tôi muốn giao các nhiệm vụ như diệt chuột và sâu bọ
trong đường cống cho các trường huấn luyện.
Tiện thể thì cho họ diệt Goblin luôn đi.
Như thế thì lo lắng của đại tư tế cũng sẽ...
được giải quyết chăng?
Được rồi.
Ý tưởng không tệ, nhưng cứ để họ
xử lý các đường cống đã.
Tiến hành đi.
Cảm ơn ạ.
Nguy rồi!
Làm gì vậy!? Bệ hạ đang họp đấy!
Nguy rồi, bệ hạ!
Sáng nay, có một cô gái...
Có thể đưa tôi đến phía Bắc
được không?
Cô ấy đã nói thế
nên tôi để cô ấy lên xe.
Giữa đường thì một bầy Goblin tấn công.
Chúng quá đông.
Tôi đã gỡ ngựa khỏi xe và định chạy trốn.
Nhưng mà...
Không được, phải chiến đấu!
Là Goblin đấy!
Cô ấy bảo là sẽ chiến đấu với Goblin.
Chiếc xe bị lật, cô gái ngã xuống...
rồi bị lũ Goblin bắt mất.
Còn tôi đã chạy vội về thành phố
để gọi giúp đỡ.
Tôi đã không biết...
rằng cô gái đó lại là công chúa điện hạ!
Bệ hạ, mau gửi quân giải cứu!
Bảo là em gái ta đã trốn khỏi lâu đài,
trộm đồ của thần quan,
giờ bị Goblin bắt nên điều quân giải cứu?
N-Nhưng mà, bệ hạ...
Ta hiểu.
Nhưng nếu để quá nhiều binh lính biết chuyện này
thì tin đồn sẽ lan khắp vương quốc.
Việc liên quan đến tồn vong đất nước đấy.
Phải dựa vào một số ít mạo hiểm giả
đáng tin cậy thôi.
Vấn đề là vị trí của chúng.
Bị tấn công ở đâu?
Phía Bắc ạ.
Trên đường đến Linh Sơn.
Quanh chỗ này.
Quanh chỗ này có chỗ nào
có vẻ giống ổ của Goblin không?
Chịu.
Mà bọn chúng thì ở đâu mà chẳng sống được.
Mê cung tử thần.
Lâu rồi ta mới nghe lại cái tên ấy.
Nơi mà tiểu quỷ có thể sống
ở khu vực phía Bắc...
chỉ có cái mê cung đó thôi.
Kín tiếng, ưu tú, có thể tin tưởng được...
và là một mạo hiểm giả
đã từng vào mê cung tử thần...
Vậy thì có thể nhờ Nữ Thánh Kiếm
cùng tham gia không?
Thế nào, đại tư tế? Cô sẽ chấp nhận chứ?
Xin thưa.
Các vị khách đại tư tế dẫn theo
xin được diện kiến.
Đang giữa cuộc họp đó.
Họ là những mạo hiểm giả cấp bạc.
Tôi đã nghe chuyện rồi.
Quả nhiên là Goblin à?
Tôi sẽ đi.
Kỳ tới
Công chúa gặp nạn