Khu huấn luyện ở ngoại ô thị trấn
Ui da...
Khoan, tay em tê hết rồi!
Tay có tê hay gì đi nữa thì cũng đừng có
hạ khiên xuống.
Phải luôn giữ chắc nó
trong lúc chiến đấu.
Sao thế?
Nanh vuốt của rồng không nhẹ nhàng
như thế này đâu.
Em mới là cấp Sứ thôi mà!
Không muốn nghĩ đến rồng đâu!
Nữa này! Nữa này! Đứng lên nào!
Khiếp quá.
Này hai đứa, đừng có tưởng
là chuyện nhà người ta.
Biết là thấy thương hoa tiếc ngọc...
nhưng không nghiêm túc là chết thật đấy.
Không, tôi có thương gì đâu.
Đúng rồi.
Bọn em có như anh Thương đâu.
Hai cái đứa này...
Không biết đang nghĩ gì về ta...
nhưng đó là thái độ với người
dạy mình sao?
Thì anh toàn bị chị Lễ Tân từ chối còn gì.
Người mới đến như tôi còn biết.
Ra vậy, ra vậy. Đúng là có nhỉ.
Được. Để ta nói
mấy thứ hai đứa không muốn nghe.
Ở nhiệm vụ trước, nhóc ào ào xông lên,
phí phạm thần chú...
để rồi sau đó thành cục tạ di động.
Nhóc thì chỉ toàn đi diệt chuột.
Khi chiến đấu lâu thì kiệt sức,
phải dùng hết tiền thưởng để mua bình thể lực.
C-Chị Lễ Tân kể ạ?
Ờ.
Cô ấy đã nhờ ta củng cố thể lực
cho hai đứa đấy.
Chơi đuổi bắt nào.
Ta là người đuổi. Hai đứa là người chạy.
- Căng rồi!
- Chạy mau!
Này, hai đứa kia, đứng lại!
Làm như vậy.
Ủa, chỉ vậy thôi sao?
Đơn giản đến bất ngờ nhỉ.
Ừ.
Chỉ cần một sợi dây.
Đá thì nhặt ở đâu cũng được.
Một thứ nên học.
Với cái này
thì ngay cả một Rhea...
cũng có thể xử lý một kẻ địch
đang tiếp cận.
Sau khi cản được một kẻ địch
thì đồng đội sẽ đến hỗ trợ.
Có khả năng là vậy.
Chỉ là "có khả năng" thôi sao?
Đúng vậy.
Chỉ là thêm một công cụ có thể dùng
trong lúc cần.
Nếu hai đứa thấy ổn thì hãy luyện tập.
Cách nói chuyện của anh Goblin Slayer
nghe có hơi bần tiện đấy ạ.
Thấy tội nghiệp cho cậu ấy ghê.
Thế à.
Anh Goblin Slayer.
Mọi người nhiệt tình quá nhỉ.
Cô đến à?
Vâng.
Để thị sát hay chỉ đạo thì không đúng cho lắm,
nhưng tôi đã đến.
Anh thấy sao? Những mạo hiểm giả
cấp Sứ và Đá ý.
Thấy sao à...
Tôi cũng không rõ.
Trời ạ.
Những lúc thế này,
anh nên trả lời thẳng thắn hơn một chút đấy.
Tôi sẽ ghi nhớ.
Mọi người, ăn trưa thôi!
Quà từ nông trại đấy.
Anh lại còn hỗ trợ bữa ăn trưa nữa chứ.
Được rồi. Tôi cũng phải phụ một tay mới được.
À...
Đúng rồi. Đây là
"đến thăm người đang chinh chiến" nhỉ?
Giải lao thôi.
Này, Goblin Slayer.
Tên đó đâu rồi?
Tên đó?
À...
Hôm nay đã dẫn theo những đứa trẻ khác
đi vào hang động.
Thế à.
Ờ, cũng không phải là hiếm thấy nhỉ.
Thằng bé đó thì sao?
À, thằng nhóc pháp sư hả?
Có quyết tâm đấy.
Còn năng khiếu ma thuật thì không chắc.
Thế à.
Cơ mà ngọn gió mới nào đây?
Tôi tưởng ông chỉ lo cho
cô bé thần quan đó thôi chứ.
Không hẳn là vậy.
Ồ...
Mà này.
Tối nay rảnh không?
Ừ, có vẻ ổn.
Thế thì đi uống nhé.
Rượu à?
Chứ còn uống gì nữa?
Với tôi à?
Chứ còn ai khác nữa?
Tôi sẽ rủ cả tên kia nữa. Ba thằng đàn ông
cùng uống cho khuây khỏa.
Thế à.
Tham gia một chút đi.
Hiểu rồi.
Được. Vậy thì chốt nhé.
Mệt quá.
Ừ.
C-Cậu nắm được bí quyết gì chưa?
Chả biết nữa.
Giá mà tớ cũng được tập ném đá.
Chẳng có gì đáng học từ gã đó đâu.
Thế á?
Nhưng anh ấy là cấp Bạc đó.
Nhưng chỉ toàn đi diệt Goblin.
Đã vậy còn bướng bỉnh, cố chấp...
chả hiểu trong đầu đang nghĩ gì hết.
Mà giết thứ như Goblin
một phát một là xong ngay.
Cái gì mà "Goblin Slayer" chứ?
Vì anh ấy giết Goblin chứ sao.
Ừ thì...
tớ cũng chẳng hiểu về anh ấy cho lắm.
Nhưng tớ nghĩ những người chẳng làm gì
mà đi chỉ trích người đang làm gì đó...
không hay lắm đâu.
Mọi người, uống nước chanh không?
Có cả đồ ăn đấy.
À...
Ăn vào thì ói mất.
Không ăn thì không chịu nổi
qua buổi chiều đâu.
Tôi ăn.
Ơ, thật đấy à?
Sau khi vận động,
phải ăn vào thì mới lên cơ bắp được.
Thật hả trời?
Vậy thì phải ăn thôi.
Vậy tớ cũng ăn.
Vậy cả tớ nữa.
Được. Xin mời!
Chị tôi rất giỏi.
Nếu đám Goblin không dùng độc
thì chị đã thắng rồi.
Hôm nay thế nào? Mọi người ổn không?
Mệt chết luôn.
Tương tự.
Còn tớ thì tạm thời vẫn ráng được.
Mà mình chưa gặp tổ đội của cậu bao giờ thì phải.
À, của tớ hả?
Đội trưởng hình như là con thứ
của một quý tộc nào đó.
Nhưng anh cả của anh ấy bị giết,
nên ảnh bị gọi về.
Thế là giải tán.
Nhưng chẳng phải đánh có một mình rất khó mà?
Thì đúng là khó thật...
nhưng tớ cũng có ước mơ chứ.
Trở nên nhân vật cỡ bự!
"Khác biệt thể chất chẳng là gì hết!"
Kiểu vậy.
Ờ, đúng rồi ha.
Tớ cũng toàn bị cười vì là thằng nhà quê
nên cố gắng trở thành mạnh nhất.
Không thể chấp nhận nhỉ.
Đúng rồi đấy!
Mọi người cười thì cũng đúng thôi.
Vì nếu cậu trở thành mạnh nhất...
thì làm gì còn ai nhà quê nữa.
Nói vậy là sao?
Tôi không biết, nhưng mà...
trước mắt, phải làm sao giết được Goblin đã.
Đối với tôi, đó là ưu tiên hàng đầu.
Mình từng quen một pháp sư nọ.
Cậu ấy nói một ngày nào đó sẽ chiến đấu
và đánh bại rồng.
Rồng?
Đó chỉ là chuyện trong mơ thôi.
Không thể đâu.
Có gì sai đâu.
Nói về ước mơ là thế mà.
Thôi, tôi đi đây.
Tối nay sẽ về muộn, nên không ăn tối đâu.
Rồi, rồi.
Chú cũng đi họp nên về muộn.
Tớ đành lủi thủi trông nhà vậy.
Đừng mất cảnh giác.
Nhớ cài then và đóng hết cửa sổ.
Biết rồi mà.
Cậu lo lắng quá đấy.
Còn cậu chuẩn bị ổn chưa?
Mang tiền chưa đấy?
Rồi.
Thế thì tốt.
Nếu cậu say quá thì tớ sẽ đến đón.
Đừng làm gì phiền bạn bè nhé.
Ừ.
Tôi sẽ làm thế.
Ồ, đến rồi à, Goblin Slayer.
Trên này! Trên này!
Trễ quá đó.
Bọn này bắt đầu uống rồi nè.
Xin lỗi.
Sao không uống ở quán rượu của hội?
Vì tôi không muốn bị đồn rằng
tôi bắt đầu nhập bọn...
với một gã mặc giáp trụ từ đầu đến chân như ông.
Mặt ngoài thì vậy thôi...
chứ chẳng qua tên này thấy ngượng
nếu bị nhìn thấy ngồi uống với ông đấy.
Thế à.
Im đi nhé!
Đây, gọi món đi.
Này nhé, những lúc thế này
thì trước tiên cứ gọi bia trước đó.
Vậy thì bia.
Bạn phục vụ, cho ba bia!
Đây đây, ba bia. Cảm ơn đã đợi.
Cho gọi đồ với!
Vâng!
Bà chị, thêm một cốc thế này.
Vâng, có ngay.
Đúng là "có mông, có ngực" nhỉ.
À, thế nên ông mới thích cô kỵ sĩ đó nhỉ.
Cô ấy cũng cưỡi ngựa, đúng không?
Đó là hai chuyện khác nhau nhé.
À, mấy chuyện thế này
cũng không nói ở hội được nhỉ.
Nào, uống mừng thôi.
Mừng cái gì?
Nhiễu sự quá, đại cái gì đó đi.
Vì thị trấn.
Vì xúc xắc của các vị thần.
Vì mạo hiểm giả.
Cạn ly!
Thế ông tính thế nào đây?
Chuyện gì cơ?
Biết rồi còn hỏi.
Chị Lễ Tân đó, chị Lễ Tân.
Xung quanh ông có cô Elf, cô gái nông trại
và cả cô bé thần quan đó.
Goblin chưa diệt xong hết
thì tôi không thể để tâm được.
Lại nữa rồi.
Goblin à?
Không phải!
Cái gã tự xưng là kẻ giết tiểu quỷ
đang gánh vác cái quá khứ như thế nào...
tôi chẳng muốn đoán đâu.
Thế à.
Cũng không hẳn là tôi không hiểu.
Ồ...
Kiểu như...
đã là đàn ông trên đời thì...
phải hướng đến trở thành
vua một nước, đúng không?
Vua à...
Được đấy chứ.
Tôi từng nghe chuyện về tay lính đánh thuê
trở thành vua rồi đấy.
Nhưng mà...
tôi chẳng có học thức.
Chỉ cần học là được.
Có tiền mà.
Đầu óc chắc hẳn cũng không tệ.
Nhưng mà tôi chẳng có thời gian.
Nếu trở thành vua rồi mới học
thì sẽ là vị vua ngu ngốc.
Thế thì không tốt cho dân, đúng không?
Ừ.
Nhưng nếu học từ bây giờ
thì không thể đi thám hiểm nữa.
Vậy thì sẽ ảnh hưởng đến mọi người trong nhóm.
Hiểu rồi. Khó nhỉ.
Ừ, khó thật đấy.
Nhưng như hiện tại cũng không tệ.
Vì đang có cô kỵ sĩ mà nhỉ.
Lắm chuyện.
Khó, nhưng không hẳn là tệ.
Theo tôi thấy thì không hề tệ.
Phải rồi nhỉ.
Thong thả như hai ông đúng là thích thật đấy.
Do ông tham lam quá đó thôi.
Ngu ngốc.
Đàn ông trên đời mà không nhắm đến
cô gái xinh đẹp nhất thì nhắm đến cái gì?
Là kẻ mạnh nhất thì sẽ sát gái, được mọi người
biết ơn, được thế giới nhờ cậy.
Không tệ chút nào đâu.
Ông sát gái hả?
Chứ còn gì nữa.
Trông không giống.
Im đi!
Thế, ông thì sao, Goblin Slayer?
Giấc mơ hồi nhỏ của ông là gì?
Của tôi à?
Nói sao nhỉ...
Tôi...
từng muốn trở thành mạo hiểm giả.
Trở thành rồi còn gì.
Không.
Khó lắm.
Khó à?
Ừ.
Không đơn giản chút nào.
Việc muốn làm và việc phải làm
không giống việc có thể làm nhỉ.
Đến mức khó chịu luôn.
Tôi từng muốn trở thành...
Từng muốn trở thành dũng sĩ....
Từng muốn trở thành vua...
Từng muốn ghi danh vào lịch sử...
Từng muốn trở thành huyền thoại...
Từng muốn lấy được vũ khí huyền thoại...
cứu công chúa...
chiến đấu với rồng...
và giải cứu thế giới.
Tôi muốn thể hiện khả năng lão luyện của mình...
trở thành mạnh nhất...
và được hậu thế lưu truyền lại.
Nhưng rồi tôi nhận ra...
rằng một kẻ như tôi
khó mà kể được một câu chuyện như thế.
Tôi tự nhận thức được
vị trí hiện tại của mình.
Và tôi chưa bao giờ nghĩ
nó là một cái gì đó quá tầm thường.
Nhưng...
Vẫn là "nhưng"...
Thế nên...
Ít nhất thì tôi muốn
có thể làm những gì mình muốn.
Giờ thì...
nhóc có thể dùng được những phép gì
và bao nhiêu lần?
Hỏa cầu...
Một lần thôi.
Ngu ngốc!
Nghe đây!
Phép của nhóc không chỉ có Hỏa cầu!
Carbunculus, Crescunt và Iacta nữa cơ mà!
Thử giải nghĩa xem.
Nổi lửa...
thổi bùng lên...
và bắn.
Kết hợp cả ba lại thì thành Hỏa cầu.
Thấy chưa. Vậy là có bốn lựa chọn rồi còn gì.
Ừ thì đúng, nhưng...
thật sự đơn giản như thế sao?
Thay đổi cách nghĩ...
mà cũng không hẳn.
Đây gọi là xác nhận bài trong tay.
Có thể bài không tốt cho lắm,
nhưng vẫn có bài để chơi, đúng không?
Nhóc có nhớ bà chị phù thủy xinh đẹp không?
Có.
Bà chị đó...
dùng Inflammarae để châm tẩu đấy.
Hả? Thật á?
Ừ thì dùng lung tung một phép như thế
là không tốt, nhưng...
Ví dụ như ở giữa trời mưa, không có đá lửa...
lửa và cành cây cũng bị ẩm.
Nếu như phải nhóm lửa
thì nhóc sẽ dùng phép, đúng không?
À, thì đúng.
Nhưng với tri thức thì ta sẽ
tiết kiệm được nó.
Có thể kết hợp vỏ cây và cành cây để tạo ra lửa.
Và nếu chịu khó đào
thì vẫn có thể tìm được cành cây khô.
Có kiến thức
thì có thể tiết kiệm phép nhiều nhất có thể.
Chỉ là quy trình khác nhau thôi.
Quy trình là một lựa chọn.
Và lựa chọn chính là
những quân bài trong tay.
Với cả...
Nhiệm vụ của pháp sư không phải là
niệm phép...
mà là sử dụng phép đấy.
Khác nhau chỗ nào vậy?
Phải tự hiểu ra thì mới khá được.
Mấy đứa pháp sư mà chỉ biết bắn lửa
và sấm sét vào quân địch thì chỉ là...
đám tay mơ thôi.
Cậu ăn nhiều quá nhỉ.
Thì mỗi ngày bọn tớ ăn 5-6 lần lận mà.
Do không thể ăn lúc đi thám hiểm...
nên phải tăng lượng ăn mỗi lần lên.
Nghe nói cô bé đang đi một mình nhỉ?
Ưm. Đúng rồi.
Thế nên tôi đang nghĩ
chắc là đi diệt chuột một mình thôi.
Vì ở đâu cũng đầy
chiến binh mới vào nghề như tôi cả.
Ưm...
nếu không chê thì cậu có muốn
cùng đi thám hiểm không?
Thám hiểm?
Cái anh mặc giáp đâu?
Hôm nay không thấy nhỉ.
À, cả chị Elf nữa.
Hai người họ đang đi diệt Goblin rồi.
Chuyện là...
cô bé này đang muốn lên cấp
nhưng cần phải chứng minh thực lực...
nên đang tìm mạo hiểm giả
có thể lập tổ đội tạm thời.
Dù rằng có thể chỉ là một chuyến thôi.
Nói trước, tớ chẳng mạnh mẽ gì đâu đấy.
Tớ là Rhea mà. Trang bị thì cùi.
Và cũng chỉ là chiến binh.
Nhưng mà cô bé có hạnh vận.
Hạnh vận?
Hoặc có thể gọi là có duyên.
Nhỉ?
Vâng!
Hôm đó, cậu đã hỏi bọn mình
về bình thuốc, đúng không?
Thế nên...
Ồ, cậu vẫn nhớ à?
Hiểu rồi. Được. Tớ nhận lời.
Nhưng nếu chỉ có tớ và cậu
thì hơi căng một chút nhỉ.
Để tớ đi rủ thêm.
Cứ để cho tớ. Có mục tiêu rồi.
A, mình cũng đi!
Chà, nhân duyên sinh đức hạnh,
và đức hạnh sinh nhân duyên nhỉ.
Dạo này cứ thế suốt nhỉ.
Chuyện gì cơ?
Đi suốt ý.
Do không chỉ có Goblin nhỉ.
Phải lo cả khu huấn luyện nữa.
Lát nữa lại đi tiếp đúng không?
Ừ.
Bận lắm à?
Không, không biết nữa.
Quả nhiên...
cậu không muốn có gì đó được xây lên
ở chỗ đó nhỉ?
Không, gọi là "không muốn" thì không đúng lắm.
Chắc là cậu cảm thấy cô đơn nhỉ?
Cậu không cảm thấy gì sao?
Không hẳn là không cảm thấy gì...
Tớ đã từng ra hồ nghịch nước
và rất nhiều thứ khác nữa.
Nhưng mà...
biết làm sao được.
Cái gì cũng vậy.
Trái đất vẫn quay, chúng ta vẫn sống.
Gió vẫn thổi, mặt trời vẫn mọc và lặn.
Thế nên những gì thay đổi thì phải chấp nhận thôi.
Thế à.
Đúng rồi.
Ừm.
Chắc hẳn là vậy.
Xem ra... vẫn chưa được.
Ừ.
Tuy không chắc chắn, nhưng dường như
Goblin lại bắt đầu hành động.
Thế nên tôi nhất định phải làm.
Ừm.
Ừm. Tớ hiểu mà.
Tớ sẽ đợi.
Ừ.
Sao lại có ụ đất ở đây nhỉ?
Mày...!
Thế nào? Chết mày chưa?
Nó đang đào một cái hố ư?
Nguy rồi!
Hôm nay, tôi sẽ dạy cách giết Goblin
mà không gây tiếng động-
Gì vậy?
Tiếng hét?
Goblin à?
Kỳ tới
Thế rồi chúng ta lên đường