Làng của vua Elf
Quả nhiên ở trên vách đá nhỉ.
Có gì đó đang đến. Số lượng rất lớn.
Hỡi đức mẹ nhân từ,
xin hãy bảo vệ những kẻ yếu đuối này
bằng quyền năng của đất.
Bảo hộ!
Nếu chỉ cỡ này thì em chịu được.
Goblin...
Nhờ ông chèo bè.
Tuân lệnh!
Cái đồ...
Không biết có thể kết liễu không.
Nới lỏng đầu mũi tên ra đi.
Trò đó không đẹp lắm đâu nhé.
Này thì!
Ồ, gậy ném lao à?
Ngài lại dùng một thứ hoài niệm thật đấy.
Ông biết à?
Ở quê của bần tăng,
tổ tiên từng rất hay dùng cái này.
Ném tới chứ?
Không vấn đề.
Vậy thì...
Đến giờ tiệc tùng rồi, Undine.
Hãy đến đây ca hát và nhảy múa.
Điều khiển Tinh linh!
Không thích hợp cho lắm
nên không thể đi nhanh quá đâu.
Vậy là đủ rồi.
Thế này thì chỉ dựa vào vận may.
Không rõ số lượng.
Khó mà giết hết.
Ngài sát thủ tiểu quỷ,
mục tiêu không phải là giết hết,
mà là thoát thì tốt hơn chứ?
Chẳng tốt chút nào cả.
Nhưng mà...
đành phải để sau khi thoát vậy.
Phòng thủ sao rồi?
Em vẫn... trụ được.
Để em niệm thêm một lần nữa!
Nhờ em.
Đó là...
Chúng định đánh chìm bè luôn đó!
Chết tiệt, ồn ào quá!
Ghét thật!
Tôi sẽ dùng Undine để nâng bè lên.
Mấy người bắn cả cung luôn đi.
"Bắn cả cung" là ý gì chứ!?
Chúng học được cả cách này à.
Cứ như bị rơi thẳng vào tổ của chúng vậy.
Hỡi đức mẹ nhân từ...
Hỡi đức mẹ nhân từ,
xin hãy dùng bàn tay của người
thanh tẩy sự nhơ bẩn của chúng con.
Thanh tẩy!
Xin hãy tranh thủ lúc này ạ!
Chúng ta sẽ tìm và xử lý
hang ổ của chúng sau.
Làm đi.
Tuân lệnh!
Hỡi Bao Long vĩ đại, người trị vì
của khu vườn phấn trắng,
hãy cho tôi mượn sự uy nghiêm của ngài.
Không ngờ lại cần mặc chúng
sớm như thế này.
Nếu biết sẽ bị ướt như thế
thì đã mặc trước luôn ấy chứ.
Tôi thì chẳng hiểu nổi là sao lúc đi tắm
lại phải mặc đồ.
Ồ.
Tuy không biết đánh giá
một làn da không có vẩy...
nhưng tôi nghĩ bộ đồ đó
không tệ chút nào.
Thế à. Vậy thì ổn rồi.
Ừm, dù sao thì đám tai dài
cũng khá nổi tiếng về ngoại hình.
Phải rồi ha.
Thậm chí còn hơi đáng ghen tị ấy chứ.
Cậu thấy sao?
Tôi không rành lắm...
nhưng trông có vẻ hợp.
Chắc cậu nên biết thêm về cảm xúc của phụ nữ
hơn một chút đấy.
Thế à.
Tôi thì nghĩ anh Goblin Slayer
cứ như bây giờ cũng được mà.
Cơ mà...
bị nhìn nhiều như thế...
em thấy hơi xấu hổ.
Vậy bọn tôi xuống sông bắt cá
một chút nhé?
Ừ.
Mạo hiểm giả tuyệt vời thật đấy.
Lúc nào cũng đến mấy chỗ
như thế này nhỉ?
Không phải lúc nào cũng thế đâu ạ.
Đúng rồi.
Lúc nào cũng bị nhớp nháp và bốc mùi,
kinh khủng lắm.
Lần này là hôn lễ của chị tôi
nên phải thật sạch đẹp mới được.
Hồi còn nhỏ, tôi cũng hay
nghĩ về chuyện đó lắm.
Thấy ngưỡng mộ mạo hiểm giả hả?
À không, tôi thì...
Ưm... sao nhỉ...
Không phải mạo hiểm giả...
À, làm công chúa hả?
Đừng nói ra mà!
Hay là làm cô dâu?
Thiệt tình, không cho nói đâu!
Lạnh nhá!
Nhưng mà... làm cô dâu
đúng là tuyệt vời ha.
Cứ để bọn họ chơi đùa như vậy
thì có hơi bất cẩn không nhỉ?
Tôi cẩn thận thay họ là được.
Hơn nữa, tôi muốn cô ấy
được thư giãn một chút.
Đây là quê hương của cô ấy mà.
Không hiểu sao...
tôi thấy ngài sát thủ tiểu quỷ
giống Maiasaura thật đấy.
Là ai vậy?
Một nhân vật rất quan tâm đến người khác,
dù vẻ ngoài không giống vậy.
Kiểu như thế.
Là một người cao quý đến vậy ư?
Tôi thì cao quý cái gì chứ.
Ừm, một cục Mithril chắc cũng không nghĩ
nó đáng giá đến thế đâu.
Dù sao đi nữa,
đây cũng là lãnh địa của người rừng rồi.
Bần tăng không nghĩ
lũ tiểu quỷ có thể dễ dàng xâm phạm đâu.
Ông nghĩ vậy à?
Tôi cũng vậy.
Thế à.
Thôi, làm một hớp đi.
Đủ để không xỉn.
Đừng mà!
Á, cá chạy mất kìa!
Mình sắp đến chưa ạ?
Sắp rồi.
Cỡ như ở giữa biên giới giữa làng và rừng đấy.
Từ bên kia là có thể nhìn thấy.
Cô dâu Elf chắc hẳn là xinh đẹp lắm nhỉ?
Đương nhiên.
Chị tôi xinh đẹp lắm.
Chị ấy là một High Elf mà.
Cô cũng thế còn gì.
Mong là họ sẽ chào đón
một người thằn lằn.
Tôi cũng phải chào hỏi chị ấy
tử tế mới được.
Và bảo là
tôi đã luôn được cô giúp đỡ.
Chị tôi thì không sao.
Nhưng anh tôi thì...
Cô có anh à?
Là anh họ đấy.
Người sẽ thành chồng của chị.
Anh ấy từ xưa đã rất thích chị rồi...
vậy mà cứ chối mãi.
Nhưng giờ hai người sắp kết hôn
chứng tỏ chị của chị cũng biết nhỉ?
Đúng hơn là lộ chết đi được.
Chẳng biết chị thích anh ấy
ở điểm nào nữa.
Khi tán tỉnh, Elf thường hay hát đó.
Anh ấy toàn hát về chiến công của mình
nên đã bị đập cho một trận.
Ồ, ai đã đánh vậy?
Chị của tôi đó.
Lại còn thế cơ à.
Quê hương à...
Nghe tuyệt vời thật.
Đó là nơi trái tim thuộc về mà.
Nhưng hiện tại, ở gần đó đang có Goblin.
Dậy ngay!
Các ngươi có biết đây là đâu không hả!?
Elf à?
Đúng vậy.
Đây là lãnh địa của Elf.
Với thanh kiếm đó
mà chiến đấu tử tế được sao?
Với Goblin thì được.
Ồ, một tên chiến binh man di à?
Và một người lùn.
Còn tôi là người thằn lằn.
Một nhóm mạo hiểm giả à?
Những kẻ hôm qua chiến đấu với Goblin
là các ngươi sao?
Phải.
Bọn ta đã xử lý nốt
đám tàn dư mà các ngươi để xổng rồi.
Ta có chuyện muốn hỏi.
Một mũi tên trên người đám Goblin
thuộc về một đồng bào của ta.
Nhưng mà con bé đó
sẽ không bắn một mũi tên xấu xí như thế này.
Ngươi đã làm gì con bé đó? Trả lời đi.
Tùy vào câu trả lời...
Là cái gã hát về chiến công
thay vì tình ca à?
Và đã khiến người thương của mình
phải ra tay.
Các ông...
À không... các ngươi nghe ai nói!?
Cô gái đó đang ở trong kia.
Hỡi cô gái của gió sao, có đó không?
Hở?
Ủa, anh đấy hả?
Đến đón bọn em đấy à?
Xin lỗi.
Em chỉ vừa bắt đầu du hành
mà lại gọi em về.
Thế á?
Nhưng cũng mấy năm rồi còn gì.
Đã lâu không gặp anh.
Em nói nghe giống con người rồi đấy.
Quê hương của bần tăng
có thể coi là một nơi rất đẹp...
nhưng nhà của người rừng
cũng không tệ chút nào.
Bọn ta đã sống ở đây
từ thời đại của thần mà.
Nếu là người phàm...
thì dù vào được cũng không ra được đâu.
Nhưng...
không ngờ Orcbolg trứ danh...
lại là một nhân vật như ngươi đấy.
Muốn nghĩ tôi như thế nào cũng được.
Mà đám Goblin đó là sao?
Dạo này trời nóng quá mà.
Khi trời nóng thì những sinh vật như thế
sẽ nhiều lên, đúng không?
Dạo này?
Khoảng 10 năm gần đây.
Từ cái hồi mà lũ quỷ bắt đầu làm loạn
hay gì đó.
Hiểu rồi.
Gần đây à...
Mọi người của tộc Elf dường như
cũng không quan tâm đến Goblin lắm nhỉ?
Có lẽ đây là vấn đề quy mô rồi.
Vì họ đã luôn nghe kể chuyện
từ những người đã trực tiếp chứng kiến mà.
Chuyện gì cơ ạ?
Trận chiến giữa các vị thần.
Quỷ, rồng, tà thần, ma vương...
Thứ gì đó đến từ không gian hay đại loại thế...
So với những thứ đó
thì Goblin khó mà bì được.
Ra vậy.
Phải rồi nhỉ.
Thay vào đó, ta đang bận tâm một chuyện.
Gần đây, "kẻ cản trở dòng nước"...
dường như đã đến gần làng.
Đó là gì vậy?
Một con vật cổ đại sống sâu trong rừng.
Bọn ta bị cấm đụng vào nó.
Do sống ở khu vực khác nhau
nên gần như không gặp, nhưng giờ...
Nó có thật sao?
Anh đã nhiều lần nhìn thấy dấu chân.
Ông cũng bảo là hồi còn trẻ
đã từng tận mắt thấy nó.
Là từ hồi nào vậy!?
Tuyệt vời quá đi mất!
Ừ.
Thủ đô đã hoa lệ lắm rồi, vậy mà...
Đúng là cũng đáng để trầm trồ thật.
Phải rồi nhỉ.
Quê hương của bần tăng cũng ở trong rừng...
nhưng bầu không khí thì khác hẳn.
Chào mừng đến quê hương của tôi!
Cái này thích ghê.
Công nhận.
Tôi cũng quen vài mạo hiểm giả tộc Elf...
nhưng đây là lần đầu được mời đến nhà đấy.
Thế? Giờ làm gì?
Ừm.
Bọn anh sẽ chuẩn bị đồ ăn và nước tắm.
Thế nào?
Tôi sẽ tranh thủ dỡ đồ.
Đề phòng Goblin đến.
Vậy em cũng ở lại.
Biết đâu chị sẽ đến mà.
Ừm.
Trong lúc hội con gái đi tắm...
thì chắc bọn tôi đi ăn nhỉ?
Vậy là hợp lý đấy.
Anh Goblin Slayer cũng phải ăn uống
và tắm rửa tử tế nhé.
Ừ.
Nè, Orcbolg.
Anh đang làm gì vậy?
Có nhớ con Goblin Quán quân không?
Cái con ở thị trấn nước
hồi năm ngoái chứ gì?
Làm sao mà quên được.
Đây là một công cụ để đối phó với loại đó
hoặc đám Goblin cưỡi sói.
Ồ...
Mấy thứ cồng kềnh như thế này
mà anh cũng làm nhỉ.
Có phải để bắn đâu.
Không phải. Nếu là tôi thì...
chắc sẽ dùng thế này.
Kiểu gì vậy?
Đây nè. Làm thế này sẽ tạo ra tiếng,
đúng không?
Thì sao?
Vui mà.
A... Chị! Sao lại ở đây?
Sao chăng gì. Chị đến chào hỏi mà.
Hơn nữa...
cái bộ dạng đó là sao hả?
À không, đây là... Không như chị nghĩ đâu.
Em đúng là...
Thành thật xin lỗi.
Không sao.
Và anh là Orcbolg phải không?
Cô ấy đã gọi tôi như thế.
Tôi đã từng nghe trong bài hát,
nhưng quả nhiên ngoài đời thì khác nhỉ.
Bài hát là bài hát.
Tôi là tôi.
Ồ...
Cảm ơn đã luôn lo cho em gái tôi.
Nó không làm phiền các anh chứ?
Không.
Cô ấy luôn giúp tôi rất nhiều.
Nếu tìm được một cung thủ, thợ săn
hay trinh sát nào tài năng hơn...
thì xin anh đừng ngại
mà thay thế con em gái của tôi nhé.
Không phải vấn đề kỹ năng.
Ồ, cô ấy là...
Tôi biết.
Khoan, Orcbolg...
Tôi đã giết rồi.
Tôi đã giết toàn bộ bọn chúng.
Ra vậy.
Người đã cứu cô ấy khỏi đám Ogre...
quả nhiên là anh ta nhỉ.
Không phải chỉ một mình Orcbolg đâu nhé.
Chị biết.
Là em và các bạn của em
đã cứu cô ấy.
Thì em phải thể hiện một chút
với chị mà.
Vậy thì đã đến lúc rồi chăng?
Chuyện gì cơ?
Quy ẩn.
Ý chị là bỏ làm mạo hiểm giả á?
Toàn phải làm những chuyện nguy hiểm
mà tiền bạc thì chẳng là bao, đúng không?
Ừ thì đúng...
Hơn nữa, đi cùng người thằn lằn
là một chuyện...
lại còn có một phù thủy người lùn thì...
chị thấy không ổn chút nào đâu.
Đã có lời đồn rằng...
Ấy không, không có đâu!
Và cả anh ta nữa.
Orcbolg á?
Ừ.
Chị cứ tưởng là một anh hùng
giống như trong bài hát...
nhưng hoàn toàn không giống.
Bài hát là bài hát thôi mà.
Tại sao em lại đi với một người như thế?
Tại sao á? Thì bởi...
Chẳng biết nữa.
Kiểu như em chẳng thể bỏ mặc vậy.
Chỉ vậy thôi.
Vì vậy mà em cứ đi diệt Goblin như thế sao?
Đó cũng là điều mà mạo hiểm giả
tiền tuyến phải làm mà.
Em cũng hiểu nó sẽ thế nào,
đúng không?
Vậy thì...
Một đời là một đời mà, chị.
Elf hay con người cũng vậy.
Cả người lùn và người thằn lằn nữa.
Mọi người đều như nhau, đúng không?
Lẽ nào em...
Chị, mau vào trong!
Có chuyện gì vậy?
Đừng ném vũ khí của người khác chứ.
Goblin à?
Không biết.
Hãy lo cho chị tôi.
Ừ.
Cứ như thế mà bò vào phòng đi.
Bảo tôi phải bò dưới sàn ư!?
Đó là voi sao?
Không phải!
Kỳ tới
Đi rừng