Trung tâm bóng tối
Thế... giờ tính sao?
Dựng xong cơ quan rồi lên trên.
Cơ quan?
Sẽ hiểu ngay thôi.
Nhưng lần này là đi lên sao?
Chúng đã cắm trại ở một nơi như thế này.
Có thể hiểu được cách nghĩ của chúng.
Mục tiêu là con đứng đầu.
Không ở dưới cùng thì sẽ ở trên cùng.
À...
Vấn đề là cái con...
Mokele Mubenbe?
Nhớ tên nó đi chứ.
Cái con điều khiển nó...
rất có thể là một phù thủy.
Anh không sao chứ?
Không sao.
Tốt quá.
Tại sao người cổ đại không dùng thang máy nhỉ?
Có vẻ vẫn hoạt động.
Nhưng mà...
Đây là...
Có vẻ là dạng khóa mà dùng mật mã
thay vì chìa khóa.
Có phải cái này không?
Những chữ số trên này...
lúc đầu, em cứ tưởng là để
quản lý chìa khóa.
Thử đi.
Vâng.
Có vẻ đúng rồi nhỉ.
Liệu có phải bẫy không?
Đây không phải là dạng cơ quan
mà Goblin có thể dễ dàng chi phối.
Đi thôi.
Phải xử lý lũ Goblin.
Ờ.
Phải giết toàn bộ đám Goblin.
Xin lỗi.
Và cảm ơn nhé, mọi người.
Rủ mọi người đến dự lễ cưới của chị...
vậy mà lại thành như thế này.
Có gì to tát đâu.
Cảm giác cho làng Elf mang nợ
không tệ chút nào.
Hơn nữa... sao nhỉ...
Chúng ta là đồng đội mà.
Quý cô ẩn sĩ cũng đã luôn giúp đỡ
chúng tôi mà.
Thế này có là gì.
Hơn nữa...
khi nghe có Goblin
thì chắc chắn anh Goblin Slayer sẽ xông đến.
Đúng không?
Đúng vậy.
Thiệt tình.
Chúng ta chỉ mới đi với nhau
được hơn một năm thôi, vậy mà...
thâm tình thật đấy.
100 năm nữa cũng đừng quên đấy nhé.
Người lùn ngốc thật đấy.
Làm sao mà quên được.
Rồi!
Theo tiếng của gió, tiếng bước chân
và tiếng xào xạc...
Có thể chúng đang ở sân thượng.
Rất nhiều đấy.
Tôi muốn xông thẳng vào.
Thấy sao?
Ở đây thì tốt nhất
là làm theo cách truyền thống đi.
Ngài sát thủ tiểu quỷ là tiên phong.
Bần tăng và ngài thuật sĩ ở hai cánh.
Cô thần quan và ẩn sĩ ở phía sau.
V-Vâng!
Vậy...
tôi chỉ cần quan sát mọi hướng
và trợ chiến mọi người thôi nhỉ?
Rất cần thiết đấy.
Biết mà.
Thiệt tình.
Tôi là một pháp sư đấy nhé.
Nhưng mà vẫn trông cậy vào ông.
Biết rồi, biết rồi.
Để tôi thể hiện sự anh dũng
của một người lùn.
Người thằn lằn của bần tăng
là một bộ tộc chiến binh tinh nhuệ đấy.
Sẵn sàng chưa?
Rồi ạ. Em đã sẵn sàng.
Ngay khi mở cửa, chúng ta sẽ xông ra.
Con phù thủy thì sao?
Tìm thấy thì ưu tiên.
Chỉ vậy thôi.
Tôi nói thì hơi kỳ,
nhưng chắc hẳn nó khó nhằn đấy.
Dù chúng dùng phép tạo trạng thái bất thường...
chỉ cần một người an toàn
thì có thể giải cứu những người khác.
Miễn là còn một người thì có rất nhiều cách.
Vậy nếu không còn...
Sẽ không đâu.
Đành vậy nhỉ.
Vậy phải cố gắng thôi.
Ừ.
Đừng dùng thuật thức.
Chỉ phép màu thôi.
Ừm.
Vâng.
Hỡi đôi cánh của Linh Bạo Long,
hãy bay, hãy chém, hãy săn mồi.
Hỡi đức mẹ nhân từ,
xin hãy bảo vệ những kẻ yếu đuối này
bằng quyền năng của đại địa.
Đi nào.
Con đầu tiên.
Con thứ hai.
Hỡi con cừu lớn trong khu vườn phấn trắng,
hãy cho tôi mượn một phần của thứ sức mạnh
được người đời lưu truyền!
Thiệt tình!
Cứ như số Goblin cả đời phải giết
dồn hết về đây vậy.
Số lượng kinh khủng thật.
Bên kia có một con cầm cái gậy xấu xí!
(Nhận ra à?)
Shaman à?
Có bắn trúng được không?
Để tôi thử.
Này thì!
Hỡi đức mẹ nhân từ,
xin hãy ban ánh sáng thần thánh
cho những kẻ đang lạc lối trong bóng tối này.
Hay lắm.
Cơ hội!
(Chết tiệt!)
Thôi chết...
Tự nhiên tôi cảm thấy quay cuồng...
Cứ như đang ở dưới nước vậy...
Anh Goblin Slayer!
Mọi người!
Không...
Là chất bẩn.
Hỡi đức mẹ nhân từ,
xin hãy dùng bàn tay của người
thanh tẩy sự nhơ bẩn của chúng con.
Thanh tẩy!
(Làm ơn...)
Mình đã làm gì thế này...
Ôi trời ơi...
Em làm tốt lắm.
V-Vâng.
Tốt.
19 con. Đứng lên!
Orcbolg...
Uống đi.
Dùng đi!
Cái này ngon đấy, Dao Cắt Râu.
Ngài sát thủ tiểu quỷ, tái lập đội hình nào.
Nhờ ông.
Anh Goblin Slayer...
Em làm tốt lắm.
Vâng!
Hỡi Golgos dũng mãnh,
tuy bị thương nhưng vẫn diễm lệ...
Xin hãy để đôi tay này
chữa lành tấm thân đó.
Lên nào.
Chạy được không?
Được.
Nào, đi thôi.
Vâng.
Em cũng đã sẵn sàng.
Lên nào!
22 con.
Ngài thuật sĩ,
chuẩn bị xong rồi chứ?
Ờ!
Vì cái này
mà tôi đã chịu đựng nãy giờ rồi đó!
24 con!
Nhảy!
Hỡi Gnome, hãy đặt bao xuống, đặt xuống thật chậm thôi,
và để nó lại đó!
Kiểm soát rơi.
Đáng để tiết kiệm số lần dùng phép nhỉ.
Đương nhiên.
Không sao chứ?
Có vẻ ổn nhỉ.
Lúc đầu tôi còn không biết sẽ thế nào.
Ừ.
Đây là cách tốt nhất
để dọn dẹp đám Goblin.
T-Thế này ổn không vậy?
Những cái lỗ được đục trước bằng phép Làm hầm
trong pháo đài sẽ sớm được lấp đầy.
Công trình sẽ không bị sập đâu.
Không phải!
Nước tích tụ ở bên trong cơ.
Riêng cái đó thì chịu.
Đành báo với làng Elf để họ tự xử lý sau vậy.
Sau khi về thì là lễ cưới nhỉ.
Cô không nghĩ đến chuyện kết hôn sao?
Không nghĩ đến trong 1000 năm tới đâu.
Coi chừng chết yểu đó.
Cái gì cơ!?
Khi bần tăng hóa thân thành rồng,
cô có muốn trở thành cô dâu của rồng không?
Gì vậy chứ?
Tỏ tình? Thật đấy à?
Ai mà biết.
Riêng cái đó thì phải đợi 1000 năm nữa.
Em mệt à?
À không, đâu có.
Nhưng mà có một chút.
Thế à.
Liệu mình có thể tiếp tục tin vào
thần đất mẹ không nhỉ?
Liệu mình còn xứng đáng
để thần đất mẹ ban phép màu không nhỉ?
So với một năm trước,
mình có trưởng thành hơn chút nào không nhỉ?
Nhìn kìa.
Cầu vồng.
Nhát chém bình minh!
Địa ngục. Địa ngục nào!
Carbunculus, Crescunt, Iacta!
Tớ vẫn còn đánh được.
Bên đó thì sao?
Có vẻ sẽ tốn thêm một chút thời gian đấy.
Dòng nước phía trên đã thay đổi.
Dường như ma pháp trận của địch
đã sụp đổ.
Việc tái phong ấn đã dễ hơn.
Ồ...
Còn mạo hiểm giả nào khác không nhỉ?
Cánh cổng địa ngục sắp mở ra.
Đó là cánh cổng dịch chuyển đến địa ngục,
nơi chúng ta không được phép kết nối.
Dù đã đặt phong ấn...
nhưng một ngày nào đó,
cánh cổng sẽ lại bị mở.
Nhưng mà rơi vào đúng lúc này...
chẳng biết mình may mắn hay xui xẻo nữa!
Còn các Elf thì sao?
Chẳng biết nữa.
Bọn họ nặng mông lắm,
nên hành động chắc chắn là chậm rồi.
Tại Elf có thể đâm
vào thời điểm và góc độ không ai ngờ mà.
Thôi, sao mà chẳng được.
Chỉ việc hạ được nó
là tất cả sẽ được giải quyết.
Lên nào!
Bây giờ, hai con hãy trao lời thề nguyện.
Usami akito otoku
Riino mochin neie
Inoyurunahowo
Chihyonno kahisatawa
Usami akito otoku
Oshiro yuinawoto
Kisototo
Chihyonno kahisatawa
Các con nghe thấy thông điệp của rừng rồi chứ?
Vâng.
Đã nghe ạ.
Vậy thì...
Lời thề đã được lập.
Tại nơi mũi tên đó rơi xuống,
một khu rừng mới sẽ mọc lên.
Đêm trăng có sự hiện diện của cầu vồng này...
sẽ được ghi nhớ cho đến mãi về sau.
Thế...
lúc bị dính bẫy của tiểu quỷ,
các ông đã làm thế nào?
À... tôi và tai dài...
Ấy không, tôi và công chúa của các bạn
đã đục lỗ để khí độc...
Công chúa của chúng tôi...
chắc đã gây nhiều phiền phức
cho ông rồi.
Ấy không, không đâu.
Cô ấy là người rất nhanh tai nhanh mắt.
Này, thằn lằn!
Qua giúp tôi một tay!
Sao thế, ngài thuật sĩ?
Một mình tôi không thể tiếp chuyện hết bọn họ.
Ồ, vậy thì...
Hỡi các bạn người rừng,
có muốn nghe giai thoại về "kẻ gọi cuồng phong",
dũng sĩ của tộc người thằn lằn bọn tôi không?
À, ông ta thì tôi biết. Từng gặp rồi.
Vậy thì mời lắng nghe sự khác nhau
giữa sự thật và giai thoại từ 100 và 1000 năm trước.
Chắc hẳn chị đang ngượng lắm nhỉ.
Cô không qua đó à?
Hở?
Lâu rồi mới về quê mà.
À, không sao, không sao.
Đằng nào với bọn họ...
theo cảm giác thời gian của con người
thì tôi mới chỉ đi 2-3 ngày thôi.
Thế à.
Chị cũng bảo là khi chuyện lắng xuống
thì sẽ viết thư.
Sao anh không thử viết thư nhỉ?
Chưa viết thư về quê bao giờ đúng không?
Tôi không nghĩ nó sẽ được đọc.
Tôi là một đứa em trai bất trị mà.
Thế á?
Tôi nghĩ anh đã làm rất tốt đấy chứ.
Dù sao cũng là cấp bạc cơ mà.
Thế à?
Thế à...
Thiệt tình.
Orcbolg toàn thế nhỉ.
Qua đó à?
Con gái có thứ mà con gái mong chờ đấy.
Tôi nghĩ...
việc chị gái cô kết hôn
là chuyện đáng mừng.
Cảm ơn.
Sao vậy?
Trông em buồn thế?
À không, em đâu có.
Xạo tổ.
Những lúc suy sụp thì nói chuyện nhiều vào.
Nói gì cũng được.
Đây là tiệc chúc mừng mà.
Vậy...
những lời cầu nguyện lúc nãy
có ý nghĩa gì vậy ạ?
À, cái đó hả?
Chỉ là lời hứa
sẽ mãi mãi ở bên nhau thôi.
Tất nhiên là "mãi mãi" của Elf nhé.
Nè, em cũng cầu nguyện đi.
Cầu nguyện... ạ?
Đúng rồi, đến thần đất mẹ.
Đâu phải Elf hoàn toàn không có duyên
với vị thần đó.
Em hiểu rồi.
Hỡi đức mẹ nhân từ,
xin hãy bảo vệ và dẫn lối cho hai người họ
bằng bàn tay của người.
Lời cầu nguyện đã đến được
thần đất mẹ rồi.
Vậy là vẹn toàn cho chị rồi nhỉ.
Vâng.
Giờ thì... nào, chúng ta đi thôi.
Nào, hai người nữa.
Bên này, bên này.
Chà, run thật đấy.
Tại lần đầu tôi dự một bữa tiệc
như thế này mà.
Cứ tự tin lên là được mà.
Ồ, trông vậy mà cô thạo quá nhỉ?
Tôi đã được dạy ở quê mà.
Và làm trong hội
thì vẫn có những sự kiện như thế này.
Thế thì tốt.
A, nhìn kìa, mọi người. Lên phía trước thôi.
Nè, có gì sắp bắt đầu vậy?
Cứ chờ đi là thấy.
À, đón hoa từ cô dâu đúng không?
À, thế thì em cũng biết.
Hình như người nào đón được
sẽ là người kết hôn tiếp theo.
Em từng phụ việc cho lễ cưới rồi mà.
Nếu đã có cơ hội nhận được
thì phải cố để nhận được chứ.
Hể...
Những lúc thế này thì không cần phải ngại.
Vâng!
Tình yêu là định mệnh.
Định mệnh là cái chết.
Vậy thì mối tình tiếp theo...
sẽ đến với các thiếu nữ mang theo định mệnh đó!
Sau ba ngày ba đêm vui vẻ...
bọn tôi đã trở lại thị trấn.
Kể từ đó cũng khá lâu rồi...
nhưng tôi vẫn chưa nhận được
thư của chị.
Thế nên nhất định...
bữa tiệc hôm nay vẫn đang tiếp tục.
Kỳ tới
Thanh xuân ngày đó, tro tàn ngày nay