Hỡi Thánh Kiếm,
Xin hãy ban phúc bảo hộ
cho những người nhìn thấy cái cần nhìn và nói cái cần nói!
Mọi người, hãy tranh thủ hồi phục.
Trước đó, hãy mau phong ấn
phép của chúng đi!
Vâng!
Để tôi hỗ trợ.
Nhờ anh!
Hỡi vị thần khiêu vũ trong gió,
xin hãy giúp chúng tôi giữ kín
những gì được nói trên đường.
Xin hãy ban cho họ ánh sáng của sự yên lặng.
Silence!
Hay lắm!
Quá chậm!
Chẳng hiểu nó đang nói gì hết.
Nó đang gọi đồng đội.
Đằng nào cũng phải tiêu diệt.
Để chúng đến rồi săn một thể.
Hỗ trợ tôi!
Vâng!
Wentos!
Lumen!
Libero!
Hừ, Thượng Quỷ thì cũng chỉ đến thế mà thôi.
Thanh xuân ngày đó, tro tàn ngày nay
Chúng ta đi được bao xa rồi?
À, vâng.
Hai lần đi dọc, hai lần đi ngang...
Có vẻ đã đi được nửa đường
đến tầng 9 rồi.
Cảm ơn.
Nhưng mà...
thật may vì không phải là Goblin.
Không xuyên nổi.
Đáng ra tôi nên mua tên sắt.
Lòng tự hào của Elf đâu rồi!?
Cứ bắn đi! Bắn để đánh lạc hướng đi!
Ông cũng mau làm gì đi chứ!
Tôi đang nghĩ đây!
Hỡi đức mẹ nhân từ!
Xin hãy bảo vệ những kẻ yếu đuối này
bằng quyền năng của đất!
Chính lúc này!
Ôi, hỡi Mosasaurus bên dòng sông vĩ đại!
Xin hãy dõi theo!
Cứ thế phát huy! Rồi nó sẽ chết thôi!
Goblin à?
Không phải!
Tôi nghe nói bãi đánh cá
bị Goblin biển tấn công nên mới đến.
Goblin biển? Ít nhất phải gọi là Homo-piscesian chứ!
Đó là vị thần vĩ đại từ biển sao giáng xuống,
và là tổ tiên của chúng tôi.
Làm sao lại tấn công ngư trường được chứ!
Vậy anh có biết
lý do mà số lượng cá giảm xuống không?
Nếu là trong khả năng...
thì chúng tôi muốn giúp gỡ bỏ
các nghi ngờ.
Nguyên nhân là do Mãng xà biển.
Mãng xà biển? Chẳng phải nó ở rất xa bờ sao?
Chắc hẳn nó đã bị đẩy đến
từ đâu đó rồi.
Khó chịu thật. Dòng chảy của sao
cũng bị làm rối loạn.
Tóm lại là không phải Goblin nhỉ?
Vậy tôi về đây.
Vậy để tụi em tự đi.
Không thể bỏ mặc những người gặp nạn được.
Phải rồi ha.
Nhưng không có tiên phong
thì chắc hẳn sẽ nguy hiểm lắm.
Thấy sao?
Xem ra chúng ta không còn nhiều thời gian.
Nó gọi là gì ấy nhỉ?
À... rắn biển khổng lồ.
Nó là cá à? Hay là rắn?
Không thấy độc ở trên vết cắn.
Có thể coi là cá.
Vậy nếu không dùng được vũ khí
thì ta dùng phép nhỉ.
Nếu nó ngoi lên thì hãy phóng lao!
Tuân lệnh.
Đáng ghét!
Hỡi đức mẹ nhân từ!
Xin hãy ban ánh sáng thần thánh
cho những kẻ đang lạc lối trong bóng tối này!
Làm đi!
Có ngay!
Hãy nhảy múa đi, Nymph và Sylph!
Cẩn thận kẻo bị rơi khỏi ranh giới
giữa đất liền và biển!
Nếu bị dính phép Thủy Bộ
thì ngay cả cá cũng có thể chết ngạt.
Nếu nó lao về phía này
thì hãy bắn tên vào mắt nó.
Rồi rồi.
Gì vậy?
Không.
Tôi đang nghĩ ngay cả với Goblin
thì chừng này cũng là đủ rồi.
Ưm, về nhiệm vụ giết Goblin biển...
Không phải Goblin.
Tôi nghĩ gọi như vậy sẽ dễ hiểu hơn.
Ưm, nhiệm vụ...
Không phải Goblin.
Hủy nhỉ? Tôi hiểu rồi.
Vì không phải Goblin đấy nhé.
Vậy là Goblin biển...
Xin lỗi, vấn đề của Gilman
vẫn chưa được giải quyết nhỉ?
À, không.
Tôi đã tiêu diệt con quái vật gì đó rồi.
Vậy... cho tôi biết chi tiết
về con quái vật đó được không?
Rất dài.
Hể?
Nó là cá.
A... vâng.
Chia phần thưởng nào.
Mỗi người hãy lấy thứ mình muốn.
Phần còn lại thì chia đều. Được chứ?
Không vấn đề gì.
Cái đám Gilman đó cũng hào phóng phết nhỉ.
Thiệt tình, đám người lùn đúng là
dễ hài lòng thật đấy.
Im đi nhé.
Do tai dài không biết giá trị
của những thứ này thôi.
Nhỉ, vảy sừng.
Với bần tăng
thì cái này là món tốt nhất.
Đó là ngọc quý nhỉ?
Đúng vậy.
Là xương của một con rồng đáng sợ,
sau nhiều năm đã hóa thành đá mã não.
Vậy thì tôi...
lấy cái này!
Định làm gì với nó thế?
Tôi sẽ gửi về cho chị.
Ở chỗ tôi
hiếm khi gặp đồ của biển lắm.
Vậy thì em sẽ lấy ngọc trai.
Em muốn làm lễ dâng lên thần đất mẹ.
Ta sẽ lấy cây trượng này.
Nó có thể làm vật trung gian.
Dao Cạo thì sao?
Tôi à?
Tôi thì...
Nào, ăn đi.
Tôi có quà.
Quà? Ôi trời, thật sao?
Thật.
Đây.
Là gì vậy?
Vỏ ốc.
Hể... cậu cho tớ thật sao?
Cậu vừa có việc ở biển à?
Ừ.
Cảm ơn. Tớ sẽ trân trọng nó.
Tuyệt đối sẽ không làm mất đâu.
Thế à.
Tôi đã đến.
Goblin à?
Đúng vậy.
Xin hãy cứu...
À không. Anh có thể giết chúng
giúp tôi không?
Tất nhiên rồi.
Đây là người hầu của tôi.
Còn có vai trò là hộ vệ.
Dù tôi đã nói là không cần.
Khả năng là một chuyện...
nếu để đại tư tế một mình
thì sẽ rất nguy hiểm.
Biết làm sao được.
Thiệt tình.
Còn về chỗ xuất hiện Goblin...
Từ thị trấn nước, đi qua thị trấn này...
nó nằm trên đại lộ hướng đến vương đô.
Đại lộ à...
Mặc dù không phải quá đáng sợ...
nhưng tôi vẫn không dám qua.
Có biết số lượng, vị trí ổ
hay các thông tin khác không?
Theo nhân chứng thì có khoảng 20 con.
Chúng có hình xăm giống nhau.
Vị trí của ổ thì không biết.
Có cả những con cưỡi sói nữa.
Hiểu rồi.
Đại tư tế sắp có một cuộc họp quan trọng
tại thủ đô.
Thế nên nhiệm vụ không phải thảo phạt,
mà là hộ tống thì đúng hơn.
Đi theo nhóm lớn, không rõ vị trí ổ...
thì có thể là một đám du mục.
Vậy thì bắt gặp và giết hết toàn bộ
là xong.
Thật ra, nếu chỉ là Goblin
thì tôi nghĩ nhờ mạo hiểm giả nào mà chẳng được.
Nhưng đại tư tế nói
nhất định phải là anh mới được.
Tại anh ấy là người đáng tin cậy nhất mà.
Để tôi đi gọi đồng đội.
Đợi một chút.
Phần thưởng trước mắt
là một túi tiền vàng trả trước.
Sau khi đến nơi thì sẽ trả
một túi tiền vàng nữa.
Không tệ nhỉ.
Đây cũng là một cơ hội tốt
để đi tham quan thủ đô.
Ồ.... thủ đô... thủ đô à...
Đúng là tôi cũng muốn đến thử một lần.
Dừng lại.
Tuân lệnh, tuân lệnh.
Đợi một chút.
Dao Cạo cũng để ý quá nhỉ.
Cho hỏi.
Vâng?
Ưm... cậu ấy đang nói chuyện với ai vậy?
Dạ, là chị gái nông trại
đang sống cùng anh Goblin Slayer.
Thế à.
Xong rồi.
A, vâng!
Ừm.
Vậy chúng ta đi thôi nào.
Không ngủ à?
Kể từ đó, tôi đã có thể ngủ rất ngon.
Một lần nữa, cảm ơn anh rất nhiều.
Chẳng phải cô vừa thức dậy sao?
Đó là vì...
Thiệt tình, anh quá đáng thật.
Thế à.
Không thấy Goblin xuất hiện nhỉ.
Đây là một xe ngựa được bảo vệ
bởi một nhóm vũ trang.
Không dễ bị tấn công đâu.
Có thể là đêm nay hoặc mai.
Ngủ đi.
Nhắm mắt lại.
Khi mở ra thì trời đã sáng.
Anh nói nghe đơn giản quá nhỉ.
Tôi biết là khó.
Hồi còn bé...
tôi từng phải nhắm mắt trên giường
không biết bao nhiêu lần thì trời mới sáng.
Đại tư tế?
Và anh Goblin Slayer?
Ưm...
Có chuyện gì vậy ạ?
Cô ấy bị thức dậy.
Đừng nói như thể tôi là trẻ con như vậy mà.
Hể?
Ta chỉ hơi khó ngủ chút thôi.
Còn em thì sao vậy?
Em thấy hơi khát nên đi uống chút nước.
Thế à.
Để em đánh thức mọi người.
Đừng để bị phát hiện.
Vâng!
Trở về xe ngựa đi.
Nguy hiểm đấy.
Hãy khóa cửa lại và đợi.
Vâng. Tôi sẽ đợi.
Cô cần gì ạ?
Goblin đã đến.
Xin người...
hãy giúp họ sống sót trở về.
Vậy là hai con.
Đừng để chúng thoát. Phải giết hết!
Ra vậy.
Thảo nào mà xe ngựa các thứ
mà chúng cũng dám tấn công.
Qua đây! Nguy hiểm đấy!
A, vâng, xin lỗi ạ.
Thay vì phép màu, dùng ná ném đá
thì hợp lý hơn nhỉ?
Đúng vậy.
Nếu dùng Thánh Quang
thì bọn chúng có thể sẽ chạy mất.
12 con.
Tập trung phòng thủ thế này
không hợp với bản năng của tôi lắm.
Tán thành.
Vòng ra ngoài được không?
Ngôn ngữ của chúng tôi không có từ
"không thể".
Vậy thì tôi xin phép một chút.
Anh Goblin Slayer!
Chúng ta sẽ làm một cái đe.
Hả?
Này, Orcbolg, anh nói gì đấy!?
Gia cường phòng thủ.
Dùng Bảo hộ. Nhanh lên.
A, vâng.
Nhờ ông bảo vệ phía đối diện.
Tôi sẽ lo bên này.
Được.
Mà tôi có phải tiên phong đâu.
Nghe ghét thế không biết!
Lát nữa phải xin lỗi đấy nhé!
Chẳng hiểu gì cả!
Hỡi đức mẹ nhân từ,
xin hãy bảo vệ những kẻ yếu đuối này
bằng quyền năng của đất!
Ra vậy.
Chiến thuật "búa và đe" nhỉ.
Tiếp tục dùng thế gọng kìm thế này ạ?
Đúng vậy.
Phải giết hết đám Goblin.
Xong chưa?
Rồi ạ.
Những con này...
chúng đã giết bao nhiêu người?
Dạ..
Tôi nhớ là chúng đã giết một đội 5-6 người.
Thế à.
Đóng cửa sổ lại đi.
Này, làm gì vậy?
Kiểm tra.
Ngài sát thủ tiểu quỷ, để tôi giúp.
Cảm ơn.
Số lượng không khớp.
Thấy sao?
Khả năng được trữ riêng thì...
có vẻ không có.
Ừ.
Đây là một đám du mục.
Chúng phải luôn mang theo
đồ dự trữ.
Tức là...
Bọn chúng vẫn còn ở đâu đó.
Tráng lệ quá!
Có khi còn nhiều tuổi hơn tôi.
Cô thích ngồi trên đó đến thế à?
Bởi vì phải canh phòng mọi hướng chứ.
Đúng không, Orcbolg?
Ừ.
Eo, anh lột nó ra kiểu gì vậy?
Đây có thể là kẻ sống sót của bầy này.
Hoặc là có con đầu đàn khác.
Trông giống một bàn tay,
nhưng không biết được.
Bị rơi lại bây giờ.
E-Em biết mà!
Em biết chứ!
Ai chà...
Có vẻ sẽ mất thời gian đấy.
Quả nhiên mất thời gian là vì thế.
Vua đã ra ngoài thành phố nhỉ.
Đã có chuyện gì chăng?
Thuế.
Đang là thời điểm thu thuế.
Vua sẽ đến trực tiếp những nơi
không có thống đốc hoặc có khả năng xảy ra nổi loạn.
Anh rành nhỉ?
Tôi ở vùng quê mà.
Dừng lại.
Cho xem giấy tờ tùy thân.
Giờ hãy viết tên và mục đích vào đây.
A, vâng.
Ưm...
Ghi là làm nhiệm vụ hộ tống
được không ạ?
Nếu là mạo hiểm giả.
Tiếp theo là người lùn, Elf và người thằn lằn à?
Các người cũng vậy.
Còn ngươi là gì?
Mạo hiểm giả.
Cấp bạc...
Không giống lắm nhỉ.
Hội đã công nhận.
Nhân danh Thần Tối Cao...
anh ấy thật sự là
một mạo hiểm giả cấp bạc đấy.
N-Ngài đại tư tế!
Đ-Đã thất lễ rồi.
Xin mời qua cổng.
Thủ tục vẫn là thủ tục mà.
Cho ta mượn sổ với được không?
V-Vâng, có ngay ạ!
Nào nào, viết nhanh lên!
Ừ.
Đây là lần đầu của em đấy.
Anh Goblin Slayer cũng vậy ạ?
Đúng vậy.
Tôi đã từng muốn dẫn chị gái đến đây một lần.
Rồi sẽ có cơ hội đó thôi.
Giá mà vậy.
Kỳ tới
Thám hiểm thủ đô