Nguy rồi!
Thế rồi chúng ta lên đường
Hôm nay, tôi sẽ dạy cách giết Goblin
mà không gây tiếng động-
Gì vậy?
Tiếng hét?
Này, có chuyện rồi phải không?
Đừng cuống.
Hãy tạo một hàng rào phòng thủ
trước các pháp sư.
Tiên phong, thủ sẵn vũ khí.
Hiểu rồi.
Này, đừng chần chừ nữa.
Tạo đội hình đi.
À, ừ!
Hiểu rồi!
Này, cậu kia, cầm khiên tử tế vào.
Hãy tạm thời án binh.
Sau 15 phút mà tôi chưa về
thì hãy tự hành động.
Tự hành động?
Tức là tôi đã chết, không thì cũng đã
bị thương nặng.
Quả nhiên là Goblin à.
Anh Goblin Slayer.
Không sao chứ?
Vâng.
Đ-Đây là...
Còn phép màu chứ?
Vâng.
Em đã nghỉ ngơi rồi...
nên có thể dùng được ba lần.
Phải giết toàn bộ lũ Goblin.
Ồ, bên đó cũng an toàn à?
Ừ.
Lũ trẻ tôi phụ trách cũng an toàn.
Thế à.
Nhưng do tối rồi
nên phần lớn mọi người đã về nhà.
Về nhà... trước khi trời tối... mà.
Hai anh chị cũng không sao ạ?
Còn bọn tôi nữa nè.
Mọi người!
Mừng quá!
Mọi người vẫn an toàn!
Ồ, Goblin Slayer.
Hôm nay đi một mình à?
Cô ấy là phụ nữ.
Có những ngày không hành động được.
Đang nhờ cô ấy
lo cho đám trẻ ở nhà trọ.
Cứ để chúng từ từ tiếp cận
thì căng đấy.
Tôi không muốn chết trong lúc tử thủ đâu.
Dù sao đi nữa...
thì nên... tập hợp...
tất cả về chung một chỗ...
thì sẽ dễ hơn... nhỉ?
Đám trẻ tôi phụ trách
đang án binh ở khu đất trống.
Vậy thì phải gửi tin.
Rằng đã nắm được tình hình, là Goblin,
mau đến đây.
Còn phải cho những người khác biết
và tập hợp lại.
Để tôi đi.
Trong số này, tôi là người nhanh nhất.
Được, nhờ cô.
Cứ để cho tôi.
Thế...
kẻ nào đang lãnh đạo
bầy Goblin này nhỉ?
Rất có thể cũng là Goblin.
Một con khá thông minh
như Shaman chẳng hạn.
Có biết hang ổ của chúng ở đâu không?
Theo quan điểm của bần tăng...
thì những cái lỗ này
không chỉ tập trung ở một chỗ...
mà có ở cả bốn hướng.
Và thế thì
có khi lại dễ cho chúng ta truy ngược lại.
Có chắc đó là lối chính không?
Bên trong chắc sẽ kết nối với nhau thôi.
Chúng có một lỗ chính, sau đó phân nhánh ra
trước khi tấn công.
Chốt vậy đi.
Chúng ta sẽ đào cái lỗ gần nhất lên.
Vậy thì... có một... vấn đề... đấy.
Những bé... gà con khác... thì tính sao... đây?
Để lại, đưa theo hay cho sơ tán à?
Dù sao thì thanh kiếm của tôi
cũng dùng tốt hơn ở bên trên.
Để tôi nhận lo lũ trẻ.
Nhờ bên đó xử lý cái lỗ nhé.
Được.
Sao thế?
D-Dạ...
Những mạo hiểm giả tân thủ khác
đều đã về cả rồi phải không ạ?
Ờ.
Trừ những ai luyện tập dạ chiến...
thì đến tối đều về cả rồi.
Hiện tại thì họ đang ở đâu vậy ạ?
Ý nhóc là gì?
Dạ... là...
Nói thử đi.
Em nghĩ mục tiêu của Goblin...
bao gồm cả những tân thủ
đang trên đường về.
Cái gì cơ?
Vì em thấy lạ lắm.
Em cũng biết Goblin là sinh vật
hèn nhát và ranh ma.
Em đã được dạy mà.
Nếu em là Goblin...
thì sẽ không muốn tấn công một chỗ
tập trung nhiều mạo hiểm giả mạnh đâu.
Không phải mục tiêu chính
mà là nghi binh à...
Nên em có một đề xuất.
Em...
sẽ đi...
cứu bọn họ!
Cùng những người bạn mạo hiểm giả của em...
Ưm...
có hai chiến binh,
một pháp sư, một tu sĩ.
Và cả em nữa.
Nếu thêm một tu sĩ là em
thì sẽ tạo ra khác biệt lớn.
Em sẽ đi cứu họ.
Em muốn đi.
Bần tăng thấy đây là ý hay đấy.
Vừa có thể tập trung tiêu diệt
bản doanh của địch...
vừa không bỏ rơi những tân binh.
Một nước đi rất thông minh.
Cũng là bài kiểm tra cho các tân binh nhỉ.
Làm được không?
Em sẽ làm!
Thế à.
Vậy thì chốt vậy đi.
Ngày mai lại phải luyện tập à...
Ngày nào cũng căng khủng khiếp luôn.
Tôi muốn đi thám hiểm luôn quá.
Ờ.
Thật ra tôi là kiểu trưởng thành
qua thực chiến đấy.
Ông đã thực chiến bao giờ đâu.
Không! Thả ra... Không...
Lũ khốn!
Sao lại quyết định để con bé đi
mà không hỏi tôi chứ...?
Bất mãn à?
Không phải, nhưng mà...
Anh không lo à?
Nếu lo lắng giúp làm việc tốt hơn
thì tôi đã làm rồi.
Thiệt tình...
Chúng đến đấy.
Phương hướng và số lượng?
Không biết.
Âm thanh bị vang.
Không có thời gian chần chừ đâu.
Dù là hướng nào thì cũng phải
chặn chúng lại.
Thật hết biết.
Mệt đấy.
Thảo phạt tiểu quỷ
luôn đi kèm với mệt mỏi và phiền phức mà.
Đúng vậy... nhỉ.
Đến rồi! Chúng đến đấy!
Từ cả hai phía tường!
Hỡi tinh linh của uống rượu và ca hát...
hãy cho ta xem giấc mơ của
nhảy múa, ca hát và uống rượu!
Ngu ngốc.
Không thể để một con nào thoát nhỉ.
Dự định vốn là như thế mà.
Sashita... Sinus... Oofeero...
Phản xạ kích!
Một con Shaman!
Nhờ cô đó!
Magna... Remora... Restriguitur...
Phản ma thuật.
Đừng có... mua thêm việc cho tôi...
có được không?
Đó vốn là việc của cô mà.
Bắn cung thì còn lâu mới bằng tôi.
Hay!
Chết đi.
Vẫn còn phép chứ?
Cũng nhờ... cậu.
Bọn tôi cũng thế.
Có cần tôi gọi Long Nha Chiến Binh không?
Chưa cần.
Orcbolg.
Anh lại đang âm mưu gì đó đúng không?
Ờ.
Dành cho lũ Goblin.
Chúng đi rồi à?
Có vẻ thế.
Chúng ta thoát rồi.
Xuất hiện rồi nhỉ, con Hob chết tiệt.
Này, lũ nhóc.
Để ta cho mấy đứa thấy cái này.
Không biết đám kia đã dạy cho
mấy đứa cái gì...
nhưng ta thì chỉ dạy một điều mà thôi.
Dù là loại quái vật nào,
miễn là chúng có cơ thể...
thì dù có là thần thánh thì cũng giết được!
Chết tiệt!
Chẳng phải Goblin chỉ sống trong hang sao?!
Giờ chúng ở đây thì là xạo chứ sao!
Dù sao đi nữa...
Mau chạy vào thị trấn!
G-Gì vậy?
Goblin mà lại có thể leo cây sao?!
Chúng cười cái gì vậy?!
Chúng đang hành hạ chúng ta.
Hành hạ một cách từ từ.
Hỡi đức mẹ nhân từ,
xin hãy ban ánh sáng thần thánh
cho những kẻ đang lạc lối trong bóng tối này!
C-Các cậu...
Bọn tôi đến ứng cứu!
Đúng là không quen nổi cảm giác này.
Chúng vẫn đang đến đấy!
Nào, những người bị thương,
qua đây để tôi sơ cứu cho!
Dùng phép màu lên những người bị thương nặng.
Phải mau chạy đến nơi thông thoáng.
Vì không gian hẹp
là địa hình lý tưởng của Goblin.
Nhưng nếu bị bao vây ở không gian rộng thì...
Tôi sẽ dùng Bảo hộ để bảo vệ mọi người.
Nhanh lên!
Đừng cử động.
Không được dùng phép bừa bãi.
Goblin đang phân tán.
Một phát Hỏa cầu không thể
giết được nhiều con.
Nhưng không có thời gian để do dự.
Nếu bị bắt thì kết cục sẽ
vô cùng thảm khốc.
Chị mình...
đã phải trải qua những gì nhỉ?
Bình tĩnh nào.
Nếu vì giận dữ mà dùng phép...
thì lần này mình thua hắn thật mất.
Không.
Hắn sẽ chẳng nói gì đâu.
Nhưng...
mình không thể cho phép điều đó!
Vậy mình phải làm sao?
Làm sao đây?
Nhiệm vụ của pháp sư không phải là
niệm phép...
mà là sử dụng phép đấy.
Phải tự hiểu ra thì mới khá được.
Mấy đứa pháp sư mà chỉ biết bắn lửa
và sấm sét vào quân địch thì chỉ là...
đám tay mơ thôi.
Mọi người, bịt tai vào!
Hả?
Này, đang ở giữa chiến trường đấy!
Nhanh lên, nghe tôi đi!
Trời ạ!
Làm đi.
Giao cho cậu đấy.
Nào, các cậu cũng bịt tai vào.
Nhanh lên!
Crescunt! Crescunt! Crescunt!
Khí thế lên một chút rồi nhỉ.
Chúng đang chạy ư?
Sau một hồi làm loạn và giết chóc như thế...
vậy mà giờ lại chạy ư?
Chạy thật ư?
Rõ ràng là không đáng!
Rút lui thôi!
Mau chóng ra khỏi rừng
và về thẳng thị trấn.
Hay lắm!
Về thị trấn là ưu tiên hàng đầu!
Theo tôi!
Cậu ta sẽ dẫn đầu.
Tôi sẽ để ý những người này.
Hậu phương giao cho các cậu đấy!
Được!
Vừa rồi là gì vậy?
Chỉ là hét to thôi.
Tôi đã cường hóa nó bằng Crescunt.
Hay nha! Giỏi ghê!
Ừ.
Mục đích của lần này
không phải là tiêu diệt Goblin...
mà là cứu những người này.
Cứu và đưa họ an toàn về thị trấn.
Nếu có thể giết hết Goblin...
thì chắc hẳn mình sẽ thấy khá hơn.
Nhưng mà...
Phải.
Bởi vì...
mình không phải Goblin Slayer!
Bên trên!
Đục một cái lỗ bên trên đi!
Lại nữa à?
Được, để cho ta!
Đục một cái lỗ để làm gì?
Tôi có kế hoạch.
Nhưng trước đó cần dọa chúng
chạy vào sâu hơn.
Để tôi.
Hỡi Bao Long vĩ đại, người trị vì
của khu vườn phấn trắng,
hãy cho tôi mượn sự uy nghiêm của ngài.
Chỉ có tác dụng tạm thời thôi đấy!
Không sao.
Cơ mà, Orcbolg,
anh không định dùng cuộn phép nữa đấy chứ?
Tôi không mang cuộn phép.
Vậy thì định làm gì?
Ngay bên trên là một cái hồ.
Sau khi hiệu ứng của Tunnel kết thúc...
thì hãy dùng một phép băng lên nó.
Khi đông cứng, băng sẽ nở ra...
và đường hầm này sẽ sụp đổ.
Ừm.
Hiểu rồi.
Giờ chỉ còn tìm hang ổ bên trên mặt đất
và phá hủy nó thôi.
Ông làm đi nhé.
Tôi mệt rồi.
Lần sau có gọi tôi
thì làm cái gì đó ngoài diệt Goblin nhé.
Ờ.
Nhưng không ngờ cậu biết
bên trên là một cái hồ đấy.
Cậu sát thủ tiểu quỷ
đã từng đến khu vực này sao?
Ừ.
Hồi xưa.
Từ rất lâu rồi.
Xong rồi. Cảm ơn em đã vất vả.
Em vất vả rồi.
Đừng lo.
Chị biết em không nói dối mà.
À, vâng.
Nhưng mà đúng là hồi hộp ghê.
Ừm, trường hợp của em...
vốn chỉ cần thành tích thực tế
nữa thôi mà.
Đừng lo. Đây là sự đánh giá tương xứng
với khả năng của em.
Em có kỹ năng, danh tiếng cũng tốt.
Và cũng rất may mắn, dù chỉ là tâm linh.
Nhỉ?
Chị nói đúng.
Em vẫn chưa hiểu lắm, nhưng mà...
Em muốn cố gắng để có thể hiểu được.
Chào. Vất vả rồi.
Tình hình thế nào?
Vâng.
Em đã được thăng cấp rồi ạ.
Tốt quá rồi.
Đây là cấp thứ ba nhỉ.
Giờ thì em đã là cấp Thép.
Là tu sĩ thực thụ rồi.
Tu sĩ ấy.
Vâng.
Nhưng...
Em... đã để lũ Globin đó chạy thoát.
Này nhé.
Em không phải là Orcbolg đâu,
nên không sao hết.
Vâng.
Mỗi người có cách nghĩ và cách làm khác nhau.
Thế giới này thú vị như vậy đấy.
Vâng.
Tôi định đi phiêu lưu một thời gian
để trau dồi kỹ năng.
Không định trở về học viện hiền giả à?
Tôi muốn cái lũ đã khinh thường chị
phải nhìn lại.
Tôi nghĩ vậy.
Nhưng mà...
có thể dù tôi có làm gì...
bọn chúng cũng chẳng thay đổi đâu.
Mà chẳng sao.
Cho chúng cười cả đời cũng được.
Phải đấy.
Quả nhiên tôi không ưa nổi anh.
Thế à.
Thế nên tôi đã suy nghĩ rất nhiều.
Bắt chước anh thì thật đáng hổ thẹn
nên chắc chắn tôi sẽ không làm đâu.
Tôi...
sẽ trở thành Dragon Slayer!
Thế à.
Vậy thì tớ sẽ đi theo cậu!
H-Hả?
Tại sao cậu lại đi theo chứ?
Một pháp sư cấp Sứ đi du hành một mình
chẳng phải rất nguy hiểm sao?
Cậu cũng là chiến binh cấp Sứ còn gì.
Lại còn là con gái.
Đúng rồi.
Thế nên mới nguy hiểm đấy.
Tôi định du hành một mình mà!
Trùng hợp ghê, tớ cũng vậy đấy.
Trời ạ!
Cái đám Rhea này đúng là...
Nếu có gặp một Rhea nào tự xưng là "Shinobi"
thì cứ nói tên tôi.
Có khi người đó sẽ giúp cậu một chút đấy.
Nếu nhớ thì tôi sẽ nói.
Thôi, đi nào.
Hai ta.
Ừ.
Hẹn gặp lại, anh Goblin Slayer.
Xong rồi à?
Ừ.
Có vẻ hai đứa nó sẽ đi du hành.
Thế à.
Ừ.
Cái hồ khô quắt mất rồi nhỉ?
Xin lỗi.
Cậu có vẻ vui nhỉ?
Cậu thấy vậy hả?
Làm sao thấy được chứ.
Thế à.
Có phải là tớ không hiểu cậu đâu.
Đã có chuyện vui nhỉ.
Ừ.
Thật sự...
là một chuyện vui.
Kỳ tới
Dao Cạo, đến dòng sông phía Nam