Đó là voi à?
Không phải!
Đó là kẻ chặn dòng sông,
Mokele Mubenbe.
Chuyện gì thế!?
Có một con quái vật đang làm loạn.
Đi rừng
Hai người họ sao rồi?
Em dặn họ ở trong phòng rồi.
Thế à.
Không biết phải tấn công như thế nào nhỉ.
Không được giết đâu.
Nó là một sinh vật quý hiếm.
Vậy thì tìm cách để nó quay về rừng thôi.
Nhìn đi. Trên lưng nó.
Goblin Rider...?
Có vẻ như nó đang cầm cương.
Thấy sao?
Nếu muốn bắt tướng thì phải bắn ngựa.
Vì vậy, nếu muốn bắt ngựa
thì phải bắn tướng.
Đúng vậy.
Giết con Goblin trước.
Đằng nào cũng không cần thiết
để nó sống.
Này.
Các ngươi định làm gì?
À, anh, không sao đâu.
Bọn em làm chuyện này suốt ấy mà.
Nhưng mà...
Đây là việc của tôi.
Giết Goblin là việc của tôi.
Hây!
Dù thế này không đẹp cho lắm.
Nó qua bên đó đấy!
Hỡi tinh linh của uống rượu, ca hát và nhảy múa.
Hãy cho ta mơ giấc mơ uống rượu.
Say xỉn...
Hiệu quả thật.
Chỉ để cầm chân thôi.
Nào. Được rồi đó, Dao Cạo!
Được.
Được rồi. Thả xuống đi!
Hai, ba!
Em hãy chuẩn bị phép trị liệu.
Có thể sẽ bị thương.
Vâng.
Hạ được nó rồi.
Theo đúng nghĩa đen nhỉ.
Nhờ em.
Vâng.
Em sẽ làm ngay.
Được rồi, tôi cũng đi luôn.
Đó là một cách cổ điển để bắt thú khổng lồ.
Ngươi đã học ở đâu?
Sâu trong rừng
có ngôi làng nào khác không?
Không cần thiết phải là làng của Elf.
Không, không còn ngôi làng nào khác.
Thỉnh thoảng chỉ có mạo hiểm giả
đi sâu vào đó thôi.
Nhưng trước hết cứ quay về đã.
Vậy à.
Ta vẫn chưa nghe câu trả lời.
Cha tôi là ngư dân của làng.
Chỉ vậy thôi.
(Em.)
(Lại leo lên mấy chỗ như thế.
Mất hình tượng quá.)
(Chị cũng từng leo lên đây mà.)
(Em đang làm gì thế?)
(Ủa, chị không phải họp hả?)
(Chị nhờ ông xử lý nốt rồi.)
(Em định đi à?)
(Không cần phải lo cho em đâu.)
(Em có hiểu không thế?)
(Thọ mệnh của con người rất ngắn ngủi.)
(Họ sẽ biến mất rất nhanh
tựa như vì sao nhấp nháy.)
(Em hiểu chứ, chị à.)
Thế nên em nghĩ thế này.
Sinh mạng của anh ấy
có thể chỉ được vài chục năm...
thậm chí ngay ngày mai là hết.
Nếu chỉ có chừng đó...
thì em nghĩ cứ đi cùng cũng được.
Bạn bè là thế mà.
Chia ly là chuyện rất đau đớn đấy.
Có gì đâu.
Chẳng to tát đến thế.
Đám người lùn hay nói thế này:
"Ngay cả sự khó chịu khi bị xỉn
cũng là niềm vui của uống rượu."
Có nói gì cũng vô ích nhỉ.
Từ xưa em đã thế.
Chị có nói gì cũng tuyệt đối không nghe.
Ơ kìa, chị cũng vậy còn gì.
Tự tiện trốn khỏi cuộc họp.
Mà chị thấy cái người cứng nhắc và nghiêm túc đó
tốt ở chỗ nào nhỉ?
Em hoàn toàn chẳng hiểu.
Em mà cũng dám nói thế à?
Tại sao chị lại nổi giận chứ?
Nhất định phải an toàn trở về nhé.
Chị sẽ đợi.
Vâng.
Nào nào, chú rể, uống nhiều vào.
Đây là dịp gì vậy?
Nhóm đàn ông phải tụ tập lại để uống
một buổi đã đời vào đêm cuối độc thân chứ.
Mấy hôm nữa mới đến lễ cưới mà.
Và bọn ta còn đang phải họp.
Cái đám Elf đúng là...
Toàn để ý mấy chuyện nhỏ nhặt.
Giảm thọ đấy.
Cứ coi như là buổi tiễn bọn tôi đi
cũng được.
Định đi à?
Tất nhiên rồi.
Là Goblin.
Phải giết hết bọn chúng.
Vậy ngươi định làm gì?
Ổ của Goblin có thể đang ở trong rừng.
Có đường bộ hoặc đường thủy.
Thấy sao?
Cô thần quan
chắc khó mà chịu nổi cái nóng trong rừng.
Nên tôi nghĩ xuôi theo con sông
thì tốt hơn.
Vấn đề là nếu đi bằng bè,
chẳng có tên và khiên...
thì chẳng khác nào
đưa mặt cho chúng phục kích.
Nhưng không có thời gian
để làm gì khác nhỉ.
Ngài thuật sĩ có cách gì hay không?
Nếu có sự bảo vệ của tinh linh gió
thì tốt.
Tiếc là tôi không hợp với tinh linh đó.
Nếu chỉ có vậy
thì để ta thử nhờ Sylph.
Thế thì tốt quá.
Nói thật là ta vẫn chưa thể tin được.
Đây là làng của Elf đó.
Đám tiểu quỷ dám xây ổ ở ngay gần đây ư?
Ta chưa bao giờ nghĩ đến chuyện đó.
Tôi cũng nghĩ vậy.
Lũ Goblin tuy kém thông minh
nhưng không hề ngu ngốc.
Chúng rất ranh mãnh.
Nhưng mà...
liệu Goblin có đủ thông minh
để coi Elf là mối đe dọa không?
Bọn chúng không nghĩ đến hậu quả.
Nếu có những cá thể Elf ngu ngốc
sống một cách vô tư...
thì chúng sẽ tấn công, cướp bóc,
hãm hiếp rồi giết.
Chỉ vậy thôi.
Đến khi nhận ra
thì ổ của chúng đã ở gần làng.
Đầu tiên là cướp đồ.
Sau đó là cướp người.
Cuối cùng là cướp làng.
Cơ mà đám các người toàn một lũ nặng mông.
Chính vì thế mà chỉ kiếm vợ thôi
cũng mất cả trăm năm.
Đừng có nói kiểu đó.
Nào nào, uống nhé?
Uống.
Các người biết em dâu của ta đúng không?
Ừ. Một năm.
Bọn tôi đã đi với nhau tầm một năm.
Là chị của con nhỏ đó đấy.
Ta cũng khổ tâm lắm chứ bộ.
Chẳng thể yên tâm nổi.
Ngài sát thủ tiểu quỷ
cũng là đứa em trai.
Có suy nghĩ gì không?
Ngươi cũng có chị à?
Không biết nữa.
Tôi đã luôn gây rắc rối cho chị.
Trẻ con nào mà chẳng gây rắc rối.
Đừng bận tâm làm gì.
Đâu thế được.
Nếu không có tôi,
chắc hẳn chị đã lên thành phố rồi.
Như vậy chắc chắn sẽ tốt hơn.
Tôi là người đã khiến chị
bị kẹt ở làng.
Nói linh tinh gì thế?
Dù sống ở đâu và như thế nào
thì cũng đều đáng quý như nhau.
Ai cũng chỉ có một đời mà thôi.
Ai biết được là sống ở đâu
thì thay đổi cái gì chứ.
Vậy à?
Đúng rồi.
Vậy à.
Nhưng mà...
nếu tôi gây rắc rối...
thì anh cũng không thể kết hôn.
Vậy thì ít nhất phải trả ơn nhỉ.
Ừ.
Ý định là thế.
Thế nào ạ?
Tôi nhớ cái này rồi.
Cô biết nó ạ?
Ừ.
Người đó mà biết
thì chắc hẳn sẽ thấy rất hữu ích.
Nhưng có thể người đó cũng chẳng hứng thú.
Hãy chuẩn bị giấy bút,
và cả bồ câu đưa thư nữa.
Có phải là thư tình nữa không đấy?
Trời ạ!
Là thư gửi bệ hạ và trưởng tộc Elf đấy!
Tôi cũng biết phân biệt
việc công và tư chứ.
Vâng, vâng.
Quả nhiên khủng hoảng của thế giới
vẫn chưa dứt...
còn hạt giống mạo hiểm giả
thì đang cạn dần nhỉ?
Đúng vậy.
Toàn những đối thủ khó nhằn
và đáng sợ.
Thế giới hoàn toàn có thể bị hủy diệt.
Nhưng nếu người đó có thể cứu người...
thì chúng ta phải cứu thế giới.
Phải đi rồi à?
Ừ.
Hang ổ của Goblin
chín phần mười là ở trên thượng nguồn.
Nếu chúng dùng độc thì hậu quả khôn lường.
Thế thì tệ nhỉ.
Ưm...
Cẩn thận nhé.
Ừm.
Cậu cũng vậy.
Cậu và mọi người nữa.
Đi rồi à?
Không cần tạm biệt sao?
À thì...
Tại không muốn anh ấy nhìn thấy mặt mộc.
Tôi hiểu cảm xúc của cậu.
Đúng là muốn để cậu ấy thấy
khuôn mặt thường ngày thật.
Vì đây có thể là lần cuối.
Cảm ơn.
Có gì to tát đâu.
Nhưng nếu muốn trả ơn...
thì hãy lo cho em dâu của ta.
Được.
Tôi chấp nhận.
Và cái này nữa.
Elixir(thần dược) đấy.
Nếu tôi không trở về
thì hãy lo cho hai người họ.
Ta chấp nhận.
Và về đám Goblin...
Tất nhiên rồi.
Các trưởng lão vừa nhận được thông tin gì đó
từ thị trấn nước.
Ta vẫn là một High Elf non trẻ.
Chưa thể đoán được các trưởng lão
đang suy tính thế nào.
Và hãy cẩn thận với con sông.
Bên ngươi cũng phải cẩn thận đấy.
Vì hôm nay sẽ có sương.
Tại khu rừng này,
đôi khi thiên nhiên sẽ trở thành kẻ địch.
Hãy ghi nhớ điều đó.
Nơi các ngươi đang đến
là sâu thẳm bóng tối.
Tôi muốn nhờ một việc nữa.
Gì vậy?
Giúp tôi chuẩn bị thêm một con thuyền.
Thêm một con thuyền?
Một con.
Trời ạ.
Dám làm tổ ở gần nhà ta
như thế này cơ à!
Nối hai thuyền lại và tạo ra
tiếng chèo thuyền thật to.
Có hơi bị tốn công quá không?
Long nha chiến binh có nhiều tác dụng thật.
À, nhưng chắc phải chậm lại một chút.
Anh Goblin Slayer sang bên kia mất rồi.
Ừm, bần tăng cũng lên đây.
Có gì hãy nghe ngóng nhé.
Không trật tự một chút được à!?
Do thám à?
Có vẻ đây là tình cờ chạm trán.
Quả nhiên ngài cũng nghĩ vậy à?
Nếu là phục kích
thì sức tấn công này quá yếu.
Không thể để chúng sống sót trở về.
Mục tiêu vốn là như thế mà.
Dọn dẹp xong trước khi sương tan nào.
Sắp vào địa phận của chúng rồi.
Có nên chuẩn bị một chút không?
Nếu bị phát hiện
thì sẽ khá phiền phức đấy.
Ra vậy.
"Kẻ chặn dòng sông" là thế này à.
Dừng thuyền lại.
Sương sắp tan rồi.
Tuân lệnh, tuân lệnh.
Thế nào?
Em ổn.
Nếu không làm gì đó...
mà cứ để yên như thế này...
Ừ.
Không thể để yên được.
Đi nào.
Goblin mà có vũ khí tốt quá nhỉ.
Chắc là đồ cướp được.
Có khả năng
chúng đã rèn được ở đây không?
Không đâu.
Ở đây không thể dùng lửa được.
Không biết phép
thì việc rèn vũ khí là không thể.
Có chìa khóa không?
Có. Đây.
Không mở được.
Thế thì đến lượt tôi.
À, để em giữ cái đó cho.
Nhờ em.
Xong. Mở được rồi.
Có vẻ không phải lo về tiếng chân nhỉ.
Cũng không thấy khả năng
chúng có thể tấn công đằng sau tường.
Miễn là không có cửa bí mật.
Hoặc là không có xác chết ở bên ngoài, nhỉ?
Chúng ta phải cẩn thận.
Ừ.
Đặc biệt là với...
Gì ấy nhỉ?
Mokele Mubenbe chứ gì?
Đúng rồi.
Có thứ đã gắn yên lên nó.
Không thể chủ quan được.
Xuống nào.
Lũ tiểu quỷ
tính đến chuyện bỏ độc nguồn nước ư?
Chẳng biết con đầu đàn của chúng
đang nghĩ gì nữa.
Vào xem thử nhé.
Có dấu vết của cái gì đó
bị rửa trôi.
Nếu nó chảy xuống sống
thì có thể coi là một loại độc chăng?
Chắc hẳn là độc rồi.
Chúng muốn để các Elf uống, tắm rửa và sinh hoạt
bằng nước chứa máu và chất thải của đồng loại.
Vậy thì có thể coi
đây là một dạng lời nguyền nhỉ.
Quả nhiên không nhầm được.
Cái thứ đó... ừm...
Mokele Mubenbe à?
Đúng rồi.
Thứ đã bắt được nó là một con biết dùng phép.
Goblin... Shaman...
Dù là gì thì nó cũng khá cao tay đấy.
Chúng ta sẽ nghỉ ở đây một chút.
Làm lễ cho họ rồi nghỉ một chút đi.
Con bé...
chắc hẳn thấy khó chịu lắm.
Cũng phải thôi.
Nếu chỉ thả xác xuống sông
thì có khác gì lũ Goblin.
Không phải!
Không giống lũ Goblin!
Anh mà còn nói thế là tôi giận đấy.
Thế à.
Phải rồi nhỉ.
Đúng vậy.
Xin lỗi.
Vì cái gì?
Rốt cuộc lại đi giết Goblin.
Anh đang bận tâm chuyện đó ư?
Đúng là tôi không thích nhiệm vụ giết Goblin...
nhưng đây là quê của tôi mà.
Chị tôi sắp kết hôn.
nếu ở gần đó có tiểu quỷ
thì phiền lắm.
Thế à.
Thật ra...
bình thường tôi cứ hay cằn nhằn...
À không...
Tôi không cảm thấy có lỗi đâu.
Tôi không để bụng.
Thế à?
Ừ.
Vì tôi đâu biết cách đi phiêu lưu.
Thế thì...
coi như không ai nợ ai nữa nhé?
Tôi thì... không vấn đề gì.
Được.
Bây giờ Orcbolg cần phải ưu tiên ngủ.
Vì là người đánh tiên phong mà.
Nhưng...
Lát nữa tôi sẽ gọi anh dậy.
Mà nếu anh không ngủ thì sao tôi ngủ được.
Cảm ơn.
Nhớ phải nhắm mắt lại và ngủ đấy nhé.
Ừ.
Chúc ngủ ngon.
Kỳ tới
Trung tâm bóng tối