Biến đi! Biến đi!
Tránh xa cô ấy ra!
Tránh ra!
Chạy... đi...
Xin lỗi, cô không sao chứ?
Tại sao...
Làm ơn... hỡi đức mẹ nhân từ...
Một con.
Hai con.
Dạ...
Anh là ai?
Goblin Slayer.
Một ngày mùa xuân nọ...
Tiếp theo, người số 15.
Xin hãy đến bàn lễ tân ạ.
Nhiệm vụ! Nhiệm vụ đây!
Xuất hiện lũ sâu trong cống ngầm.
- Vũ khí và giáp ổn cả chưa?
- Có ai nhận không?
Nhớ hết thần chú chưa?
Rồi. Tất nhiên.
Vậy thì đi thôi.
Trông em vui quá nhỉ?
Thì em sang năm thứ hai rồi mà.
Có thể gọi là "đàn chị" rồi ha.
Ồ, lâu thế rồi cơ à.
Vâng!
Và hội nói có thể đã đến lúc
để em từ hạng 9 lên hạng 8.
Ừm, em đã rất cố gắng nhỉ.
Cơ mà...
đúng là náo nhiệt ghê.
Hai chị em kia dễ thương ghê.
Trở thành mạo hiểm giả
là có thể quen được những người như thế nhỉ?
Gì vậy chứ?
Mấy tên đó nghĩ
có thể nói sau lưng Elf sao?
Năm ngoái, em cũng từng xếp hàng bên đó...
nhưng mà không đông đến mức này.
Chắc vì thế mà người ta mới mở
khu huấn luyện.
Chị đã đọc thư chưa?
Đọc rồi, đọc rồi.
Tất nhiên.
Về khoản quyên góp cho mạo hiểm giả mới nhỉ.
Hành động nhanh thật.
Vâng, đúng thật.
Cậu ấy đã viết là từ giờ, không phải mạo hiểm giả...
mà sẽ chiến đấu dưới tư cách
một người hỗ trợ nhỉ.
Vẫn khỏe là yên tâm rồi.
Có vẻ cũng đã làm lành với gia đình.
Rồi, đi thôi.
Quả nhiên...
được dạy trước một cái gì đó vào lúc đầu
là rất quan trọng nhỉ.
Tôi thì thấy nó không ý nghĩa đến thế đâu.
Dù có dạy cái gì...
với những kẻ đã không thèm nghe...
thì chắc chắn sẽ không nghe đâu.
Ví dụ như đám người lùn.
Ta nghe thấy đấy nhé, con nhỏ tai dài.
Mà chẳng phải đám Elf mới là kiểu
ít khi lắng nghe người ta sao?
Ơ kìa, tai tốt hơn người lùn đấy nhé.
Đó thấy chưa. Cái đe này còn chẳng biết
nghe tiếng mỉa mai.
Ai là cái đe hả?!
Người ta nói ngu xi hưởng thái bình,
thật chẳng sai.
Sôi động thật... nhỉ.
Đừng ồn ào quá nhé.
Tân thủ nó cười cho bây giờ.
Hiểu chưa? Giao lưu như thế
sẽ tạo cảm giác cộng đồng tốt hơn.
Cái cớ để uống rượu chứ gì.
Nó gọi là "Cái thiện trong trật tự".
Chào!
Xin chào ạ.
Một ngày tốt lành.
Hế-lô!
Này! Chào hỏi đàng hoàng một chút coi!
Chà chà.
Thời tiết ấm lên, mọi người cũng có vẻ
hăng hái hơn hẳn nhỉ.
Bần tăng cũng rất thích trời ấm.
Mùa đông đúng là căng quá nhỉ.
Chính xác!
Mà ngài sát thủ tiểu quỷ đâu?
Có vẻ sẽ đến muộn một chút.
Nhưng chắc là cũng sắp đến rồi.
Gì vậy?
Anh Goblin Slayer!
Goblin Slayer?
Kẻ giết tiểu quỷ á?
Gì vậy chứ?
Đã đông đủ rồi à?
Orcbolg đến trễ đó!
Thế... hôm nay định làm gì?
Đi diệt Goblin.
Hẳn rồi nhỉ.
Nếu có nguyện vọng gì thì cứ nói.
Với bần tăng,
chỉ cần ra "công đức" thì làm gì cũng được.
Rồi rồi, hiểu rồi mà.
Thôi được. Tôi sẽ đi diệt Goblin với anh.
Cảm ơn.
Ồ, Goblin Slayer.
Lại đi diệt Goblin à?
Ừ. Diệt Goblin.
Không biết chán nhỉ.
Bọn tôi thì đi xa một chút.
Khám phá một tàn tích.
Nè... tên đó...
Phải rồi ha.
Họ nói gì vậy?
Không nghe thì tốt hơn.
Goblin.
Có không?
Tất nhiên.
Nhiều nhiệm vụ quá nhỉ.
Dù sao cũng là mùa xuân mà.
Đây là sau khi các tân thủ
đã nhận bớt rồi đấy.
Làm được không?
Cho tôi xem những nhiệm vụ
đã được nhận đi.
Nhờ anh được không?
Không vấn đề.
Nè, chắc là nên mua thêm bình thuốc.
Nhưng mà tiền thì...
- Hãy xem một vòng theo thứ tự này.
- Có mua cũng chỉ được một bình.
Vâng, tôi hiểu rồi.
À, còn bình thuốc và các thứ...
Phục hồi, Giải độc, Hồi sức.
Mỗi loại sáu bình.
Có ngay!
Đang làm gì thế?
Để cho dù chỉ dùng tay chạm vào
thì cũng phân biệt được.
À, để em giúp.
Cảm ơn.
Mình xin.
Ồ, con nhỏ tai dài,
không ngại ngần chút nào luôn à?
À, tôi không xấu tính như người lùn đâu nhé.
Hả?
Không trả cũng được mà.
Đâu như thế được.
Tiền bạc và dụng cụ phân minh
thì mới là một nhóm.
Bần tăng cũng lấy.
C-Cho hỏi...
mọi người đang làm gì vậy ạ?
Đây là một bình thuốc.
Bọn tôi đánh dấu
để lúc lấy ra không bị nhầm.
Đánh dấu?
Không phải lúc nào cũng kịp phân biệt
trước khi dùng mà.
Ra thế.
Nói trước.
Nếu như cái gì cũng đánh dấu
thì không nhớ hết đâu.
Ấy không, em không làm thế đâu.
Chỉ đánh dấu những gì cần dùng gấp thôi.
Với cả...
Cẩn thận với Goblin.
Lúc đầu chỉ nên đi diệt chuột thôi.
A, vâng.
Hiểu rồi. Em cảm ơn ạ.
Mong rằng bọn họ sẽ sống sót.
Sao mà biết được.
Anh Goblin Slayer, đây ạ.
Ừ.
Tôi đã nhận số này.
Thế nào?
Cho dù là thế nào,
vì quyết định sẽ đi
nên mọi người mới ở đây mà.
Hơn nữa, nếu bỏ mặc
thì anh cũng tự đi một mình.
Cơ mà...
Orcbolg chẳng quan tâm đến xung quanh
gì hết nhỉ.
Bị bảo là cứ đi làm linh tinh...
Không cảm thấy gì sao?
Không.
Tôi vốn cũng không hiểu
bọn họ kỳ vọng gì ở tôi.
Vậy mới là Dao Cắt Râu chứ.
Chỉ đi diệt Goblin.
Luôn luôn là thế nhỉ.
Này, tránh ra.
Kẻo bị thương đó.
E-Em xin lỗi.
Không sao.
Này, cẩn thận chứ!
Im đi!
Tại các người chắn đường chứ bộ!
Cho ăn quả cầu lửa bây giờ!
Thiệt tình, giới trẻ thời nay đúng là...
Eo, nghe giống ông già chưa kìa, người lùn.
Một con Elf thì đừng có mà nói thế nhé!
Cái gì cơ?!
Ừm, nếu số lượng người mới tăng lên...
thì ít nhiều cũng có những thành phần như vậy.
Cô sao vậy?
À, không.
Không có gì ạ.
Không có gì...
Về đến nơi chưa?
Rồi, đến rồi.
Đến rồi đó, con nhỏ tai dài.
Cô thần quan có vẻ cũng kiệt sức rồi nhỉ.
Việc ở hội giao cho ngài được không,
ngài sát thủ tiểu quỷ?
Ờ, tôi sẽ xử lý.
Nhờ ông lo cả bên đó.
Ui... buồn ngủ... buồn ngủ quá...
Vậy thì ngày mai gặp lại.
Ừ.
Chỉ có một ánh đèn?
Goblin à?
Ngủ thêm một chút được không...
Không phải Goblin à?
Anh Goblin Slayer?
Không phải tôi ngủ gật!
Không phải tôi ngủ gật đâu nhé!
Thế... tình hình thế nào?
Số lượng lần này nhiều quá nhỉ?
Ừ.
Có Goblin.
Bao nhiêu con vậy?
À, liệt kê từng nhiệm vụ giúp tôi nhé.
Nhiệm vụ đầu có 34 con.
Và thiếu 10 con.
Thiếu 10 con?
Chúng tôi vào hang, cứu người bị bắt,
phá hủy ổ.
Xác định được 34 cái xác.
Còn thiếu 10 con.
Ồ...
Nhiệm vụ thứ hai thì sao ạ?
Có Goblin.
Số lượng là 23.
Chúng tôi đã hun khói.
Khi chúng chui ra thì đánh sập trần
để đè nát chúng.
Số còn lại thì tấn công để giết từng con một.
Tôi đã tận dụng vũ khí
của những con Goblin đã chết.
Bỏ đi.
Gì chứ?
Goblin có gì to tát đâu.
- Để cho chắc thì tôi muốn chuẩn bị...
- Không tốt.
Nếu sổ ghi nhớ bị Goblin cướp mất thì sao?
Thử nghĩ đi.
Anh là...
Goblin Slayer phải không?
Người ta hay gọi tôi như thế.
Vậy thì...
Dạy tôi cách giết Goblin đi!
Không được.
Tại sao?
Nếu đến khi được học mới hành động
thì lúc học được cũng chẳng có gì thay đổi cả.
Xin lỗi vì làm phiền tối muộn.
Cảm ơn cô.
Không có gì.
Cảm ơn anh đã luôn vất vả.
A, còn phần thưởng?
Chia đều.
Cho tôi lấy phần của tôi trước.
Vâng!
Hôm nay có một tổ đội
mới đăng ký đúng không?
Có một cô bé người Rhea.
À...
Đừng lo.
Họ đi diệt chuột
và chỉ bị thương nhẹ chút thôi.
Nhưng họ có mang thuốc giải độc.
Thế à.
An tâm rồi chứ?
Ừ.
Ai vậy?
Một cậu bé vừa mới đăng ký
làm mạo hiểm giả.
Dường như muốn đi diệt Goblin
một mình.
Đơn độc à?
Ngớ ngẩn.
Này.
Có phòng không?
Không liên quan đến anh.
Thế à.
Đi theo tôi.
Này! Đợi đã!
Sao lại tự tiện quyết định thế?
Thế nhé.
Cảm ơn.
G-Gì vậy hả?
Này!
Anh định đưa tôi đi đâu?
Cứ đi rồi biết.
Trang trại?
Về rồi!
Cậu đã về!
Ừ. Tôi đã về.
Hôm nay về muộn quá nhỉ.
Tình hình thế nào?
Có bị thương không?
Cậu bé này là ai?
T-Tôi là...
M-Mạo hiểm giả.
Một đứa tân thủ.
Có vẻ không có chỗ ở.
Ồ, thế à.
Hiểu rồi, hiểu rồi.
Tớ thì không có vấn đề gì.
Xin lỗi. Cảm ơn.
Không có gì.
Là điều mà cậu sẽ làm mà.
Tôi cũng sẽ nói chuyện với chú.
Còn thức không?
Có thể.
Vậy à.
Chị...
Hửm?
Vợ của anh ấy à?
Đúng rồi.
Không phải.
Không được.
Ể... Có sao đâu, chú.
Chỉ cho ở một đêm thôi mà.
Một mạo hiểm giả vừa đăng ký...
chẳng khác nào một tên vô lại
ngoài đường cả.
Ông coi tôi là cái loại đó hả?!
Im đi.
Chính vì cái thái độ đó
nên không thể tin tưởng được đấy.
Vậy...
cái chuồng tôi đang thuê thì sao?
Nếu thằng nhóc có vấn đề gì
thì có chịu trách nhiệm nổi không?
Không. Nên tôi sẽ thức để canh phòng.
Chú à.
Hiểu rồi. Thôi được.
Đổi lại, cậu cứ ngủ đi.
Cơ thể là vốn liếng của mạo hiểm giả mà.
Vâng.
Cảm ơn chú.
Rốt cuộc...
Mấy người đó là sao chứ?
Sao là sao?
Không phải vợ anh
thì tức là không phải gia đình, đúng không?
Đúng vậy.
Người quen từ ngày xưa.
Chủ nhà.
Và con gái của chủ nhà.
Nhìn một cách khách quan thì vậy.
Bên đó nghĩ sao thì tôi không biết.
Gì vậy chứ?
Anh không ngủ à?
Tôi sẽ ngủ với một mắt mở.
Để đề phòng Goblin tấn công.
Gì vậy chứ...
Nếu muốn giết Goblin
thì phải làm cỡ đó.
Đâu cần thiết đến mức đó chứ.
Thế à?
Muốn nghĩ vậy cũng được.
Ngủ đi.
Sáng mai, sau bữa sáng,
tôi sẽ đưa cậu đến hội.
Ăn nhiều quá chứ gì.
Thôi, tôi đi đây.
Ban đầu thì cứ xuống cống ngầm.
Đừng bận tâm.
Ngay cả chuột cũng cần diệt mà.
Tôi...
sẽ đi diệt...
Goblin...
Thế à.
Anh Goblin Slayer.
Sao thế?
Vụ lên cấp gặp chút vấn đề.
Họ bảo em đóng góp chưa đủ...
Cũng không phải khó hiểu.
Bọn tôi đều là cấp bạc mà.
Chắc đã có ai đó nhìn thấy bọn tôi
cõng cô về.
D-Dạ...
Anh đừng bận tâm nhé.
Chắc hẳn, nếu em cố gắng
thì sẽ được họ thừa nhận thôi.
Nè.
Nếu là vấn đề cấp bậc...
thì chỉ cần đi thám hiểm
với một nhóm cấp sứ và cấp đá thôi là được chứ gì?
Có lý nhỉ.
Đúng rồi. Cho bọn chúng lác mắt một phen.
Dạ...
Vậy tức là...
đi thám hiểm với một nhóm
không phải mọi người ấy ạ?
Cũng đúng.
Không phải chuyện xấu.
Chốt nhé.
- Để tìm đại mấy bé cấp sứ...
- Hừ!
Cho dù là hậu phương...
Một con nhỏ rụt rè và nhát cáy
thì làm sao mà thăng cấp được.
Tôi đâu có nhát cáy!
Thế ư?
Khi gặp chuyện thì chỉ biết run rẩy
gọi thần linh thôi chứ gì?
Làm gì có!
Tôi cũng... làm nhiều chuyện...
Nếu đã dám hạ bệ người khác...
thì cũng sẽ bị người khác hạ bệ đấy.
G-Gì chứ?
Nếu đã sỉ nhục một thần quan...
thì cũng như sỉ nhục
cả trăm vạn thần quan khác mà.
Thằng nhóc đó là sao?
Mặc kệ đi.
Chắc chưa từng bị ném vào nơi hoang dã
mà không có nước và lương thực.
Cứ lâm vào tình huống sinh tử đi thì hiểu.
Này, tên kia!
Thử nhắc lại câu đó một lần nữa xem!
Này, ngốc, thôi đi!
Chúng ta đi diệt chuột thôi!
Thả ra! Thả ra!
Tôi cũng...
Tôi cũng là mạo hiểm giả!
Goblin chẳng là gì hết.
Và cái gì mà Goblin Slayer chứ?
Không cho ghi chú, cũng không chỉ bí quyết
diệt Goblin...
và bảo tôi đi diệt chuột á?
Đừng có giỡn mặt!
Tôi sẽ nghiền nát bọn Goblin!
Orcbolg.
Em trai à?
Không. Tôi chỉ có một người chị thôi.
Thế à.
Vậy cậu bé này là ai?
Tân thủ.
Có vẻ là pháp sư.
Tôi đã nghe chuyện rồi!
Xin lỗi.
Chị là ai hả?
Liên quan gì đến chị?
Nào, nghe đã, cậu bé.
Tôi có ý tưởng này hay lắm.
Nhóc thử đi diệt Goblin đi xem nào.
Thích thì chiều!
Nhưng!
Trưởng nhóm là cô bé thần quan đó.
Ể?
Hả?!
Kỳ tới
Cậu bé pháp sư tóc đỏ