MỸ VỊ HẦM NGỤC
Chán thật đấy.
Công nhận.
Nhận lấy này.
Ngon quá!
Ngon thật.
Sắp tới quay lại hầm ngục,
ta sẽ không được ăn ngon một thời gian.
Vậy tranh thủ mà tận hưởng đi.
Này, Kabru!
Dạo này cậu thế nào?
Có vẻ cậu đang làm rất tốt.
Đâu có. Phía trước chúng tôi
còn cả một chặng đường dài.
Mới lúc trước,
các cậu chỉ là một đám tay mơ,
vậy mà giờ đã cứng cáp hơn rồi.
Trong khi đó,
tình hình của các tổ đội lớn...
lại không mấy suôn sẻ.
Vậy sao?
Người mất tích. Tranh cãi.
À, rắc rối vì tiền bạc nữa.
Có khi những người như cậu
lại tạo nên bất ngờ
và đánh bại được
tên pháp sư điên rồ đó cũng nên.
À, không.
Tôi không chắc đâu.
Cậu nói vậy thôi
nhưng có khi lại được đấy!
- Cậu đã cười lịch sự với anh ta.
- Hả?
Thay vì cười lịch sự và tránh né,
cậu nên nói rõ với anh ta mới phải.
Rằng "Tất nhiên,
chúng tôi sẽ đánh bại tên pháp sư đó.
Chúng tôi không phải những nhà thám hiểm
chỉ kiếm sống cho qua ngày như các anh".
Rin.
Hãy chứng tỏ
bằng hành động thay vì lời nói.
Nên lần này ta sẽ xuống sâu hơn một chút.
Chuẩn bị thật kỹ lưỡng nào.
Chào quý khách.
Lương thực cho sáu người trong một tuần
và nước uống cho hai ngày.
Của cậu đây.
Càng xuống các tầng thấp thì lương thực
sẽ gây ra nhiều vấn đề hơn là ma vật đó.
Lương thực cho một tuần thôi
mà đã nặng thế này rồi.
Không biết người ta sống thế nào
khi xuống lòng đất tận một tháng nữa.
Mickbell,
để tôi nói cậu nghe.
Họ ăn thịt những nhà thám hiểm khác
mà họ gặp dưới hầm ngục đấy!
Săn ma vật có khi còn dễ hơn
tấn công con người ấy chứ.
Tôi không muốn có kết cục như họ.
Tôi chưa từng đến tầng này
nhưng cũng không khó lắm.
Cứ đà này, ta có thể đi sâu hơn nữa.
Chị nói đúng, Rin,
nhưng phải hết sức cẩn thận.
Mọi thứ dưới này khó lường lắm.
Nghe nói gần đây, bên trong hầm ngục
xảy ra nhiều chuyện kỳ lạ.
Ma vật manh động hơn bình thường,
và địa hình của hầm ngục đang thay đổi.
Chắc chắn có gì đó bất thường đang xảy ra.
Chúng ta phải cảnh giác.
Này!
Kabru, xem tôi tìm thấy gì này!
Mở ra đi.
Chỉ tổ phí thời gian nữa thôi.
Ai biết được. Lỡ đâu bên trong
có cả sấp đồng vàng ấy chứ.
Trước giờ ta đã tìm được gì giá trị
trong mấy thứ đó đâu.
Một thây ma
đã mang theo thứ này như báu vật,
theo đúng nghĩa đen luôn ấy.
Xem qua bên trong cũng có mất gì đâu.
Hả?
Gì vậy?
Ôi! Nhìn đống vàng bạc và đá quý kìa!
- Ôi!
- Tuyệt vời!
Cho tôi một ít được không?
Tiền, nhiều quá.
Cứ tưởng bảo vật ở nơi này
đều đã bị mót sạch rồi cơ.
Có lẽ đây là một trong những chuyện kỳ lạ
đang xảy ra trong hầm ngục.
Dù sao thì nó cũng rất có ích.
Suy cho cùng, mạo hiểm
xuống các tầng thấp cũng khá tốn kém.
Được rồi. Hôm nay đến đây thôi,
quay về thị trấn nào!
- Được!
Xem ra một đội đã bị quét sạch ở đây.
Ôi trời. Có vẻ như
họ đang trên đường về thị trấn.
Thật tội nghiệp.
Tôi không thấy có ngoại thương.
Có lẽ một con ma nào đó đã tấn công họ.
Cũng có thể là họ chết đói.
Không, tôi nghĩ họ cãi nhau vì tiền.
Người nhặt xác có lẽ sẽ sớm tìm thấy họ,
nhưng tôi sẽ cầu nguyện
cho họ không biến thành thây ma.
Nhưng tôi không thể
làm theo cách của Falin.
Tính sao với đồ đạc của họ đây?
Mình gom lại một chỗ thôi.
Vậy thì hẳn là
người nhặt xác sẽ cuỗm sạch hết.
Hả? Tự dưng cậu sao thế?
Không sao.
Kiếm của mình đột nhiên giãy lên.
Thế này là sao?
Trước đó nó vẫn bình thường mà.
Này, đừng có điều khiển ta!
"Rút tôi ra!"
Hình như ý nó là vậy!
Marcille! Tránh xa mấy cái xác ra!
Hả?
Phép làm choáng à?
May mà không phải một vụ nổ.
Ối!
Ôi, cái quái gì vậy?
Chúng đều là Bọ Kho Báu! Ghê quá!
Tôi hiểu rồi.
Vậy là họ đều bị Bọ Kho Báu tiêu diệt.
Dạo này tôi không thấy chúng
nên không để ý.
Gì chứ? Rõ là cậu có để ý mà.
Phải đấy! Sao cậu biết vậy?
À thì...
Tôi có cảm giác nó cử động.
Ý mình là thanh kiếm.
Nó đã bình tĩnh lại.
Vừa rồi là nó phản ứng
với Bọ Kho Báu chăng?
Nếu vậy thì...
Cậu ấy càng ngày càng khác người.
Bên này.
Không!
Ông ấy đang phân loại chúng thật kìa.
Bên này ăn được.
Bên này thì không.
Nhưng chúng có ngon không?
Ngon chứ.
Bọ là thực phẩm
có nguồn dinh dưỡng tuyệt vời mà.
Hương vị cũng rất ngon.
Bề ngoài lại đẹp mắt nữa.
Đừng cho bọn tôi xem mặt dưới của nó.
Làm sao để biết
chúng có ăn được hay không?
Còn tùy.
Con này thì dễ nhận ra.
Vòng cổ có chân mọc ở giữa các phần.
Còn trâm cài và đồng xu
thì phải nhìn vào mặt dưới.
Thật thú vị khi Bọ Đồng Xu
có hình dạng khác nhau dựa trên giới tính.
Nhẫn có thân đàn hồi.
Với vương miện, chỉ cần nhúng vào nước
là phân biệt được ngay.
Nếu nổi được thì là Bọ Kho Báu.
Chúng nhẹ mà.
Tóm lại là hãy nấu chúng
khi chúng vẫn còn bất tỉnh.
Để cải thiện kết cấu,
hãy vặt bỏ chân rết.
Sau đó, xiên chúng vào que và nướng.
Đun nóng dầu
rồi chiên mặt dưới của Bọ Đồng Xu.
Nêm chút muối
và phủ dầu lên trong khi đảo.
Đây!
Lật chúng lên thế này
thì nhìn sẽ rất đẹp mắt.
Đối với vương miện,
ta tách trứng và ấu trùng,
đập vụn tổ và hầm chung.
Đổ vào lọ...
Và thế là xong!
ĐỒ ĂN VẶT BỌ KHO BÁU
TỰ NHIÊN VÀ NGON LÀNH
Nhìn thì có vẻ đẹp
nhưng tôi cứ có cảm giác không muốn ăn.
Tuy nhiên,
tôi cũng từng ăn Bọ Đồng Xu rồi.
Ra là có những món địa phương như thế này.
Trông có vẻ may mắn,
và nó được cho là sẽ mang lại may mắn.
Ngon hơn nhiều
so với con hồi lâu tôi từng ăn luôn!
Tất nhiên rồi.
Ma vật trong hầm ngục thường có
vị ngon hơn những con bên ngoài mà.
Để chúng ở ngoài
thì hương vị nhanh hỏng lắm.
Nó dính quá.
Giờ tôi không thể đeo vòng cổ được nữa.
Chúng có vị như cá nhỏ và khá ngon.
Cùng một loại ma vật,
con nào ở tầng càng thấp thì vị càng ngon.
Tôi muốn thử quá.
Cảm ơn.
Ngọt và ngon ghê.
Nhìn chúng hệt như bảo thạch vậy.
Chúng ẩn mình khỏi kẻ thù
bằng cách ngụy trang.
Chúng là đồng loại của ngươi.
Bởi vậy nên ngươi mới phản ứng sao?
Mà khoan.
Cho tôi một con.
Không có gì đâu.
Đó là sự đe dọa.
Nó muốn cùng mình đánh bại con bọ
vì nó coi mình là bạn chăng?
Cưng quá đi!
Để ta đặt tên cho ngươi nhé.
Chuẩn bị lên đường thôi.
Tôi vứt chỗ không ăn được đi nhé?
Nếu cậu muốn.
Chuyện gì sẽ xảy ra
nếu ta ăn những thứ không ăn được?
Mùi vị kinh lắm à? Hay là chúng có độc?
Cô đang nói gì vậy?
Vàng bạc đá quý thật thì ăn làm sao được.
Vàng bạc đá quý thật...
Đá quý...
- Lẽ ra ông phải nói sớm chứ!
Có rồi! Tên ngươi sẽ là Kensuke!
Cậu vẫn đang ăn cái đó à?
Tôi không ngờ lại ngon như vậy.
Thật là.
Cậu làm tôi khó giữ cảnh giác quá.
Đột nhiên tôi thấy lạnh hẳn.
Thứ màu trắng lờ mờ đó...
Nhiều ma quá.
Đi thôi. Bị phát hiện là hỏng đấy.
Ma ư?
Hẳn là mấy cái xác kia đã thu hút chúng.
Mình không thể dùng phép thuật để...
Phải rồi. Ta đâu có Falin đi cùng.
Tôi cũng nhớ cô ấy.
Đó là điều tối thiểu tôi có thể làm,
nhưng tôi đã cầu nguyện cho họ.
Nên tôi nghĩ hồn ma sẽ không ám họ đâu...
Đằng sau có một con kìa.
Chạy thôi!
Ngốc thế!
- Tai tôi...
- Nhanh lên! Kẻo con khác tới!
Xem ra tiếng ồn đó
còn thu hút sự chú ý của chúng hơn.
Cô không biết phép nào khác
ngoài mấy thứ màu mè đó à?
Cứ dùng bừa một thứ gì đó
như hồi Falin hay làm đi.
Dùng bừa á? Cậu không biết
phép thuật của cô ấy cao cấp cỡ nào sao?
Falin, em gái của Laios,
rất giỏi đối phó với ma.
Lifgant Ardinbam.
Đó! Vậy là được rồi.
Các hồn ma sẽ không thể làm hại cô nữa.
Chẳng phải cho nổ tung các hồn ma
khi chúng xuất hiện sẽ dễ hơn sao?
Với phép thuật của cô
thì đơn giản mà, Falin.
Tôi không muốn làm những việc như thế.
Một hồn ma bị phân tán sẽ lại trở về
trạng thái bình thường theo thời gian.
Giày vò chúng như vậy là không cần thiết.
Thật nhân hậu.
Tôi nể phục nguyên tắc của cô, nhưng...
Những kẻ trộm thân xác người khác...
đáng phải bị trừng phạt, không phải sao?
Đó là một nhà thám hiểm mất tích.
Được rồi. Chờ tôi chút.
Tôi sẽ vô hiệu hóa anh ta và...
Để em xử lý. Không cần phải làm hại nó.
Đợi đã, Falin! Em đừng có làm liều!
Tôi xin lỗi. Hãy trả anh ấy lại đi.
Falin!
- Cô ấy có vẻ là người quan trọng.
- Phải. Falin thật sự rất tuyệt vời.
Nếu ma bắt được chúng ta,
tôi sẽ phải dùng đến phép thuật của mình.
Dẹp đi!
Cô định cho nổ tung từng con ma một à?
Vậy là tôi nên làm giống Falin chứ gì?
Cho chúng nổ tung
bằng một cái ôm dịu dàng.
- Cho chúng nổ tung...
- Không! Tuyệt đối không được!
Chính cô đã nói
cô không làm được như Falin mà!
Nhưng Falin sẽ không nói thế đâu!
Rồi lỡ cô cạn kiệt hết phép thuật thì sao?
Nên tôi đang cố làm chúng nổ tung
bằng lượng ma pháp tối thiểu đó!
Đã bảo là không được mà!
Này, hai người...
Hóa ra chạy trốn ma cũng không dễ dàng gì.
Đúng đó.
Cứ đứng đây cãi nhau
thì chúng ta sẽ bị bắt mất.
Khoan, ông làm gì vậy?
Tôi sẽ chuẩn bị bùa xua đuổi ma.
Bùa sao?
Nước thánh.
- Ông mang nó theo sao?
- Không. Giờ tôi mới điều chế.
Điều chế?
Bộ ông là tu sĩ hay gì?
Trên thế giới có rất nhiều phong tục
xua đuổi các loại quỷ dữ khác nhau.
Ví dụ như nhóm lửa.
Lửa xua tan bóng tối,
có sức mạnh sáng tạo và tước đoạt.
Ở mọi nơi trong mọi thời đại,
lửa đã được dùng để xua đuổi quỷ dữ
và được coi như một thứ linh thiêng.
Đúng là vậy,
nhưng ánh nến
có xua đuổi được hồn ma không?
Nếu chỉ có mình nó
thì chưa chắc đã làm được gì,
nhưng nếu kết hợp với những cái khác
thì sẽ tạo ra một thứ đáng gờm.
Một ví dụ khác là bọ vàng.
Nhờ đặc tính của nó mà nó được tôn thờ
như biểu tượng của mặt trời
và vị thần của nó.
Hay như rượu.
Nó là lễ vật thiết yếu
để dâng lên thần linh
và có đặc tính khử trùng.
Một ví dụ khác nữa là muối.
Có nhiều cách dùng muối
để xua đuổi tà ma và thanh tẩy bản thân.
Đường cũng tương tự vậy,
nên hãy cho thêm để đề phòng.
Có thể không hiệu quả bằng
nên cứ cho nhiều chút.
Ông chỉ đang tùy cơ ứng biến thôi!
Ngoài ra còn có thảo mộc
và nội tạng của các sinh vật.
Thêm sức mạnh của lửa vào là...
Chúng ta có nước thánh rồi!
NƯỚC THÁNH DUNG HỢP ĐẶC BIỆT
Chúng đến kìa!
Đậy cái lọ nước thánh này thật chặt và...
Đậy?
Ông không định dùng nó sao?
Kiên nhẫn đi.
Rồi dùng dây buộc lại...
Cứ thế này...
Không được rồi...
Falin?
Hôm đó, giá như
con bé không che chở cho mình...
Giá như mình mới là
người bị con rồng nuốt chửng,
thì mọi chuyện đã không rối tung thế này.
Hãy tha thứ cho anh.
Hả?
Vừa nãy, tôi đã thấy
người cha quá cố của mình bên kia sông.
Cái gì vậy trời?
Những hồn ma tiếp xúc với lọ nước thánh
đều đang bị phân tán.
Nước thánh hiệu quả nhỉ?
Hiệu quả thật sao?
Có lẽ chúng ta đã bị...
Falin ám.
Sao cậu lại nói vậy?
Đời nào Falin làm thế chứ.
Vốn dĩ cô ấy còn chưa phải là ma mà!
Không, ý tôi không phải vậy.
Ta không nên nói những điều như
"Chỉ Falin mới làm được",
hay, "Mọi thứ sẽ dễ dàng hơn
nếu có Falin ở bên".
Giờ chỉ có chúng ta thôi.
Nên chúng ta phải tự mình lo liệu.
Cậu nói đúng.
Senshi!
Cho tôi giúp với.
Kết thúc rồi.
Nó bị băng bao phủ kìa.
Dùng nước thánh kiểu này
hiệu quả hơn là đi vẩy khắp nơi, nhỉ?
Đúng vậy. Ma có thể đi xuyên tường
nên lọ có được đậy không
cũng không quan trọng.
Nhưng cái gì đây nhỉ?
Cậu làm ra kem này.
KEM TRỪ TÀ ĐUỔI MA
Ăn thứ đã tiếp xúc với nhiều ma như vậy
liệu có an toàn không?
Cả việc uống nước thánh mạnh như vậy
cũng có thể gây ra vấn đề đấy.
Hôm nay tôi nạp nhiều đường quá rồi.
Ngon quá!
Quả là vậy. Ngon thật!
Vị rất thanh mát!
Xem ra ta đã xua đuổi được ma
mà không chọc giận chúng nhiều.
Ừ.
Ông đã thêm vào cả nội tạng sinh vật.
Là sinh vật nào thế?
Tôi thêm vào một ít Slime bào.
Hèn gì nó hơi núng nính.
Tôi thích kết cấu mịn màng của nó.
Cái này... làm tôi nghĩ...
Nếu Falin ở đây, có lẽ ta đã không thể
ăn những món ngon thế này rồi.
Hả?
Ý cậu là...
cậu vui vì Falin thành ra như vậy sao?
Ý cậu là vậy hả? Lúc này ư?
Hả? À không, tôi chỉ...
Có những điều nên nói
và có những điều nên chôn chặt.
Giá mà có Falin ở đây lúc này.
Ý anh ấy là
trong cái rủi có cái may đó mà.
Con bé sẽ nói những câu như thế
để làm rõ ý mình!
Mối quan hệ của cậu với bạn bè
còn buốt lạnh hơn cả kem nhỉ?
Về nhanh nhanh giùm anh với, Falin!
Biên dịch: Tống Hải Anh