MỸ VỊ HẦM NGỤC
Lại bị khóa rồi.
Đợi tôi một lát.
Tôi sẽ mở nó ra ngay.
Chúng ta đi được khá xa rồi đấy,
có lẽ cũng nên nghỉ ngơi thôi.
Cô khéo thật đấy, Marcille.
Để bụng trả lời thay.
Không phải tôi!
Chuyện bình thường mà.
Dù gì thì hôm nay ta cũng chỉ mới ăn nhẹ.
Nhưng tôi nghĩ
ta chưa nên nghỉ ngơi, Laios ạ.
Hôm nay ta chỉ tìm được
một bát đầy Bọ Kho Báu.
Dù có phải gắng gượng,
ta cũng nên lên được tầng bốn đã.
Nhưng càng tiến sâu
thì ma vật càng khó nhằn.
Tôi nghĩ là ta nên giữ sức.
Mà giữ được sức cũng chẳng để làm gì
nếu cả bọn ngất đi vì đói.
Nhưng nếu không có sức
thì cũng chẳng hạ được ma vật...
Mở được rồi.
Có vẻ như nơi này từng là phòng ăn.
Khi xưa,
đây hẳn là một bàn tiệc sang trọng.
Nhưng giờ thì chỉ bao trùm
một bầu không khí chết chóc.
Đến một con chuột cũng chẳng thấy.
Tôi không ăn thịt chuột đâu đấy.
Mà sao toàn người chết
tấn công chúng ta nhỉ?
Bị một con lợn quay tấn công
có phải tốt không?
Đừng ngớ ngẩn thế.
"Tấn công" à?
Biết đâu lại được...
đồ ăn tấn công.
Tranh Sống?
Coi chừng, Laios!
Cậu đứng gần quá đấy.
Suýt nữa là bị hút vào rồi!
Tôi cố tình mà.
Đang đến phần hay thì cô phá đám.
Cái gì?
Có nho trong tranh kìa.
Đừng nói là
cậu đang muốn ăn các món trong tranh nhé.
Ừ. Ý này hay mà nhỉ.
- Hay gì mà hay!
- Đồ ngốc!
- Cậu nghĩ gì vậy hả?
- Từng nghe nói đến "bánh vẽ" chưa?
Tôi biết ta không thể ăn bánh vẽ.
Nhưng nếu là trong tranh thì được mà.
Cậu sẽ bỏ mạng trong tranh luôn đấy.
Đúng thế.
Trong tranh, ta có thể tương tác với nhau.
Được thôi. Tùy cậu vậy.
Nhưng chỉ được thử một lần thôi đấy.
Chúng tôi sẽ buộc dây quanh người cậu.
Chỉ cần cậu ra hiệu,
chúng tôi sẽ kéo cậu ra.
Vào bức tranh nào đây nhỉ?
Bức này có vẻ được đấy.
Trong đó có rất nhiều món ngon.
Được, tôi sẽ thử bức này.
Đau quá.
Này, cậu kia.
Bị phát hiện luôn rồi.
Thanh kiếm đó...
Áo giáp của cậu nhìn lạ quá,
nhưng cậu là lính gác của lâu đài,
đúng không?
Hả?
Đây, bê đi.
Thật là, lúc nào cũng thiếu người.
Đi lối này! Tập trung vào!
Trông thằng bé mới khôi ngô làm sao!
Phải, mũi của nó giống hệt mũi Bệ hạ.
Một ngày nào đó,
nó sẽ thay ta trị vì vương quốc.
- Con ngoan của ta.
- Chúc mừng Bệ hạ.
Đừng có lơ đễnh nữa!
Mau bê món tiếp theo ra đây!
- À, có được nếm thử không...
- Ta biết rồi!
Delgal! Tên con sẽ là Delgal!
Delgal, rồi con sẽ là một vị vua vĩ đại!
Không xong rồi.
Ở đây thì sao ăn được gì chứ!
Cho tôi ra.
Cậu ấy ra hiệu kìa!
Kéo đi!
Thế nào rồi?
Suýt chút nữa tôi đã ăn được rồi.
Nhưng cảm giác cứ sai trái làm sao ấy.
- Cảm giác?
- Điều đó ngăn cản cậu sao?
Ừ, cảm giác lạ lắm.
Thử lại lần nữa nào.
Chỉ cần hoàn cảnh phù hợp hơn
là ăn được ngay thôi.
"Phù hợp" là sao chứ?
Để xem nào.
Chắc phải chọn bức nào đó đơn giản hơn.
Đơn giản hơn?
Bức này được không?
Họ ăn sang như đang tổ chức tiệc,
còn có cả người khỏa thân nhảy múa nữa.
Chính là nó! Tôi vào đây!
Tên ngốc say xỉn!
Ngươi đang làm trò gì
trước mặt Đức vua vậy hả?
Xuống khỏi bàn ngay!
Đủ rồi, dừng lại đi.
Hôm nay là ngày thành hôn của ta.
Do cậu ta hào hứng quá ấy mà, bỏ qua đi.
Nhưng, thưa Vương tử Delgal...
Delgal?
Lẽ nào là cậu bé trong bức tranh lúc nãy?
Biến đi!
Suýt chết!
Delgal.
Phụ vương!
Thấy con trưởng thành thế này,
ta rất mừng.
Uống mừng vì tương lai của vương quốc nào.
Phụ vương!
Đức vua bị hạ độc!
Cứ cất một ít mang về
rồi lẳng lặng ăn sau vậy.
Xin lỗi.
Bệ hạ!
Mau chữa cho Phụ vương ta đi!
Khẩn trương lên!
Mình cũng từng thấy yêu tinh kia
trong bức tranh trước.
Cậu ta là tên hề hay gì nhỉ?
Xem tôi có gì này!
Lần này tôi đã mang được đồ ăn về...
Ủa? Biến mất rồi!
Ra là không thể lấy đồ ăn trong tranh.
Chỉ có một cách là phải ăn luôn trong đó.
Thử lại! Đến nước này rồi,
tôi nhất định phải nếm được đồ ăn!
ẨM THỰC CUNG ĐÌNH ĐẦY ĐỦ
Đây là lễ đăng cơ à?
Vậy là vị vương tử đó đã lên ngôi.
Cầu cho vương quốc và dân chúng
mãi mãi phồn thịnh.
Ngon quá!
Ngon quá đi!
Mình còn tưởng nó sẽ có vị như màu vẽ
nhưng hóa ra
lại là một bữa tiệc đúng nghĩa!
Xin hãy lấy thêm cho tôi.
Mình ăn nhiều lắm rồi.
No nê rồi.
Giờ quay về thôi.
Hả? Đây là...
- Ngươi không phải người của lâu đài này.
- Chết dở!
Rốt cuộc ngươi đang làm gì?
Ngươi có mặt khi Vương tử ra đời
và cả khi ngài ấy kết hôn.
Mục đích của ngươi là gì?
Ngươi muốn chiếm ngai vàng hả?
Ta sẽ đốt ngươi thành tro bụi!
Bức tranh...
Có chuyện gì xảy ra trong đó à?
Có vô số món ăn ngon.
Sau khi ăn no, tôi định rời đi
thì có người phát hiện tôi là ngoại nhân
nên đã túm lấy cổ áo tôi...
và tỏ ra rất giận dữ.
Có gì ngạc nhiên đâu.
Làm tôi sợ hết hồn luôn.
Giờ yên ổn rồi thì tôi lại thấy đói.
Sao lạ thế nhỉ? Tôi ăn bao nhiêu như thế
mà bụng vẫn cứ đói meo.
Đấy, thấy chưa!
Cũng như bánh vẽ,
đó chỉ là mộng tưởng mà thôi!
Phí thì giờ của bọn này quá!
Nhưng đồ ăn ngon thật mà.
Đây từng là nhà bếp sao?
Ta có thể lấy nước ở phòng bên cạnh,
với nghỉ ở đây cũng tốt nữa.
Cậu mà không đắm đuối mấy bức tranh
thì có khi giờ này ta đã tới tầng bốn rồi.
Kia là Mimic à?
Mình chưa từng để ý đến cái hộp đó.
Nó không lộ rõ
nhưng cũng không hẳn là bị giấu.
Nó được đặt ở vị trí thu hút sự chú ý.
Nó nằm ở đúng nơi mà lũ khốn đó thích.
Vậy tối nay chúng ta ngủ lại đây nhé.
Được.
Được chứ, Chilchuck?
Ừ.
Chắc không cần nói với họ đâu.
Senshi và Laios thể nào cũng đòi ăn nó.
Khi đó, người phải mở cái hộp sẽ là mình.
Mimic.
Lũ xấu xa đó đã khiến mình điêu đứng
không biết bao nhiêu lần.
Tốt rồi!
Không có khóa cũng không có bẫy.
Vì cái hộp này bị khóa
nên nó không phải Mimic.
Nếu mở từ phía sau thì chắc sẽ không sao.
Chết rồi! Mình quên mất cái bẫy!
Quỷ tha ma bắt lũ Mimic đi.
Cậu không sao chứ?
Cậu có vẻ đăm chiêu.
Cậu bận tâm chuyện gì à?
Không hẳn.
Chắc cậu mệt rồi.
Dù gì cậu cũng chỉ là trẻ con.
Đêm nay cậu ngủ cho ngon đi,
không cần lo canh gác đâu.
Đã bảo tôi không phải trẻ con mà.
Cậu bao nhiêu tuổi?
Tôi không nói thì hơn.
Lại thế nữa rồi. Cậu lúc nào cũng vậy.
Còn chẳng cho chúng tôi biết
quê quán hay năm sinh.
Tôi muốn tách biệt công việc với đời tư.
Cậu mà cứ thế
thì sẽ bỏ lỡ nhiều điều lắm đấy.
Sao cũng được.
Mình chịu đói kém hơn rồi.
Mình từng có thể nhịn ăn trong hai ngày.
Qua phòng bên lấy nước uống vậy.
Ê, đồ rùa bò.
Tôi đi lấy nước đây.
Để tôi đi cùng cậu.
Không cần. Tôi đi rồi về ngay.
Nguy hiểm lắm đấy.
Ngay phòng bên thôi mà.
Bọ Đồng Xu.
Tổ của chúng ở gần đây chăng?
Nếu tìm được thêm,
cả nhóm có thể ăn tạm cho đỡ đói.
Mình không muốn nói giống Laios,
nhưng mình thích Bọ Đồng Xu.
Cũng giống Mimic,
chúng là ma vật biết ngụy trang
nhưng dễ thương.
Ối!
Khoan, đó là nơi Mimic...
Ngốc quá đi.
Quên mất là
mang theo nước thì sẽ nặng hơn.
Cơ chế mở cửa hẳn phải ở gần đây.
Biết ngay là nằm ngoài tầm với.
Có nên gọi ai tới giúp không nhỉ?
Không được. Nếu tiếng của mình thu hút
nhiều ma vật hơn, họ sẽ gặp nguy hiểm.
Bình tĩnh lại nào.
Marcille sẽ chú ý
khi thấy mình mãi không quay lại.
Có không? Không, chắc là không đâu.
Không nhờ được rồi!
Không được hoảng.
Mở một cánh cửa đóng kín
là nghề của mình mà, không phải sao?
Chỉ cần biết được cơ chế
là mở được loại cửa này ngay.
Miễn là không chạm vào Mimic,
mình sẽ an toàn.
Không có tiếng của bất kỳ thiết bị lạ nào,
vậy là cũng không bị giới hạn thời gian.
Trên tường có mấy cái nút
và một cơ chế
có khả năng phóng mấy ngọn giáo ra.
Nếu mình nhấn nút sai thứ tự,
giáo có thể phóng ra.
Thông điệp trên bảng này
hẳn là chìa khóa, nhưng...
ngôn ngữ này cổ quá,
mình không hiểu gì hết.
Thật là. Giá mà có Marcille ở đây.
Nhưng nó có vẻ rất quen thuộc.
Không được.
Mình phải sắp xếp lại suy nghĩ đã.
Có ba cái nút ở góc phòng.
Sao lại là ba?
Mình phải ấn chúng theo thứ tự cụ thể à?
Đằng sau Mimic cũng có một cái nút!
Khỉ gió! Lũ khốn đó
lần nào cũng gây khó dễ cho mình!
Trong phòng này có manh mối gì không?
Đương nhiên là chẳng có gì.
Mình mà nhấn nút bừa
thì sẽ bị giáo xiên qua người ngay.
Nhưng mình nhỏ con
nên biết đâu lại né được.
Không, quá rủi ro.
Trời ạ, mình không biết phải làm gì nữa!
Hay là ở yên đây đến sáng nhỉ?
Ngươi ở trong đó sao?
Chết...
Ôi...
Thoát được một mạng...
Ngươi cũng khó xơi thật đó!
Khi bị lật lại,
Mimic ngọ nguậy chân rất dễ thương.
Bằng cách đó, ta cũng có thể
biết được giới tính của chúng.
Những mẹo vặt vô tri của Laios
tự dưng ùa về trong đầu mình.
Lật chúng lại á?
Lật được chết liền!
Đánh liều một phen vậy!
Đau quá.
Liệu họ có nghe thấy náo loạn
mà đến giúp mình không?
Hả?
Hóa ra là trống trơn sao?
Dám sỉ nhục ta à?
Ơ?
Chữ viết này...
Thì ra đây là
những gì được viết trên bảng!
Vậy thì mình hiểu ý nghĩa của nó rồi.
Mau nào!
- Hướng đông!
- Dẫu cho bao lần mặt trời mọc...
- Hướng tây!
- Mặt trăng lặn...
- Hướng bắc!
- Như những vì sao bất di bất dịch...
Hướng nam!
Cầu cho ngọn gió may mắn
mãi thổi về phía bạn.
Mở ra rồi!
Chilchuck đi mãi chưa về!
Chilchuck!
Tôi xin lỗi!
Tôi chưa chết.
Cái gì thế này?
Là anh xử lý nó hả, Chilchuck?
Giỏi lắm!
Hẳn rồi.
Con Mimic này to quá.
Một con Mimic à?
Đây sẽ là lần đầu tôi nấu nó.
Đừng cố ăn nó
như thể đó là việc bình thường chứ!
Yên tâm đi, Marcille.
Bản thân Mimic không có độc đâu.
Cái đó còn tùy thuộc vào
chế độ ăn uống của chúng,
nhưng nếu loại bỏ
cơ quan tiêu hóa của chúng thì sẽ ổn thôi.
Ổn là ổn thế nào?
Thôi bỏ đi, Marcille.
Bảo họ đừng ăn
chẳng khác gì nước đổ lá môn.
Nhưng hôm nay, dù có thế nào
thì tôi cũng không ăn nó đâu!
Đun một nồi nước to,
thêm muối.
Cho Mimic vào nồi rồi đậy nắp,
sau đó chờ một lúc.
Chỉ cần luộc chín...
là xong!
MIMIC LUỘC
Moi thịt ra khó quá.
Thử dùng chuôi thìa xem được không?
Không được. Chỉ đẩy thịt vào sâu hơn thôi.
Phải rồi.
Chilchuck, cho tôi mượn mấy cái đó đi.
Mấy cái đó?
Thì là mấy công cụ phá khóa
cậu luôn mang theo bên mình ấy.
Công cụ phá khóa.
Ông mất trí rồi à?
Khử trùng chúng bằng nước sôi là được mà.
Vấn đề không phải ở chỗ đó!
Đừng mà!
Giờ thì dễ khều rồi!
Đây.
Ngon thật đấy.
Phải công nhận là rất ngon.
Tôi cá là ăn phần thịt lưng và thịt chân
cùng một lúc sẽ càng ngon.
Không ngon như tôi nghĩ.
Thấy bảo tuyến tiêu hóa của cua ẩn sĩ
có vị ghê lắm.
Nhưng sao cậu không nói
cho chúng tôi biết về Mimic?
Tôi có những ký ức tồi tệ
liên quan đến Mimic.
Tôi chỉ muốn tránh xa chúng
hoàn toàn thôi.
Dù sao thì
tôi đã có những phán đoán sai lầm.
Tôi bị hoảng vì nghĩ
chúng sẽ ăn mất Bọ Kho Báu.
Mimic không ăn Bọ Kho Báu.
Hả?
Ngược lại mới đúng, Bọ Kho Báu ăn Mimic.
Khi tìm thấy Mimic,
chúng chui vào hộp qua các khe
rồi đẻ trứng.
Ấu trùng nở trong hộp sẽ phát triển
khi chúng ăn Mimic.
Khi trưởng thành,
chúng thường bị con người nhầm lẫn
là kho báu,
và chúng bay đi
để bắt đầu đoạn đời tiếp theo.
Đùa nhau à?
Cô thôi đi được không?
Tại cậu không chịu cho tôi biết tuổi đấy.
Chẳng phải cậu vừa có được bài học
từ việc giữ bí mật với bạn bè sao?
Giờ hãy cho tôi biết tuổi của cậu đi.
- Năm nay...
- "Năm nay?"
Năm nay, tôi bước sang tuổi 29.
Té ra cậu đúng là trẻ con. Rõ chán!
Thật không ngờ cậu còn trẻ như vậy.
Vậy mấy người thử công khai tuổi xem nào!
Đây chính là điều tôi ghét
ở các chủng tộc sống dai đấy!
Sao hả?
À, ngài... Chilchuck...
Thôi ngay đi!
Hôm nay, ta ăn thịt ma vật,
nhưng có thể mai kia,
ta lại trở thành bữa ăn của ai đó.
Mỹ vị hầm ngục.
Ôi, mỹ vị hầm ngục.
Biên dịch: Tống Hải Anh