MỸ VỊ HẦM NGỤC
Con về rồi mẹ.
Cái gì thế?
Thơm quá đi.
Vì hôm nay là sinh nhật con.
Mẹ làm toàn những món con thích đấy.
Ôi, thật ạ?
Ăn thôi nào.
Thấy chưa? Toàn những món con thích...
với nguyên liệu từ hầm ngục.
Sao vậy, Marcille?
Tôi mơ thấy ác mộng.
Mùi gì vậy?
Y hệt như trong giấc mơ của mình.
Một đội khác
đang chuẩn bị bữa sáng ở đằng kia.
Họ đang nướng thịt lợn muối
và ăn nó kìa.
Ghen tị quá đi!
Thật kinh khủng.
Đúng là bi kịch mà.
KHẢO SÁT 100 NGƯỜI VỀ BỮA ĂN HẦM NGỤC
Nói đến bữa ăn
của các nhà thám hiểm trẻ bây giờ,
chỉ có bánh mì, thịt khô và rượu.
Để có sức bền cho việc khám phá hầm ngục,
chất béo từ thịt là rất quan trọng.
Nhưng chỉ vậy thôi thì chưa đủ.
Suy dinh dưỡng
còn đáng sợ hơn cả ma vật đấy.
Nghe có vẻ giống một bài giảng đạo,
nhưng không có nghĩa là
bữa ăn của chúng ta đã hoàn hảo.
Cô bé yêu tinh nói
ghen tị với thịt lợn của họ,
nhưng đó là vì
cơ thể cô ấy muốn nạp chất béo.
Tôi chỉ không muốn ăn thịt ma vật!
Chính vì vậy,
hôm nay chúng ta sẽ đi săn
ma vật giàu chất béo.
Nếu tìm được trứng thì càng tốt.
Trứng có đầy đủ dưỡng chất cần thiết.
Ta nên chủ động thu thập trong hầm ngục.
Vậy là ông đang nghĩ đến...
Ừ, đúng đó.
Là gì thế?
Thân gà.
Đuôi rắn.
Sinh vật được cho là có nọc độc chết người
trong răng nanh và vuốt.
Xà vương Basilisk.
À, ra là Basilisk.
Tốt quá rồi, Marcille nhỉ?
Cô sắp được ăn thịt gà rồi.
Đấy mà là gà hả?
Vậy có tính là thịt gà không?
Hay ho quá còn gì.
Trước tôi hay nghĩ sẽ thú vị hơn
nếu kết hợp nhiều loài với nhau.
Nhưng khi chỉ có hai loài,
chúng sẽ phát huy điểm mạnh của nhau.
Tôi còn nhìn ra vẻ đẹp của loài gà,
thứ mà hồi trước tôi chỉ coi là gia cầm.
Đó là sự kết hợp tuy đơn giản mà sâu sắc.
Nhân tiện, gà Cockatrice
làm tổ ở sâu bên trong
cũng là một loài động vật đuôi rắn khác.
Tôi luôn mơ ước được so sánh
mùi vị của nó với Basilisk.
Sao lại có người muốn thế chứ?
Tổ của Basilisk ở khu vực này.
Nó kia rồi.
Trứng có vẻ tươi.
Tranh thủ lúc con mẹ không ở đây
thì bắt chúng thôi.
Chúng dài và hẹp quá.
Cầm lấy.
Mềm thế.
Là tiếng rít của Basilisk.
Mau lên, Senshi.
Từ từ, phải gói trứng vào vải đã.
Là tổ đội ban nãy.
Cách chạy trốn tệ nhất quả đất.
Chẳng khác nào mời nó mổ vào lưng.
Mau đi cứu cô ấy đi!
Dang rộng tay chân ra
để cơ thể trông to lớn nhất có thể
và dọa nó bằng những âm thanh lớn.
Trước hết, chỉ cần làm như vậy
thì nó sẽ không sấn sổ tới!
Muốn vờ như không quen biết cậu ta quá.
Basilisk cũng có đầu ở đuôi.
Nó dường như không có điểm mù,
nhưng cũng chỉ có một cơ thể.
Nếu tấn công vào đầu nó từ hai hướng,
cơ thể nó sẽ bị rối loạn...
trong thoáng chốc.
Vết thương của anh ấy sao rồi?
Bị trúng độc à?
- Vâng.
- Laios.
Senshi nói ông ấy có thuốc giải.
Thật sao?
Tôi muốn dùng nó cho bữa ăn hôm nay.
- Hả?
Nhưng anh ấy
đang ngàn cân treo sợi tóc mà!
Thay vì trực tiếp uống thuốc giải,
nấu lên sẽ ngon hơn.
Vậy thì mau nấu đi!
Đầu tiên, cắt bỏ đuôi và chân.
Chần sơ rồi vặt lông.
Giờ nó là thịt gà này.
Lấy nội tạng ra và ướp gia vị.
Nhồi rau củ và rau thơm băm nhỏ,
rồi buộc kín lại.
Xiên một cái que qua con gà
và quay đều.
Xong rồi.
Nhanh lên, đút cho anh ấy ăn đi.
Thịt mọng nước quá. Ngon thật.
Xin lỗi nhé.
Mọi người cũng ăn đi.
Chờ chút.
Tôi phải dùng thần chú chữa lành đã...
Ngon quá! Cứ như
món ăn do quán trong trấn nấu ấy.
Vị giống y thịt gà luôn.
Nghe nói
thịt rắn cũng giống thịt gà lắm đấy.
Xin lỗi, tôi dùng
thần chú chữa lành ngay đây.
Ôi, nhầm rồi.
Tôi chưa từng được ăn bữa nào
tươm tất thế này trong hầm ngục.
À...
Chúng tôi bắt đầu thử thách hầm ngục này
từ ba tháng trước,
nhưng lần nào cũng bị đánh cho tơi bời
ở cùng một chỗ.
Làm sao để chúng tôi đủ mạnh
rồi nấu được ma vật như mọi người vậy?
Cái đó thì...
Đầu tiên, phải cải thiện chế độ ăn uống.
Điều chỉnh nhịp sinh học.
Và tập thể dục đúng cách.
Nếu tập trung vào ba điều này,
cơ thể cậu sẽ tự khắc khỏe mạnh hơn.
Quả là những người phi thường.
Chúng ta cũng cố hết sức nhé.
Có lẽ hôm nay không đến được tầng ba rồi.
Tại chúng ta mất nhiều thời gian
nướng thịt quá mà.
Hình như mỗi tháng,
Rồng Đỏ lại thức dậy một lần để đi săn.
Có lẽ hôm trước
ta tình cờ gặp nó đúng lúc nó đi săn đấy.
Vậy là giờ nó đang ngủ
với cái bụng no căng.
Tôi muốn tìm thấy nó
trước khi bụng nó lại trống rỗng.
Vậy nên, Marcille,
nếu có thể đẩy nhanh tiến độ thì tốt.
Thế này thì không ổn rồi.
Tôi hoàn toàn ổn mà.
Tôi có thể đi lại nhiều hơn.
Đừng cố quá.
Mình nghỉ chút đi.
Tôi có cố quá đâu!
Nghe đây.
Nếu giờ mà cô cứ cố tỏ ra mạnh mẽ,
cô sẽ chỉ làm mình bị thương
và trở thành gánh nặng thôi, hiểu chưa?
SỐC
Đi đường khác có khi sẽ dễ hơn đấy.
Nhưng Dơi Lớn bên ngoài sẽ cản đường ta.
Tôi có thể dùng phép lên Dơi Lớn.
Thôi, không cần đâu.
Lối đi bí mật thì sao?
Tuy nhiều bẫy hơn nhưng lại ít ma vật hơn.
Tôi có thần chú vô hiệu hóa bẫy...
Để Chilchuck phá bẫy sẽ nhanh hơn.
Ta sẽ chọn con đường ít ma vật hơn nhỉ?
Vậy thì nên chuẩn bị đồ ăn thôi.
Chỗ đồ ăn thừa hôm nay không đủ sao?
Mới chỉ có thịt và trứng.
Ta cần thêm cả rau củ nữa.
Gần đây có một bầy Khoai Ma.
Tôi! Tôi biết cách thu hoạch Khoai Ma!
Để đó cho tôi!
Khoai Ma là nền tảng quan trọng
trong phép thuật và y học.
Nói cách khác, nó là chuyên môn của tôi.
Lần này mọi người phải nghe tôi đấy.
Khoai Ma sẽ gào thét
khi ta kéo chúng lên khỏi mặt đất.
Tiếng hét đó sẽ khiến ta phát điên
hoặc thậm chí là gây tử vong.
Chúng ta sẽ bị tiêu diệt
và thụt lùi một bước
trên con đường giải cứu Falin.
Để ngăn điều đó xảy ra...
Trước hết, ta cần một sợi dây
và một con chó được huấn luyện tốt.
Chó sao?
Ta sẽ buộc Khoai Ma
vào vòng cổ của con chó và gọi nó từ xa.
Sau đó, con chó sẽ chạy lại chỗ ta
và kéo Khoai Ma lên.
Rồi con chó sẽ ra sao?
Nó sẽ chết.
Thật kinh khủng.
Nhưng mà
chúng ta tìm đâu ra chó đây?
Và cách đó có vẻ không hiệu quả lắm.
Nhưng ở trường, chúng tôi...
Dùng dây dài không được sao?
Hả?
Dùng dây dài đến mức
ta không còn nghe thấy tiếng hét nữa.
Với cách này, ta sẽ không cần chó.
Hả?
Tôi khá chắc là không khả thi đâu.
Vì khó kéo quá chăng?
Giật cả mình.
Là Marcille hét sao?
Chỉ cần cắt đầu trước thì nó sẽ không kêu.
Đúng nhỉ.
Không được, vậy nguy hiểm lắm.
Nhiều năm nay
tôi vẫn ăn chúng theo cách này mà.
Thái độ chủ quan như thế
là nguy hiểm nhất đấy.
Nhưng Senshi có kinh nghiệm thật mà.
Cô đã bao giờ
thử phương pháp trong sách chưa?
Chưa. Tội con chó lắm.
Dù sao thì ta cũng không có chó
và thời gian cho phương pháp này.
Xin lỗi, nhưng hãy xem thử
cách của Senshi đi.
Nếu đơn giản thế
thì lẽ ra phải có
trong sách hướng dẫn chứ.
Nhưng cậu ấy nói đúng.
Nếu chỉ đọc từ sách
thì không thuyết phục lắm.
Bản thân mình còn chưa thử
thì đâu thể bắt họ làm được.
Việc mình chưa thử?
Vậy thì mình phải cho họ thấy.
Mình sẽ chứng minh
phương pháp của mình hợp lý.
- Xin lỗi, Marcille!
- Tôi tha thứ cho mọi người.
Nhưng vì mình không thể dùng chó...
Ma vật!
Ma vật ở khu vực này là Dơi Lớn.
Chắc giờ chúng còn đang ngủ.
Không biết có hiệu quả không đây.
Trong sách không nói phải kéo mạnh cỡ nào.
Có thể tìm thấy tổ Dơi Lớn
từ phân của chúng.
Thư viện kiến thức của Laios
đúng là có ích thật.
Và một nơi không thể nghe thấy tiếng hét...
chính là tòa tháp kia.
Tập trung vào mục tiêu...
Aire Faum Orbis!
Được rồi!
Cái gì thế?
Marcille hả?
Khoan.
Khoan...
Quan trọng là phải thử trước.
Nếu có rút ra điều gì
thì đó là tại sao
không nên thay thế chó bằng Dơi Lớn.
Marcille!
Cô ấy chết rồi à?
Vẫn còn sống.
Dùng Dơi Lớn thay cho chó sao?
Ngốc quá đi mất.
Này, Marcille. Có nghe tôi nói không?
Có, và tôi rất ổn.
Bất ổn thì có.
Cô ấy nghe thấy tiếng hét rồi.
Nói chuyện với cô ấy tiếp đi.
Rồi cô ấy sẽ dần tỉnh lại thôi.
Sao cô lại làm thế?
Tôi hoảng lên
khi bị nói mình là gánh nặng...
Ôi, xin...
...nên tôi muốn thể hiện
để mọi người phải cúi đầu trước tôi.
Cái quái gì vậy?
Chilchuck.
Tôi cảm thấy lạc lõng
vì không thể giúp được mọi người.
Càng tiến sâu vào hầm ngục
thì lũ ma vật càng mạnh hơn.
Thứ mà tôi trông cậy nhất
là phép thuật của cô,
nên tôi không muốn dùng nó sớm thế này.
Ai cũng có điểm mạnh và điểm yếu.
Tôi muốn dựa vào điểm mạnh của cô.
Người khác sẽ bù đắp cho điểm yếu của cô.
Hãy dựa vào chúng tôi nhiều hơn nhé.
Nói cô ấy biết đi, Chilchuck.
Tôi nghĩ chỉ riêng việc cô có mặt ở đây
là đã giúp ích rất nhiều rồi.
Nói chân thành hơn đi.
Cô bình thường lại từ khi nào vậy?
Ai dè lại có cả Dơi Lớn.
Bắt được nó quả là bất ngờ.
Hôm nay ta làm món trứng ốp lết nhé?
Đây thật sự là trứng Basilisk sao?
So với trứng gà, nó khác hoắc luôn.
Trứng rắn là vậy mà.
Nó chỉ có đuôi là rắn thôi.
Còn đầu và thân vẫn là gà mà.
Không, đuôi mới là gà.
THÂN, ĐUÔI
Màu của củ này khác với số còn lại.
Công nhận.
Củ đó do Marcille lấy
vì nó còn nguyên đầu.
Thái Khoai Ma ra và xào thật kỹ.
Phủ trứng lên trên.
Ngay khi nó phồng lên...
Xong rồi.
TRỨNG BASILISK NHÂN KHOAI MA
Màu vàng sẫm hơn trứng gà nhiều.
Phần bên này
dùng Khoai Ma ta đã thu hoạch.
Còn bên này
dùng Khoai Ma của cô bé yêu tinh.
Đừng có xát muối
vào vết thương của người khác.
Thôi mà.
Của Marcille không đắng và có vị nhẹ.
Ừ, ngon lắm.
Chắc tiếng hét đã làm mất đi vị đắng.
Kiến thức nấu ăn cơ bản
là nỗ lực thêm sẽ cải thiện được món ăn.
Xem ra tôi đã quá chú trọng tính hiệu quả
mà quên mất
điều gì mới thật sự quan trọng.
Cảm ơn, Marcille.
Kiến thức và sách của cô
quả thực rất tuyệt vời.
Đây không phải sách nấu ăn nhé!
Xin hãy nhận món quà nhỏ này
thay lời cảm ơn.
Cho cô ăn phần ngon nhất đấy.
Không chịu đâu!
Tôi chán cái cảnh ăn thịt ma vật lắm rồi!
Lối vào đường tắt ở quanh đây nhỉ?
Lối vào sao?
Laios, tôi mượn kiếm của cậu một chút.
Nó ở đây.
Vừa rồi là sao vậy?
Chilchuck là chuyên gia
phát hiện bẫy và phá khóa.
Mọi người nên biết là ở đâu cũng có bẫy,
nên khi tôi chưa nói gì
thì đừng làm gì hết.
Cái tôi ghét nhất
là những kẻ cản trở công việc của mình.
Khoan đã.
Những viên gạch này an toàn
nên bước lên được.
Cái quái gì vậy?
Đã bảo chỉ được bước lên
những chỗ tôi chỉ thôi mà!
Chân ông thò ra ngoài nhiều quá.
Tôi không thích những thứ phức tạp.
Lúc này mà ông còn nói vậy được à?
Hành sự cẩu thả là sẽ gây họa đó.
Có những bẫy liên kết với nhau
và ảnh hưởng đến những bẫy khác.
Chỉ một thay đổi nhỏ thôi
là mọi tính toán của tôi sẽ đi tong.
Tôi chỉ đi đâu thì ông phải đi y như thế.
Hỏa lực mạnh đấy.
Ra là vậy. Có nhiều loại bẫy thật.
Bỏ chân ra đi.
Thường thì bẫy lửa
phải có khí ga hoặc dầu.
- Dầu.
- Ta không cần thịt người lùn nướng đâu.
Thịt nướng.
Không, đợi đã.
Đồ chiên giòn.
Chiên.
Kakiage!
Trưa nay chúng ta sẽ ăn tempura.
Bẫy dầu ở đâu vậy?
Cái đó đâu phải để nấu ăn.
Này, cậu nhóc bán nhân.
Cậu đâu phải chuyên gia về dầu.
Tôi không phải cậu nhóc.
Dầu thực vật rất đơn giản
và cũng là loại phổ biến nhất.
Tóm lại là chỉ cho tôi đi.
Nếu nó không dùng để nấu ăn được
thì tôi sẽ bỏ cuộc.
Được thôi.
Đổi lại,
ông phải hứa sẽ làm theo lệnh của tôi
mỗi khi ở gần bẫy.
Ông không chấp nhận điều kiện này
thì tôi không giúp đâu.
Tôi thề.
Nếu cần, tôi cũng sẽ giúp.
Tôi không cần.
Nghe đây.
Mỗi người có một công việc riêng.
Việc của ông là nấu ăn.
Của tôi là phát hiện bẫy và phá khóa.
Của Marcille là phép thuật.
Tôi không có ý kiến gì
về cách nấu ăn của ông.
Nên làm ơn đừng có can thiệp
vào công việc của tôi nữa.
Hầm kho báu.
Ở đây nhiều bẫy thế này
hẳn là để ngăn kẻ đột nhập.
Chúng được cố định dưới đất.
Thử mở một cái xem sao.
Qua đó đứng đi.
Cậu ấy thường là người chín chắn nhất.
Có lẽ vì nắm trong tay
mạng sống của đồng đội
nên anh ấy mới căng thẳng đến vậy.
Mở rồi.
Ồ. Làm sao để lấy dầu ra?
Tôi không biết.
Đây là phần vòi.
Kéo chốt là sẽ xả dầu ra,
nhưng ra bao nhiêu thì tôi chịu.
Vậy tôi sẽ đi chuẩn bị nồi.
Cậu kéo chốt đi.
Còn lâu nhé!
Lỡ đâu dầu đang sôi sùng sục.
Đừng sợ mà.
Sao mà không sợ được.
Bị gì thì đừng có than với tôi đấy!
Nóng quá!
Bảo rồi mà.
Ông ổn chứ, Senshi?
Ông nhúng cả ngón tay vào nồi!
Một trăm tám mươi độ.
Rất thích hợp để chiên đồ ăn.
Ông là kiểu người chịu được nóng à?
Mùi và vị cho thấy đây là dầu ô liu.
Thật sao?
Nghe nói khu vực này vốn sản xuất ô liu.
Nên nó được dùng làm bẫy cũng phải thôi.
Ông nghĩ vậy à?
Dù sao thì
tôi có thể dùng thứ này để chiên đồ ăn.
À, phải rồi!
Ta có thể dùng lưỡi dao
lấy từ cái bẫy lúc nãy để thái thịt không?
Không, ta đâu biết được liệu nó có rơi
xuống cùng một chỗ không mà.
Giao cho cậu đấy.
Dù sao tôi cũng không biết cách xử lý bẫy.
Sao tôi phải làm thế?
Nấu ăn là việc của tôi,
nên cậu phải làm theo chỉ dẫn của tôi.
Thỏa thuận của chúng ta vốn là vậy mà.
Tôi có nói vậy đâu.
Mình đang làm gì thế này?
Tôi xẻ thịt Dơi Lớn rồi đấy.
Ừ.
Tiếp theo,
mang dầu ra bẫy lửa lúc nãy hâm nóng đi.
Sao thế? Nhanh lên.
Lột bỏ lớp lông dày của Dơi
rồi cắt thành từng khúc.
Rạch nhẹ miếng thịt,
xoa bóp gia vị và để thịt nghỉ.
Trong lúc đó, chuẩn bị kakiage Khoai Ma.
Khi lột vỏ Khoai Ma,
tốt nhất là nên tách bỏ các chi trước.
Có thể xé bằng tay nếu tháo rời chúng.
Lột vỏ toàn bộ phần thân
và cạo nhẹ phần sẫm màu đi.
Sau đó, chuẩn bị bột.
Trộn trứng Basilisk với nước
và rây bột mì vào hỗn hợp.
Trộn sao cho mịn, tránh vón cục,
rồi cho Khoai Ma vào.
Lửa thế nào rồi?
Sao tôi biết được?
Tôi có bao giờ phải điều chỉnh
hỏa lực của bẫy đâu, thật tình!
Có vẻ được rồi đấy.
Chiên đến khi bột không bị nát ra
thì lật lại.
Hiểu chưa?
Tôi biết rồi.
Được chưa nhỉ?
Chết dở. Còn sớm quá.
Lửa yếu quá chăng?
Cháy mất rồi.
Thế nào rồi?
Không ổn rồi. Ông lo nốt được không?
Bẫy lửa là việc của cậu mà.
Tôi có thể điều chỉnh lửa, nhưng chiên rán
là một phần công việc của ông mà.
Lửa nhỏ quá thì khó se,
mà lớn quá thì dễ cháy.
Vậy chắc vấn đề không nằm ở bẫy nhỉ?
Có vẻ sắp được rồi đấy.
Màu đẹp quá.
Xong rồi.
TEMPURA KHOAI MA VÀ DƠI LỚN
Không ngờ trong hầm ngục
cũng được ăn đồ chiên.
Chiên ngon quá.
Nhờ hỏa lực tốt đấy.
Đồ ăn phải được chiên nhanh
ở nhiệt độ phù hợp
thì mới ngon và giòn được.
Dùng lửa trần thì khó thực hiện lắm.
Tôi không nghĩ
người ta sẽ dùng lửa trần để chiên đồ.
Tôi đi qua đây suốt mà không biết
ở đây có căn phòng tiện lợi đến vậy.
Nghe đây.
Đừng thử việc này khi tôi không có mặt.
Ông sẽ chết chắc đấy.
Tôi biết.
Kỹ năng xử lý bẫy của cậu
là thứ tôi không bao giờ bắt chước được.
Quả thật rất lợi hại.
Một ngày nào đó,
khi chúng ta đường ai nấy đi,
tôi không thể tự mình dùng cái bẫy đó
quả là đáng tiếc.
Đành chịu vậy.
Khi ta có thời gian rảnh,
tôi sẽ chỉ ông đôi điều về các loại bẫy.
Cậu chắc chứ?
Nói thật là tôi có hơi ái ngại.
Nhưng ông Senshi
đã dạy tôi cách nấu ăn mà.
Bánh mì không thể thay thế thịt.
Thịt cũng không thể thay thế bánh mì.
Nhưng khi ăn cùng nhau, chúng sẽ ngon hơn.
Cả đồ ăn và con người đều như xưa.
Đồ ăn trong hầm ngục.
Biên dịch: Tống Hải Anh