MỸ VỊ HẦM NGỤC
Tiếng bước chân.
Ngạc nhiên thật.
Họ đang nướng thịt thật kìa.
Hy vọng không phải phạm nhân hay cái loại
không được phép quay lại mặt đất.
Chúng tôi chỉ hạ trại thôi.
Không có ý xấu gì đâu.
Khoan, giọng quen quá.
Đúng như mình nghĩ!
Là cậu, Laios!
- Namari!
- Cô biết họ à?
- Họ từng trong đội của tôi.
Chào, đã lâu không gặp.
Mà chắc mới được một tuần thôi.
Để tôi giới thiệu mấy người này.
Đây là chủ nhân hiện tại của tôi,
ông bà Tansu.
Họ là học giả riêng của ai đó
và trả công rất hậu hĩnh.
Còn đây là cặp sinh đôi, Kaka và Kiki.
Nói thật, tôi chẳng nhớ ai là ai luôn.
Namari, sao cô có thể hành xử như vậy
sau khi bỏ rơi Falin?
Bỏ rơi?
Tôi chỉ không muốn đâm đầu vào chỗ chết
mà chẳng nhận được xu nào thôi.
Cô...
Marcille, bình tĩnh nào.
Này, đừng cố quá.
Falin sẽ không muốn cô gặp chuyện gì đâu.
Phải rồi.
Nhóm ông có trị liệu sư nào không?
Bạn tôi cần được chữa trị.
Đổi lại, chúng tôi được gì?
- Chúng tôi có thịt Ngựa Nước.
- Thôi khỏi!
Đi thôi, Namari.
Làm phước trong hầm ngục
chỉ khiến bản thân bị lợi dụng thôi.
Thật là, đến cái xác bọn tôi vô tình
tìm thấy trên đường đến đây
còn tự mang phí hồi sinh trên người.
Mọi người định đi tiếp à?
Thủy Thần đang lang thang quanh đây,
nguy hiểm lắm.
Thủy Thần?
Ra là con bé này
đã chọc giận thủy linh sao?
Đừng coi thường chúng tôi.
Thần lùn bọn tôi đã sống cùng các vị thần
và tinh linh từ thời cổ đại rồi.
Bọn tôi coi tinh linh như hàng xóm,
không có gì phải sợ hết.
Thủy Thần.
Hỡi thủy linh hùng mạnh!
Hãy nghe theo tiếng gọi của ta
và trả lời ta!
Không được rồi.
Ông Tansu!
Cách đó không được.
Namari!
Namari chết rồi!
Cô ấy sẽ sớm hồi phục thôi.
Ira Fa Lane Brete Lane Bretego.
Lão già khốn kiếp!
Ông lúc nào cũng dùng tôi làm lá chắn hết!
Bởi vậy tôi mới
trả công hậu hĩnh cho cô còn gì.
Phép hồi sinh hả?
Tôi đặc biệt không ưa loại phép thuật này.
Ông phản đối hồi sinh sao?
Thật không dễ chịu gì
khi chứng kiến cảnh đó.
Việc người chết sống lại là trái tự nhiên.
Bên ngoài hầm ngục thì đúng,
chứ ở đây thì bình thường mà.
Bình thường cái gì chứ.
Không bình thường đâu, Laios.
Đúng vậy.
Hầm ngục này bị ảnh hưởng
bởi một bùa chú rất mạnh.
Nó gắn kết linh hồn với thể xác.
Nên dù cơ thể có bị tổn thương cỡ nào,
linh hồn sẽ không bao giờ được giải phóng.
Và một khi vết thương lành lại,
người đó có thể hồi sinh.
Theo tôi thấy,
đây không phải là người chết sống lại.
Ở nơi này, bản thân cái chết đã là cấm kỵ.
Đó quả thật là một lời nguyền khủng khiếp.
Tuy nhiên,
tôi lại nghiên cứu
những thần chú cổ xưa đó.
Tôi đến đây để điều tra
vòng tròn phép thuật ở khu vực này,
nhưng cậu thấy đấy, người hộ tống tôi
lại không mấy đáng tin cậy.
Nếu cậu giúp tôi điều tra,
tôi sẽ chữa cho bạn của cậu.
Đồng ý.
Senshi và tôi sẽ đi cùng ông.
Chắc là khu này.
Chữ của yêu tinh.
Viết xấu như gà bới ấy.
Rễ cây vướng víu quá. Chặt hết đi.
Laios, cậu vẫn giữ
thanh kiếm ghê rợn này sao?
Tôi nói cậu suốt rồi...
"Dùng kiếm mua ở tiệm" nhỉ? Tôi biết mà.
Mua kiếm do người lùn chế tạo ấy.
Tránh những tiệm
có quản lý là bán nhân ra.
Và đừng dùng lại bao kiếm cũ.
Còn nữa...
Thỉnh thoảng ông cũng nên
bảo dưỡng vũ khí của mình chứ.
Coi cái rìu tội chưa kìa!
Chắc cậu thấy tôi phiền lắm hả?
Không.
Nói đến vũ khí
thì tôi tin tưởng cô hơn bất kỳ ai.
Lùi lại.
Gì vậy?
Có ma vật đang lẩn khuất.
Vậy thì giết nó đi.
Tôi không biết nó là gì hay ở đâu.
Vậy sao cậu chắc chắn là có ma vật?
Thì chỉ là linh cảm thôi.
Đùa hay thật vậy?
Ông Tansu.
Hãy tin Laios mỗi khi cậu ấy thế này.
Tôi không chấp nhận sự nghi ngờ vô căn cứ.
Nếu quả thật nó đang lẩn khuất
thì hãy lôi nó ra đi.
À, ra vậy.
Là Xúc Tu này.
Giờ mà cậu còn đứng ngắm được à!
Kiki! Cố lên!
Này, đừng đứng đực ra đấy!
Mau tiêu diệt ma vật đó đi!
- Vũ khí của ta có tới được chỗ nó đâu.
- Thì mau tìm cách gì đi!
Ta cố tình bị bắt
để tiếp cận nó được không?
Xúc Tu thuộc họ Thích ty bào.
Nếu tua của chúng tiếp xúc với da của ta,
chúng sẽ phóng ra các gai độc gây tê liệt.
Ta mà bị bắt
thì sẽ khó toàn mạng thoát ra được.
Cô cậu chết
thì đã có tôi hồi sinh cho rồi mà!
Nghe đây...
Thôi được. Tôi sẽ đi.
Senshi, cho tôi mượn mũ giáp.
Này Laios, cậu không nên làm thế.
Đừng trông chờ
vào tỷ lệ thành công của phép hồi sinh.
Rồi sẽ ổn thôi.
Vì tôi tin tưởng cô và Senshi.
- Hả? Ý cậu ấy là sao?
- Tôi chịu.
Được rồi.
Ê! Bên đây này, Xúc Tu!
Đau!
Đúng như mình lo sợ,
chúng đang đâm xuyên qua bộ giáp.
Tay mình đang dần tê cứng rồi.
Nhưng...
Làm cái quái gì vậy hả, Laios?
Nhắm vào phần giữa của nó đi!
Phần giữa ấy!
Thật tình.
Thì ra ý cậu ấy là vậy.
Cậu ấy giao cho mình
nhiệm vụ khó khăn nhất!
Kiki!
Laios, không sao chứ?
Chắc là có sao rồi.
Khoan... Gì?
Ôi, Kiki. Cháu bị sao vậy?
Ta chữa cho cháu liền đây.
Sẽ hơi khó một chút.
Xin lỗi, có thể sẽ mất một lúc đấy.
Ông cứ thong thả.
Giờ mặt cậu
trông khác với lúc bình thường quá nhỉ?
Thì tôi bị Xúc Tu chích mà.
Còn cái này tính sao đây?
Sao ông lại cầm cái đó?
Lúc bứt nó ra, tay tôi tê cứng,
giờ thì không buông ra được nữa.
Tay ông giờ hệt như tay của thần lùn rồi.
Để xem nào.
Xúc Tu Thường Xuân à?
"Rửa bằng giấm
có thể làm giảm bớt hoạt tính của gai.
Tùy thuộc vào loài Xúc Tu
mà có thể cho ra tác dụng ngược lại,
nên phải thận trọng.
Rạch một đường hình chữ thập
rồi bóc theo chiều dọc
để bỏ lớp vỏ ngoài của gai đi".
XÚC TU KÈM XỐT GIẤM
Thấy bảo ngon lắm đấy.
Đùa tôi đấy à?
Không, chỉ là sự thật thú vị thôi.
- Nếu đây là cách duy nhất thì đành vậy.
- Hả?
Ra vậy. Cũng không tệ.
Nếu chế biến đúng cách thì còn ngon hơn.
Cho tôi thử với!
Món này...
Mỗi phần lại có một vị khác nhau.
Hẳn là do cậu tưởng tượng rồi.
Không, thật mà!
Thử mà xem.
Tôi chỉ thấy mỗi vị giấm thôi.
Cô muốn thử không, Marcille?
Hả? Gì vậy?
Có vị chua.
Hơi nhớt chút chút.
- Chỉ là khoai sọ thôi, đúng không?
- Cô cũng thử đi, Namari.
Phần này. Tôi thấy cô nên ăn phần này.
Không! Thôi khỏi đi!
Chúng tôi không thiếu đồ ăn!
Nhưng ngon lắm đấy.
Cũng không hẳn,
nhưng nếu nấu đúng cách thì có thể.
Có thể hầm hoặc là nghiền rồi chiên lên.
Ngon lành!
Tuột ra rồi!
Xin lỗi đã để cậu đợi.
Giờ tôi sẽ chữa cho cậu.
Cảm ơn ông.
Vậy phiền ông chữa cho cô ấy trước nhé.
Ilava Rietge Atheus Pilitos
Nuswera Iboiseme Seus Wehrba.
Cảm giác khỏe mạnh mới đã làm sao!
Cảm ơn ông, Tansu.
Cả cậu nữa, Laios.
Mặt cậu bị sao thế?
Cảm ơn Namari ấy.
- Hả?
- Tiễn thuật của cô rất xuất sắc.
Mới bắn một phát
đã hạ được nó rồi, thật lợi hại.
May cho chúng tôi
là cô còn giỏi dùng nỏ nữa.
Thật ra thì
đây là lần đầu tôi dùng nỏ đấy.
Hả?
Namari.
Cảm ơn cô đã giúp chúng tôi.
Tôi sẽ tạm gác lại chuyện của Falin.
Đừng khách sáo.
Được trả tiền thay vì làm không công
thì cố hết mình là chuyện thường mà.
Thôi nào, hai người.
Chuyện cũng qua rồi mà.
Qua đâu mà qua!
Sao cậu cứ làm như
đây không phải chuyện của mình thế?
Thật không thể tin nổi!
- Ý tôi không phải vậy!
- Anh là thủ lĩnh hả?
Vai trò khó khăn nhỉ?
Nó đang nhìn về phía này.
Nó vẫn còn giận sao?
Cô đã làm gì
mà khiến tinh linh đó phẫn nộ đến vậy?
Tôi chưa từng bị tấn công dữ dội như thế.
Chắc do tôi lỡ đổ nước sôi
trực tiếp lên nó đấy.
Gay go rồi. Đúng là yêu tinh mà.
Yêu tinh...
Liên quan gì đến tộc của tôi chứ!
Có cách nào xoa dịu tinh linh
mà không dùng đến phép thuật không?
Đơn giản thôi.
Thủy Thần
là tập hợp của các tiểu tinh linh.
Nếu các cá thể trong tập hợp
chết một cách tự nhiên,
thì sự thù địch của chúng sẽ tan biến
khi các thế hệ mới nổi lên.
Tuổi thọ của một tinh linh
cùng lắm là một tuần.
Một tuần sao?
Tôi không thể đợi lâu thế được.
Chúng tôi cũng vậy.
Nên chúng tôi
sẽ tạm thời quay lại mặt đất.
Lúc khác hẵng điều tra tiếp vậy.
Này, chuẩn bị thần chú hồi quy thôi.
Này, Laios.
Họ đang chuẩn bị thần chú hồi quy kìa.
Ông Tansu, tôi muốn nhờ một việc.
Cậu muốn tôi cùng họ quay lại mặt đất sao?
Bây giờ ư? Sau khi đã đến tận đây?
Cô đã cạn hết phép thuật rồi.
Tôi nghe nói cạn phép thuật
thì cũng như là thiếu máu vậy.
Cô nên quay lại mặt đất
cùng nhóm ông Tansu thì hơn.
Tôi không sao mà.
Tôi còn đang khỏe khoắn đến bất ngờ đây.
À, chắc là nhờ món gan đấy.
Đồ ăn bổ dưỡng không giúp
tình trạng của cô thay đổi ngay được đâu.
- Ăn mỗi ngày thì...
- Chuyện đó để sau.
Tôi thấy ổn lắm, thật đấy.
Nghỉ ngơi một tí chắc phép thuật
cũng hồi được ít nhiều rồi.
Nhưng hình như gậy phép của cô
không có hào quang phép thuật như mọi khi.
Đó là vì...
Kệ cô ấy đi.
Cô cười cái gì?
Tại tôi chưa từng thấy
biểu cảm này của cô đó mà.
Có điều,
cô ấy đi rồi thì mọi người định làm gì?
Có ba người thì đánh sao lại con rồng chứ.
Chừa tôi ra giùm.
Với cả, rìu của ông thế kia
còn chẳng thể làm xước da nó nữa.
Namari, cô đã hạ được
nhiều con rồng rồi nhỉ?
Ừ.
Vậy thì...
Xin cô đấy, Namari.
Về lại đội của chúng tôi đi!
Cô không đùa đấy chứ?
Hãy giúp đội của Laios đánh bại Rồng Đỏ.
Tôi muốn cứu được Falin bằng mọi giá!
Chỉ lần này thôi!
Tôi sẽ tìm cách gom tiền trả cô!
Bỏ đi, Marcille.
Sao lại bỏ?
Cộng đồng thám hiểm nhỏ mà,
nên tin đồn lan nhanh lắm.
Dạo này
Namari hay gặp khó khăn về tài chính.
Và ông Tansu đã đánh hơi được, đúng không?
Đúng.
Giờ mà cô ấy quay lại đội cũ vì tiền
thì sẽ thế nào chứ?
"Cô ta làm mọi thứ vì tiền".
Người ta sẽ nói cô ấy như thế.
Nó có thể mở ra nhiều cơ hội việc làm hơn,
nhưng có lẽ sẽ thu hút
một nhóm khách hàng khác.
Nên là bỏ đi.
Nhất là nếu cô còn quan tâm
đến tương lai của hai bên.
Là thế đấy.
Bỏ đi, Marcille.
Không. Vẫn còn một cách khác.
Vẫn có cách
để tôi lấy lại được phép thuật.
Là cách gì?
Đó là uống...
Thủy Thần!
Hả? Thủy Thần?
Phản ứng vậy là sao?
Bình thường cậu hăng hái lắm mà?
Tôi không mấy hứng thú với tinh linh.
Tinh linh sống nhờ phép thuật.
Nên chắc chắn chúng rất dồi dào ma lực!
Nhưng bắt được nó
có vẻ còn khó hơn là hạ nó nữa.
Nhưng thủy tinh linh
dễ bị ảnh hưởng bởi nhiệt độ
nên tôi có thể tận dụng điều này.
Ta có thể tấn công nó
bằng vũ khí có nhiệt.
Hoặc có thể đổ dầu lên hồ,
châm lửa và nhốt tinh linh đó lại?
Khi nó tấn công, nước sẽ tràn ra đất,
và tôi sẽ tranh thủ uống nó.
Lỡ nó khoét thủng người cô
từ bên trong thì sao?
Cậu nói đúng.
Thôi nào, nghĩ đi.
Phải có cách gì chứ.
Nếu làm nóng nồi và dùng nó làm lá chắn,
tôi có thể phòng thủ và tấn công cùng lúc.
Nhưng Thủy Thần có sức mạnh
xuyên thủng cả cột đá mà.
Cái nồi nát này
làm sao bảo vệ được cô chứ.
Gọi nó là cái nồi nát thì phũ phàng quá.
Nó là vật gia bảo
được lưu truyền qua nhiều thế hệ.
Tôi đã giữ gìn nó rất tốt.
Nó không bao giờ bị cháy,
nhiệt phân bố lại đều.
Là một cái nồi rất tốt.
Đợi đã.
Màu sắc, độ bóng,
trọng lượng, kết cấu...
Chính là gang thép!
Không thể tin nổi.
Nếu là vũ khí
thì có thể đập vỡ xương rồng.
Là áo giáp thì chắn được cả nanh rồng.
Đây là thứ kim loại
mà thợ rèn nào cũng mơ ước.
Vậy mà ông lại dùng nó làm nồi là sao?
Ban đầu nó là khiên chắn
nhưng tôi không cần đến, nên là...
Sao lại phí phạm vậy chứ?
Nó chịu nổi đòn đánh của Thủy Thần không?
Nổi chứ sao không!
Vừa hay ta có cả nồi và nắp nồi,
nên mỗi người có thể dùng một thứ
để tấn công từ hai phía.
Và ta sẽ dùng lửa đun sôi nó!
Đó là lựa chọn duy nhất.
Thật hả trời?
Dù khiên chắn có cứng,
nhưng sức mạnh của Thủy Thần cũng quá lớn.
Có thể Người Lùn còn khống chế nó được,
nhưng liệu Laios có đủ mạnh không?
Hãy sẵn sàng khi bề mặt của nó cong vênh.
Đừng bỏ lỡ cơ hội này.
Là lúc này!
Laios!
Sức mạnh khủng quá.
Namari.
Ngay bây giờ!
Tốt. Tiếp tục đi.
Cố lên!
Đặt nó lên ngọn lửa!
Nóng quá!
- Hết sảy!
- Không thể tin nổi.
Sức mạnh thật đáng kinh ngạc!
Namari, Senshi, cảm ơn nhiều nhé!
Cả cậu nữa, Laios.
Cậu có sao không?
To cao vậy mà hóa ra lại yếu nhớt.
Đúng là con người mà.
Phải rồi.
Không cần uống hết một hơi đâu.
Ma thuật của tinh linh rất khó hấp thụ.
Quan trọng là phải kết hợp đồ ăn
với một số chất giúp hấp thụ.
Senshi.
Nấu ăn thôi.
Lột vỏ khoai tây, cà rốt,
hành tây và Xúc Tu.
Rồi cắt thành các miếng vừa ăn.
Ướp thịt Ngựa Nước với muối và tiêu,
chiên đến khi bề mặt đổi màu.
Cho hành tây và cà rốt vào đảo qua,
rồi cho hết vào Thủy Thần.
Hớt hết bọt,
rồi cho khoai tây cùng gia vị vào
và ninh nhỏ lửa.
Xong rồi!
THỦY THẦN HẦM VỚI XÚC TU VÀ NGỰA NƯỚC
Ơ? Mọi người đi đâu rồi?
Họ qua tòa tháp bên kia sông
để điều tra tiếp rồi.
Chúng tôi về rồi!
Không ngờ lại đông như vậy.
May mà ta đã xử lý xong chúng.
Này!
Muốn dùng bữa cùng chúng tôi không?
Của cậu đây.
Nhìn ngon quá.
Cô làm món này hả, Marcille?
Senshi đã giúp tôi rất nhiều.
Đây, Namari.
Cô đừng phục vụ mọi người nữa
mà hãy ăn đi.
Cũng phải.
Thế chứ!
Phép thuật bắt đầu hồi lại rồi.
Mọi người...
đến được tận đây là nhờ
kiếm ăn thế này suốt bấy lâu nay sao?
Đúng vậy.
Mình sẵn sàng
nghe họ chê trách vì đã rời bỏ đội,
nhưng không ngờ họ lại dùng cách này.
Đây có lẽ là một dạng hình phạt.
Ngon quá!
Nước dùng đã ngấm đều vào nguyên liệu.
Mà sao nấu nhanh nhừ thế nhỉ?
Có phải vì cái nồi không?
Dùng gang thép làm nồi nấu ăn
liệu có tốt không?
Ông là Senshi nhỉ?
À, về cái rìu của ông...
Tôi xin lỗi vì đã chế nhạo nó.
Có gì đâu.
Thật ra, tôi không có hứng thú
với việc rèn kim loại.
Tôi không phân biệt được các loại quặng,
và các bằng hữu cũ
thường tỏ ra khó chịu với tôi.
Namari này, chúng tôi sẽ quay lại mặt đất.
Nhưng cô có thể ở lại đây.
Ông đang nói gì vậy?
Ít nhất cũng ăn thử một miếng đi!
Kết cấu hơi lạ, nhưng vị khá ngon đấy!
Nhưng mà...
Đành rằng
tôi không thể yêu cầu ông tin tôi,
nhưng tôi không muốn
chỉ là người làm công.
Tôi muốn được các ông chấp nhận
như người của mình.
Tôi sẽ chăm chỉ.
Nói thật nhé, Chilchuck,
tôi cứ tưởng
cậu sẽ là người đầu tiên rời đội cơ.
Cậu đâu phải kiểu người làm không công.
Đúng vậy.
Thế nên tôi mới luôn đòi trả tiền trước.
Nhưng vấn đề là tôi không thể bỏ đi
trong những tình huống thế này.
Hả? Cậu chỉ ở lại
vì đó là nhiệm vụ của cậu sao?
Không phải vì bạn bè hay tình bằng hữu à?
Nghe này, Marcille.
Để tôi nói cho nghe một điều quan trọng.
Những người nói
họ không cần được đền đáp gì
là những kẻ không đáng tin nhất trên đời.
À mà giờ Shuro đang làm gì?
Tôi chịu.
Hình như cậu ấy đã có mối khác rồi.
Nhưng cậu ấy yêu Falin
đến mức muốn cầu hôn cô ấy,
nên chắc vẫn đang ráo riết tìm cô ấy đấy.
Hả? Tôi không biết vụ đó.
- Vô tri thật luôn.
- Quá vô tri.
Nghe này, tôi hiểu là mọi người
đều lo cho Falin, nhưng nhất định phải
quay lại mặt đất bằng được đấy, biết chưa?
Namari cũng bảo trọng nhé.
Hẹn gặp lại.
Biên dịch: Tống Hải Anh