Hãy thử món Okonomiyaki ngon tuyệt này!
A, xin lỗ--
A-Akuma đi cùng một cô gái?!
Mặc đồng phục cấp 2 kìa.
Bắt cóc à?
Mọi người đang nhìn mình!
Xin lỗi...
Lúc này cần phải nở nụ cười...
Tao ổn lắm...
Ổn? C-Cứu!
À ý tôi không phải là thế!
Đ-Đừng giết tôi!
Anh.
Anh làm gì vậy?
Phải hộ tống em đàng hoàng chứ.
À ừm.
Đông hơn mình nghĩ.
Val Love "Hẹn hò tại lễ hội trường"...
Có vẻ là một nhiệm vụ bonus
nếu chúng ta đi cùng nhau càng nhiều thì sẽ càng tăng điểm kinh nghiệm.
Nhưng mình phải chuẩn bị tinh thần để không chết vì sợ!
Anh.
Nhanh lên.
Hai người đến trễ vậy.
Sao thế? Mặt cậu như sắp chết vậy?
K-Không có gì, hơi đông thôi.
Em đói...
Để chị dẫn đến bàn, chờ chút.
Hãy từ từ chọn món.
C-cảm ơn.
Đây là gì?
K-Không có gì nyan.
Natsuki có gì đó kì lạ.
Mình lại làm gì sai à?
Nhưng bây giờ...
Cái gì?
À không.
Yakumo, em muốn ăn gì?
Gì cũng được, nên anh chọn nhanh lên.
X-X-Xin lỗi!
Sao tự nhiên mình lại ghen nhỉ...
Rồi, mình sẽ...
Xem nào... Pasta mực với mực của con mực...
Xin lỗi vì đã chờ!
Đây là nước uống cặp đôi.
À ừm...
Không sao, tôi đãi. Vì tôi là...
Chị gái của Yakumo mà!
À ừm, vậy cảm ơn.
Không.
Hả?
Em không muốn uống cùng ly với anh.
Kinh tởm.
N-Nhưng...
Nếu anh muốn đến thế...
Thì liếm nó đi.
Dù gì cũng là uống chung mà nhỉ?
À ừm, nhưng...
Em muốn anh liếm nó.
P-Phải nhỉ! Xin lỗi.
Anh cắn chặt quá... Thả lỏng răng ra.
X-X-Xin lỗi.
Sue còn làm tốt hơn.
Nhưng cũng không tệ.
Muốn nữa không?
À ừm, muốn.
Cổ mình đang bị cứng...
Chỉnh lại tư thế đã...
A, ướt nhẹp rồi. Kinh quá.
X-X-Xin lỗi.
Anh muốn làm việc đó tại đây luôn à?
Biến thái.
Yakumo! Em không thể lột đồ ở đây được!
Natsuki, quay mặt lại đi!
M-Mặc quần áo vào ngay!
Đông đúc quá nhỉ.
Mà mấy đứa đang làm gì thế?
Chào mấy chị!
Đến được đây khó lắm đó.
Khó lắm đó.
Nhưng em trông mọi người có vẻ vui vẻ lắm.
C-Chuyện này là sao?
Tên Ác quỷ đang được gái bu.
Không thể nhầm được...
Sự đe dọa!
Đau bụng quá!
Mà nè Takuma.
Để Natsuki nhảy cùng ổn chứ?
C-Chuyện đó ạ?
Chuyện gì vậy?
Nghe nói rằng trường có tổ chức buổi nhảy múa nam nữ vào buổi tối.
Có sự kiện đó sao?
T-Tiệc nhảy à?
Nhưng em không có hứng thú mấy chuyện đó.
Và cũng chưa từng nghĩ sẽ nhảy cùng Takuma...
Dễ hiểu quá.
Chị nghĩ Natsuki ổn mà.
Em thì sao cũng được.
T-Thật hả?
Nhưng em cũng muốn nhảy!
Em thích nhảy hay ăn bánh hơn?
Ăn bánh!
V-Vậy thì em sao cũng được, nếu mọi người năn nỉ đến vậy...
À nhưng mà...
Em không muốn nhảy với Natsuki.
Gần đây mọi người tự nhiên đáng sợ hơn với mình,
và cảm giác như tôi sẽ bị cậu giết nếu nhảy cùng...
Nên là tôi sẽ tìm người khác...
À thì...
Tôi quên mình còn phải làm việc.
Gặp chị sau nhé.
Takumacchi... Em vừa làm một chuyện độc ác đấy.
Hả?!
Phải, thật khủng khiếp.
Khủng khiếp gì?
Nếu là có bánh kẹo thì Nanna thích lắm.
Tôi không muốn nhảy với Natsuki.
Mình biết hắn không có hứng thú với mình, nhưng...
Natsuki, em ổn chứ?
Chị nghĩ chắc đang thất vọng lắm hả?
L-Làm gì có.
Vẫn còn trẻ con lắm...
Q-Quan trọng hơn, bên chị Futaba vẫn ổn chứ?
Chị cũng sốc khi vừa mới đến đó.
Không ngờ chuyện này lại xảy ra...
Cái gì đây?
Chị đang mong chờ xem ai thắng đây.
Em không tham gia đâu!
Ai lại tự tiện đăng kí vậy?
Itsuyo đó.
Con bé bảo là cuộc thi đấu.
Con ngốc đó!
Nhưng đây không phải chuyện em muốn hỏi.
Chị biết rồi.
Chị Ichika đang cảnh giác cho chúng ta.
Đội trưởng á?!
Lễ hội trường là cơ hội tất cả cùng tăng cấp.
Nhưng mật độ các tòa nhà đang rất dày đặc.
Và đám đông cũng quá tải.
Chắc chắn kẻ thù đang có âm mưu gì đó.
Ba vị khách.
A-Ác quỷ?! Ai đó thay tôi ca này!
Chuyên nghiệp nhỉ.
Takuma?!
Em không sợ ma quỷ nhưng người mặc nó thì...
Em sợ người à?!
Còn Kururi?
Em tưởng đây là nhà bánh kẹo.
Khác nhau hoàn toàn mà!
Chị Misa...
Hai em đúng là...
Cẩn thận bước chân.
Xin lỗi chị Misa.
E-E-Em thực sự xin lỗi.
Mà này Takuma, là đàn ông đừng có nhát gan nữa.
Nó chỉ hạ thấp giá trị của em thôi.
Hả? À vâng...
Em xin lỗi.
Lại nữa.
X-X-Xin lỗi!
Nghe này.
Khi em cảm thấy vô vọng thì đừng xin lỗi mà hãy nói cảm ơn.
Như thế ngầu hơn.
Chị Misa...
Có thể vì tóc chị ấy hôm nay gọn gàng và đẹp lạ thường...
Nhưng hình như tính cách cũng tích cực hơn thì phải.
Cảm ơn chị Misa.
Không có gì.
T-Tên Ác quỷ khốn kiếp!
Khi mình đang chảy mồ hôi ở đây thì nó đi đu đưa.
Đã đến lúc giải quyết thù cũ rồi nhỉ.
Và tí nữa nhớ xin lỗi Natsuki nhé?
Chuyện đó làm con bé giận lắm đó.
Tại sao?
Ít nhất thì em cũng tự tìm hiểu đi chứ.
V-Vâng... Xin lỗi.
Hay là cảm ơn nhỉ?
Em cứng nhắc quá đó.
Đó là lý do cũng khiến Natsuki giận đó.
E-Em xin lỗi!
Kururi? Sao thế?
Ai biết...
Dĩ nhiên phải sợ lươn sống rồi.
Giờ thì hai đứa còn lại.
S-Sao vậy ạ?
Có gì đó trong quần áo chị!
T-Takuma...
Vâng?!
Chị không thể,,, chịu nổi mấy thứ nhớp nháp...
Lấy nó ra đi...
E-Em hiểu rồi, vậy thì...
Không, thấp hơn nữa!
X-Xin lỗi, à không, cảm ơn rất nhiều!
Thằng ngốc!
Không... đừng chạm vào chỗ đó!
Em sẽ ra ngoài!
Này, có ai té từ cửa sổ nữa kìa!
N-Ngốc... Đừng có bỏ chị lại chứ...
Té chưa?
Rồi!
M-Mệt quá...
Mình đang làm trò gì vậy?
Đáng ra phải tập trung học hành chứ...
Tại sao chuyện này lại xảy ra?
Anh Akutsu?
E-Em là bên Hội học sinh?
Em là Inukai, anh làm gì ở đây?
À thì... Anh thấy một con lươn trong nhà ma,
nên là đang đi tìm chỗ thả nó.
Câu chuyện thú vị nhỉ.
Cậu ấy là người đầu tiên nói chuyện bình thường với mình ngoài mấy chị em.
Mình vẫn làm khá tốt nhỉ...
Nhưng em sốc khi thấy anh đang tận hưởng lễ hội đó.
Thực ra... anh được mời đến...
T-Thế à?
Vậy thì em phải thể hiện để không phụ lòng sự đánh giá của anh mới được.
Takuma chạy đâu rồi?
Chắc bên kia.
Sao tự nhiên nản chí vậy, Natsuki?
Hả? L-Làm gì có...
Biết là chị Ichika đang ở đây nhưng mà...
Xin lỗi, xin để bọn tôi qua...
Em đã luôn lo cho anh suốt đó...
Mãi mà anh vẫn chưa thể hiện gì cả.
Cảm giác sắp chết đói vậy...
Ác quỷ!
Chúng là đám ác quỷ hôm trước!
Chúng đã xâm chiếm toàn học viện sao?
Ai đó đã từng nói tình yêu là ngọn nguồn của sức mạnh thiếu nữ.
Thế nên cần phải ngăn cản sức mạnh đó lại.
Chiến đấu với đám thiếu nữ mà không có
Einheijer cũng như mổ lợn để ăn thôi.
Giờ thì...
Đây là món chính ta đã mong chờ.
Quả nhiên kẻ địch đã làm gì đó...
Chị Misa!
Nhìn xem. Là lối vào cổng kết giới.
Anh trai đã đưa ác quỷ vào trong đó ạ?
Điểm khai mở kết giới là ngón tay út bên trái của Einheijer.
V-Vậy của Takuma ở đâu?
Không lẽ kẻ địch đã bẫy cậu ấy vào kết giới?
Là vì chúng ta đã bỏ cậu ấy lại...
Chuyện đã rồi cũng chẳng làm được gì.
Đầu tiên cần làm gì đó đám ác quỷ kia.
Cứ thế này thì kết giới bị phá hủy và Midgard sẽ diệt vong.
Có hai cách để phá hủy kết giới.
Phá từ bên trong hoặc bên ngoài.
Natsuki, chờ ở lối vào.
Chị cần em canh cổng.
E-Em hiểu.
Nhưng còn chị và mọi người?
Đến khi gặp được Takuma,
bọn chị sẽ vào kết giới và tiêu diệt con ác quỷ đó!
Đứng gần mới thấy nó to quá.
K-Không biết có sống nổi không...
Chúng ta không cần hạ nó.
Nhớ lời sư phụ dạy không?
Khi gặp kẻ địch mạnh, có 3 nguyên tắc:
"Đừng lo lắng về điểm yếu của mình".
"Đừng tấn công mà không có kế hoạch".
"Đừng chết".
Sống sót là em có thể được ăn uống cùng mọi người một bữa nữa.
C-Chị không cần nói em cũng biết!
Vậy à, xin lỗi.
Còn hai đứa đã chuẩn bị chưa?
Thánh kiếm "Cannon", cường hóa.
Kururi!
Nhận lấy!
Giữa chúng ở xa và đừng để tiếp cận kết giới!
Rõ!
Nhiều quá...
Cút!
Chết...
Đ-Đội trưởng...
Xin lỗi, chị đến muộn.
K-Không sao, chị đã cứu em.
Chị đã nhận tin từ Misa.
Em ấy nói rằng tên yếu đuối kia đã bị địch bắt.
Chuyện đó...
Chỉ vừa rời mắt một chút mà hắn đã bị bắt à? Thật thảm hại.
Thật bực mình khi phải đối phó với thất bại của hắn.
Nhưng chúng ta sẽ bảo vệ kết giới đến khi kết thúc.
R-Rõ!
Takuma...
hãy bình an.
Ngon quá! Quá ngon, ngon quá đi!
Lũ heo đó sẽ tự kết thúc mọi chuyện mà chẳng cần chúng ta ra tay.
Trong khi ngồi đây tận hưởng bữa ăn ngon...
Quá tuyệt vời!
Anh cũng nghĩ thế chứ, Akutsu?
Anh nghĩ sao?
Có thích bữa tiệc này không?
Anh cũng ăn đi chứ!
Nào nào.
Ăn đi!
Sao mày dám thất lễ với tao chỉ vì vết đâm đó chứ!
Kệ đi, bữa tiệc chỉ mới mở màn.
Hãy từ từ tận hưởng nhé.
Xem lũ heo đó bị ăn thịt từ từ...
Chỉ còn 5 con búp bê...
Chịu nổi không đây?
Đồ ngốc! Itsuyo, bên đó...
Chết!
Cơ thể mình... Không...
Cứu con, cha ơi...
Takuma!
Itsuyo!
Kururi, khoan đã!
Tình yêu là ngọn nguồn sức mạnh?
Đừng có giỡn mặt.
Phải dựa vào một thứ như vậy để có sức mạnh, thật vớ vẩn!
Chị Mutsumi!
Sức mạnh là sự thèm ăn!
Hai đứa lùi lại!
Svadilfari sẽ tiêu thụ tất cả.
Biến những con mồi của mình thành những con rối,
và nỗi đau, niềm vui của chúng,
linh hồn của chúng sẽ bị nuốt trọn.
Nó đã giương nanh vuốt ra...
Giờ chỉ còn thưởng thức thôi.
Kết giới vẫn còn tức là tên đó vẫn đang sống.
Có vẻ kẻ thù đã không giết hắn.
Vậy là sao ạ?
Chị không rõ lý do nhưng
nếu tên yếu đuối đó không trốn thoát thì chúng ta cũng xong đời.
Em tin vào cậu ấy.
Vì Takuma là người tình của chúng ta!
Không thể di chuyển cơ thể...
Có thể là do bụng mình có cái lỗ.
Mọi người sao rồi?
Không ổn... Tâm trí mình...
Xin lỗi mẹ, con không thể giữ lời...
Xin lỗi mọi người...
X-Xin thứ lỗi.
Có chuyện gì? Hôm nay là lễ hội đấy.
Cậu biết chúng ta phải tập nhảy cùng nhau mà.
Nhảy?
K-Không có gì nyan!
T-Thực ra tôi đang nghĩ mình không phù hợp để làm người yêu...
Nên là... xin lỗi...
Và chắc là cậu sẽ không nhận thứ này...
Cái gì? Tại sao?
Nghe chị Misa nói có khả năng cao kẻ thù sẽ tấn công trong ngày lễ hội.
Tóm lại cậu muốn bỏ chạy vì không muốn bản thân gặp nguy hiểm?
Muốn nói vậy chứ gì?
Phải...
Vì nếu tôi chết thì mọi người sẽ không thể biến hình được.
Chân tôi lúc này cũng đang run rẩy.
Đó chính là tôi, chẳng thể làm gì khi thời khắc đến.
Chỉ làm cản trở mọi người và sẽ chết ngay.
Thế nên là...
Cậu đúng là...
đồ ngốc.
HẢ?
Cái việc cậu kém cỏi ai chẳng biết,
và cũng chẳng ai kì vọng cậu sẽ biến thành anh hùng đâu.
Mà cậu thì lúc nào chả lo lắng mình sẽ chết.
Thật phí thời gian.
Đi học thôi.
T-Tôi đang nghiêm túc đó.
Không thể làm gì khi thời khắc đến?
Đừng có ngu ngốc.
Cậu đã cứu tôi biết bao nhiêu lần rồi mà.
Cả lúc ở công viên lẫn torng lớp học,
cũng như lần đầu tôi gặp cậu.
Thế nên tôi không lo lắng gì cả.
Tôi tin tưởng cậu, Takuma.
Tôi tin tưởng linh hồn của cậu là một thanh kiếm vĩ đại hơn tất cả...
Ồ.
Sao thế?
Tự nhiên lại di chuyển?
Muốn cản trở bữa ăn của ta à?
Cứ tưởng anh lúc nào cũng bị coi là thằng hèn chứ?
Đúng là tôi sợ con người.
Chỉ cần đứng gần tôi là họ đều tránh xa, tung tin đồn xấu.
Và Natsuki cùng mọi người cũng không hiểu nỗi sợ của tôi, nhưng...
Dù có sợ hãi...
Nhưng cũng chẳng sao cả!
Im mồm.
Im mồm. Im mồm. Im mồm!
Đã bảo đừng cản trở ta thưởng thức bữa tiệc rồi mà.
Bụng ngươi đã bị thủng nên im lặng mà chết đi.
Bụng bị thủng?
Ngươi nói những điều khá khủng khiếp nhỉ.
Đang tự hỏi sao ta có thể vào đây được chứ gì?
Chị ta đã đi khắp nơi và nhận dạng tất cả những người đã gặp qua.
Những người tham gia lễ hội, học sinh của trường, khách mời,
862 người.
Và trên tóc ngươi đã được gắn thể rồi đấy.
Bằng sợi chỉ.
Giờ thì...
Ta cảm thấy quan ngại sâu sắc về tình huống này đấy,
ngươi có thể giải thích chuyện gì đang xảy ra không?
May quá!
Tự nhiên mọi người trở nên sợ hãi và em cùng anh ấy phải trốn ở đây đó!
Chà chà!
Em đã sợ quá nên cảm giác bụng như bị thủng ra luôn!
Vậy à, em ổn chứ?
Quả nhiên không lừa được à?
CÁc ngươi nên ngoan ngoãn làm tròn vai bị ăn đi chứ!
Sức mạnh đó... Quả nhiên có liên quan đến Tà thần.
Tao sẽ ăn mày ngay tại đây.
Ta không cần quần lót của ngươi.
Thay vào đó...
Là cái mạng.
Up-date! Date! Date! Please, please!
Heart! Heart! Heart! Please, please!
Koi o shiranakucha you and I, hajimaranai no yo?
恋を知らなくちゃ you and I, 始まらないのよ?
Trong tình yêu này em và anh ai là người bắt đầu trước vậy?
Nine times out of love on cloud nine
9 người yêu không yêu anh như trên 9 tầng mây
We wanna share your heart
Chúng em sẽ chia nhau trái tim của anh
Amai kotoba o input
甘い言葉をインプット
Nói ra những lời nói ngọt ngào
Cancel - Zenzen hibikanai kedo
失敗  全然響かないけど
Thất bại - Tuy là thế nhưng mà
Touch shite todokete yo
Touchして届けてよ
Chạm vào... em vẫn muốn đến gần anh hơn
Complete - Saisentan ga ii yo ne?
成功  最先端がいいだろう？
Thành công - người đầu tiên được hưởng cả hay sao?
Naze koi to itte kurenai no?
なぜ恋と言ってくれないの？
Tại sao tình ái lại phụ thuộc vào những lời nói cơ chứ?
Ai ni yukou!
会いに行こう
Em chỉ muốn gặp mặt anh thôi
Motto keiken shite level up otome gokoro
もっと経験して level up 乙女心
Thêm nhiều kinh nghiệm để được thăng hạng trái tim thiếu nữ
Up-date! Date! Date! Please, please!
Heart! Heart! Heart! Please, please!
Oshiete ageru wa, koi wa otome no power!
教えてあげるわ, 恋は乙女のパワー!
Xin hãy dạy chúng em biết sức mạnh tình yêu trong trái tim thiếu nữ
Jucchuuhakku kitto mou lovers!
十中八九　きっともう lovers!
Tám chín phần trên mười cũng được, nữa đi mà người yêu ơi
Tokimeku mune dance, dance!
ときめく胸 dance, dance!
Lồng ngực này đang nhảy rộn ràng đây nè
Akuma de shy na mind, kiss for you!
あくまでシャイな mind kiss for you!
Em muốn hôn anh một phát để thoát khỏi cảm giác khó chịu này
Kaete shimau yo na, kiss for me!
変えてしまうような kiss for me!
Đừng cố biến mất nữa, hãy hôn em đi mà!
Koi o hajimemasho!
恋を始めましょう！
Đó là để tình yêu bắt đầu đấy anh!