Ougi Bóng Tối
Phần Hai
Ougi-chan... là quái dị?
Gaen-san, chị căn cứ vào đâu
mà gọi Ougi-chan là quái vật?
Nói thế thì cậu căn cứ vào cái gì
mà gọi cô ta là "Ougi-chan"?
Chỉ vì cô ta tự xưng là Oshino Ougi, nên cậu liền tin là thật,
lập tức gọi cô ta là Ougi-chan?
Trực giác kém như vậy không giống
tác phong của Araragi-san.
Theo em biết thì người tên Oshino Ougi-san này
do Kanbaru-san giới thiệu cho anh,
với thân phận là người hâm mộ cựu ngôi sao
của đội tuyển bóng rổ, đúng không?
À, đúng là như vậy.
Fan (người hâm mộ). Cũng là quạt (ougi).
Ế? Thế còn họ thì giải thích thế nào đây?
Liên quan đến họ "Oshino" thì có hơi phức tạp.
Nhưng việc cô ta tự xưng là
cháu gái của Meme là nói dối.
Nếu như Oshino Ougi không phải Oshino Ougi
thì rốt cuộc cô ấy là cái gì đây?
Thực sự là gì vậy chứ?
Chính thể bất minh - là bộ mặt thật hiện tại của cô ta.
Chính vì thế, phương pháp tiêu diệt cũng
vô cùng rõ ràng. Theo kế hoạch ban đầu của ta,
để tiêu diệt Oshino Ougi vốn định dùng đến yêu đao "Tâm Độ."
Chị định dùng Quái dị Sát thủ để chém Ougi-chan sao?
Này này, đừng trừng mắt vậy với ta mà.
Rốt cuộc cậu đứng về phe nào ấy nhỉ?
Dùng Quái dị Sát thủ để chém quái dị...
Đó vốn là hành vi không có bất kỳ mâu thuẫn gì.
Hơn nữa là chuyện chuyên gia nên làm.
Vì mục đích này mà chị chế tác Yêu đao Tâm Độ sao?
Bộ giáp của thuộc hạ đầu tiên, Shishirui Seishiro
biến mất hồi tháng tám đã được rèn lại thành yêu đao.
Ta cũng không có dự định chém Oshino Ougi.
Chỉ là ta đã dự tính sẽ có Oshino Ougi xuất hiện.
Hừ, hóa ra là có kẻ nhân dịp cháy nhà đi hôi của.
Thảo nào khi ăn luôn cảm thấy thiếu gì đó.
Đừng có nói vậy. Không phải ta đã
trả lại cho cô rồi sao, Shinobu-san.
Từ lời của cô ấy,
xem ra vừa rồi Yêu Đao "Tâm Độ" dùng để chơi bóng
không phải của Shinobu,
mà là bản phục chế của GAen-san.
Ta không cần nó nữa.
Chỉ cần được Koyomin giúp thì
không nhất thiết phải dùng thủ đoạn cứng rắn.
Là chuyên gia tiêu diệt yêu quái, lần này
ta có thể dùng cách chính đáng,
phương pháp tiêu chuẩn để tiêu diệt Oshino Ougi.
Chị nói đã dự tính Ougi-chan sẽ xuất hiện là có ý gì?
Đó chỉ là một dự đoán từ kinh nghiệm bản thân.
Tuy rằng không thể nói là giống hệt Oshino Ougi...
nhưng trước đây ta từng gặp qua quái dị tương tự.
Nói đúng ra thì người trải qua không phải là ta.
Mà là chị gái ta, Gaen Tooe.
Chính là mẹ của Kanbaru Suruga mà cậu quen đó.
Gaen Tooe
Có thể nói là chị ấy rất giống Koyomin.
Khi đó mới học tiểu học,
ta đã cảm thấy chị ấy rất nguy hiểm.
Ta cảm nhận sâu sắc chị là một nhân vật nguy hiểm.
Nói thế nào nhỉ...
Tuy rằng không phải quái vật,
nhưng như quái vật vậy.
Nghiêm khắc với bản thân,
nghiêm khắc với người khác.
Chị ấy cho rằng càng nghiêm khắc càng tốt.
Là kiểu người như vậy.
Có điều hơi lạc đề rồi. Ta cũng không phải muốn
giới thiệu cho cậu tính cách của chị gái mình.
Hiện tại ta chỉ muốn nói rõ là loại tính cách đó
của chị gái ta làm ta liên tưởng tới Koyomin thôi.
Nghiêm khắc với bản thân, nghiêm khắc với người khác?
Tôi có tính cách như vậy sao?
Lần này ta muốn để Koyomin làm giống như chị gái ta.
Để em làm? Không phải Gaen-san sao?
Cũng chỉ mình cậu có thể làm được.
Chỉ có cậu có thể làm được.
Nhất định phải là do cậu làm.
Người ta...
cũng chỉ có thể
tự cứu lấy mình.
Mối đe dọa mà quái dị Oshino Ougi
chính thể bất minh mang đến...
...suy cho cùng cũng chỉ nằm ở điểm chính thể bất minh.
Thế nên chỉ cần vạch trần thân phận, cô ta sẽ tan rã.
Tan rã
Tan rã?
Cũng có thể nói là bị tiêu diệt.
Ở đây quan trọng nhất chính là cô ta
là kẻ giả mạo, nói dối về bản chất của mình.
Nếu lời nói dối này bị vạch trần thì sẽ thế nào...
Shinobu-san và Hachikuji-chan chắc hiểu quá rõ rồi.
"Bóng đen."
Đúng. Quái dị ngụy trang tồn tại
của bản thân sẽ bị "bóng đen" nuốt mất.
Đặc biệt là cô ta đã
nguy trang bản thân thành "bóng đen."
Hình phạt cho hành vi trái quy tắc này
e là sẽ cực kỳ nghiêm khắc.
Nói cách khác là tự làm tự chịu.
Các hành vi gây rối xung quanh Koyomin nửa năm qua,
lần này đến lượt bản thân cô ta phải chịu đựng.
Thực ra cái gọi là quái dị vốn là tồn tại như vậy.
Thế nên ta mới gọi Oshino Ougi là "quái vật bình thường."
Chỉ cần dùng khoa học làm rõ hiện tượng quái dị,
nó sẽ biến thành mê tín đơn thuần đúng không?
Chị của Gaen-san dùng phương pháp này
tiêu diệt quái dị tương tự Ougi-chan,
không phải, "bóng đen",
là "bóng đen" hàng nhái sao?
Đúng vậy.
Theo quan điểm của ta, "bóng đen" hàng nhái
còn nguy hiểm hơn cả "bóng đen" thật sự.
Không cho phép giải quyết một cách gọn gàng.
Kết thúc để mọi người đều được hạnh phúc chỉ là dối trá.
Cô ta hẳn sẽ tỏ thái độ như vậy.
Thế nên chúng ta bất luận ra sao
cũng phải vào hôm nay, tối hôm nay
giải quyết triệt để vấn đề.
Xin hãy cứu em.
Anh có thể đứng về phe em được không?
Tôi không biết Ougi-chan nói thế rốt cuộc có mục đích gì.
Trong quá khứ,
tôi đã từng từ chối thỉnh cầu của
Kiss-shot Acerola-orion Heart-under-blade.
Tôi muốn nói với Ougi-chan đáp án giống như khi đó.
Hiểu rồi.
Em sẽ không cứu Oshino Ougi. Thế nên...
Xin chị hãy nói cho em đi, Gaen-san.
Chính thể của học sinh chuyển trường bí ẩn Oshino Ougi là gì?
Chính thể của đứa bé kia là...
Cảm ơn, Tsukihi-chan.
Nhờ có cậu giúp mà tớ mới kịp thời hạn.
Không có gì, không có gì!
Đây là Ran Hokkyokusei, chuyển tới từ Học viện Shogo.
Tuy rằng tớ chẳng biết gì về manga.
Nhưng Nadeko-chan, cậu tự tin vào chuyện này chứ?
Nếu như thắng có thể được tiền thưởng hay gì?
Ờ... Tớ cũng không biết.
Tự tin gì chứ, tớ đã từ bỏ những suy nghĩ đó.
Vậy sao...
Tuy rằng cũng có người nói tớ có tài năng ở phương diện này.
Nhưng dù là người tài năng
trong khi sáng tác cũng có
những thời điểm không thuận lợi.
Không tin vào tài năng của bản thân
thì không thể trở thành đỉnh cấp được.
Bởi vì một khi đến thời điểm
không thể nỗ lực nữa sẽ mất đi động lực.
Đây là Ran Hokkyokusei, chuyển tới từ Học viện Shogo.
Người chỉ biết đến nỗ lực một khi
đến thời điểm không thể nỗ lực nữa sẽ nản chí.
So với tin tưởng, chi bằng nói là
tớ có cảm giác bị lừa gạt rồi.
Tớ chỉ làm chuyện mình muốn làm thôi.
Bất kể nó khó coi hay xấu hổ cỡ nào đi nữa.
Tsukihi-chan, cậu không phải cũng vậy sao?
Đối với tớ thì chuyện muốn làm hay mục tiêu gì chứ,
những thứ đó tớ hoàn toàn không có.
Có lẽ vì thế nên tớ mới thích
giúp người khác làm việc thế này.
Có điều với tớ, người xác định rõ thái độ sống của mình
như Tsukihi-chan cũng không có mấy người rồi.
Hahaha! Nghe được cậu nói như vậy thật là vinh hạnh.
Tsukihi này thực sự vô cùng may mắn.
Tuy nhiên con người tớ thực ra càng có
thiên hướng hư vô, hay phá diệt,
thế nên thường chịu tác động của
những người có lý tưởng hay mục tiêu.
Cậu nói đến chính là Karen-san và Koyomi-san sao?
À, đúng vậy.
Hơn nữa giống như bây giờ giúp
công việc của Nadeko-chan thế này
cũng là chịu ảnh hưởng từ
sự nhiệt tình của Nadeko-chan đấy.
Công việc...
Đây vẫn chưa thể gọi là công việc của tớ được.
Người như tớ không biết tương lai sẽ ra sao đây?
Hiện tại tớ cũng phải suy nghĩ kế hoạch cho tương lai của mình.
Karen-chan sẽ lên cấp ba, onii-chan sẽ lên đại học.
Một nữ sinh cấp hai
bình thường được
nhận vào 15 Học viện!
Từ hồi lớp sáu đến giờ, đây là lần thứ hai trong đời
Nhưng cậu ta có
vấn đề gì vậy chứ?
Có cảm giác như
mình từng gặp cậu ta rồi...
tớ cảm thấy mình bị bỏ lại phía sau,
Chuyện gì sẽ xảy ra với đời sống học đường
bình thường của mình đây?
Thế nên tớ muốn nhân cơ hội này lên kế hoạch
xem mình muốn làm gì trong tương lai.
Như Nadeko-chan vậy.
Chỉ cần được nghe Tsukihi-chan nói vậy,
nỗ lực của tớ coi như không uổng phí rồi.
Cho dù không có được hạnh phúc, cũng vẫn sẽ
gặp được chuyện tốt... chỉ cần tiếp tục sống.
Hừm.... Có lẽ là vậy.
Ơ kìa, đây chính là em gái
của Araragi-senpai đúng không?
Hôm qua cũng đã gặp em. Xin chào.
Chào chị.
Thật sự đã từng gặp sao?
Tên chị là Oshino Ougi. Chị thường nghe
anh trai em nhắc đến em đấy.
Em hẳn là cô em gái đáng tự hào.
Vậy à...
Đã muộn như vậy, hay là để chị đưa em về. Lên xe đi.
Sengoku-chan có khỏe không?
Tâm điện đồ (shindenzu) thế nào?
Hay là tử điện đồ (shindenzu)?
Không phải tử điện đồ đấy chứ?
Tử điện đồ?
Không phải tử điện đồ?
Có thể coi là có tinh thần tốt.
Cô ấy không chết.
Cô ấy trong quá khứ mới gọi là chết.
Có lẽ.
Nói cách khác, người chỉ có mỗi đáng yêu không tồn tại.
Theo như chị, người không làm người ta cảm thấy
đáng yêu mới càng đáng yêu.
Tốt rồi, tốt rồi.
Nói cách khác, cái nhãn "cô bé đáng yêu" chính là lưỡi dao
mà Sengoku-chan tự dùng để làm tổn thương chính mình.
Như vậy đúng là thật đáng thương.
Đáng thương? Không phải đáng yêu là may mắn sao?
Đối với Sengoku-chan, đáng yêu
là gông xiềng ràng buộc chính mình.
Nhưng cũng là một tài năng
mà từ bỏ thì thật quá đáng tiếc.
Thế nên cần kích thích mạnh mẽ để trị liệu rồi.
Kích thích mạnh mẽ?
Rốt cuộc là đang nói về chuyện gì vậy?
Chà, không biết nữa.
Chị cái gì cũng không biết.
Chỉ có Araragi-senpai là biết thôi.
Sengoku-chan có vẻ muốn làm
một họa sĩ manga trong tương lai.
Araragi Tsukihi-chan,
em muốn thế nào đây?
Như thế nào à?
Những thứ như là mục tiêu thì em đều không có.
Chỉ cần hiện tại được vui vẻ là tốt rồi.
Chỉ cần như vậy liên kết với hiện tại
có thể hình thành nên tương lai.
Tuy rằng em không phải loại người biết tất cả mọi chuyện,
nhưng là loại người cái gì cũng có thể làm đây.
Đối với người không phải toàn tri nhưng toàn năng
như em... lựa chọn quá nhiều,
mục tiêu quá phân tán cũng là
một trong những nguyên nhân.
Có điều nói đến tương lai...
...tương lai của em thực sự quá cao xa.
Ý là tính ỷ lại của em quá lớn sao?
Tsukihi-chan, không nghi ngờ gì em sống
dựa vào những người xung quanh hỗ trợ.
Chính họ giữ cho em được sống.
Nếu không có anh chị giúp đỡ,
ở kỳ nghỉ hè có khi em đã chết rồi.
Kỳ nghỉ hè?
Nói cách khác người ta không thể sống một mình được!
Con người có thể dựa vào bản thân mà sống.
Không thể dựa vào bản thân mà sống... là quái vật.
Giống như em, giống như chị vậy.
Ơ... làm sao?
Đợi đã, Oshino-san...
Gọi Ougi-san là được rồi.
Ougi-san đang đi phương hướng hoàn toàn khác rồi.
Ồ. Xin lỗi, xin lỗi. Xem ra chị lạc đường rồi.
Trước tiên dừng lại xem bản đồ trên điện thoại đã.
Tài sản tư nhân                    Cấm vào
Nguy hiểm            Cẩn thận
Cấm vào!            Đầu
Nguy hiểm
Cấm vào
Cấm vào!
Nguy hiểm           Nguy hiểm
Cảnh báo
Cẩn thận đầu         Nguy hiểm
Hả?
À, đúng rồi.
Đây không phải tòa nhà bị hỏa hoạn
thiêu trụi hồi tháng tám sao?
Cấm vào
Nguy hiểm           Nguy hiểm
Cảnh báo
Cẩn thận đầu         Nguy hiểm
Chà, đúng là thú vị ghê.
Nói cách khác, đây gọi là nhà ma sao?
Hay là vào xem chút đi?
Trường học... Không, có vẻ là một trường bổ túc.
Ừ, có vẻ thế.
Ái chà, vốn là háo hức xông vào,
kết quả là lập tức đã biết chân tướng rồi.
Một khi đã biết thân phận thì còn gì đáng sợ đâu.
Tiểu thuyết trinh thám cũng vậy.
Sở dĩ thấp thỏm bất an muốn tiếp tục đọc
là vì không biết hung thủ là ai.
Chỉ cần bí ẩn không còn là bí ẩn,
nghi phạm chỉ có một người...
Nói thật là thế sẽ làm người ta mất hứng.
Phá án cái gì nữa, chỉ cần một dòng để kết thúc là được rồi.
Chỉ cần chính thể bị vạch trần,
bất kể là sợ hãi hay thú vị đều tan biến.
Chính là vậy.
Lối thoát hiểm
Là như vậy sao?
Nguy hiểm
Nếu như là tiểu thuyết trinh thám thì đúng là không sai.
Nhưng trên thực tế, không phải hung thủ
bị bắt được lại càng đáng sợ sao?
Bởi vì đối tượng trước đây trong lòng mình sợ hãi
đã được xác nhận là thực sự tồn tại.
Trường bổ túc
Ồ?
Thời điểm chính thể bị vạch trần
mới là bắt đầu câu chuyện.
Lối thoát hiểm
Trên thực tế, sau khi hung thủ bị bắt
thì thủ tục mới càng rườm rà hơn mà?
Không phận sự miễn vào
Người vi phạm sẽ bị báo cảnh sát
Hơn nữa coi như nói là chính thể,
nhưng cũng không nhất định là chính xác.
Chưa biết chừng sau đó còn có
bước ngoặt càng bất ngờ hơn,
tiểu thuyết trinh thám mà.
Nguy hiểm
Đúng thế thật. Ra vậy, "hình thể chính xác"
được viết là "chính thể."
Chính thể
Nguy hiểm
Rốt cuộc, "hình thể" cũng chỉ là "hình thể" mà thôi.
Trường bổ túc
Lần này bị em nói trúng rồi.
Đúng là em gái Araragi-senpai có khác.
Tsukihi-chan, người ta có thể chấp nhận chính thể của em.
Hoặc cảm thấy rất thú vị.
Nhưng chị thì không được rồi.
Chính thể của chị... rất xấu xí.
Tsukihi-chan, đáng tiếc chính là,
em không thể có cái được gọi là "tương lai."
Cũng không phải không biết tương lai
sẽ thế nào, mà là không có tương lai.
Bất kể em có tích lũy "hiện tại" thế nào đi nữa
cũng không thể đi tới tương lai.
Em nắm giữ cũng chỉ là "hiện tại" vĩnh viễn.
Mặc dù vậy, em còn có thể chẳng để tâm,
chẳng cần biết đến tương lai,
mà sống ở "hiện tại" không?
Chà, có lẽ là được. Bởi vì em thực ra
sở trường là sống tiếp mà.
Có thể nói ra câu này đúng là quá tuyệt.
Thật khiến chị ghen tỵ.
Em đến muộn, Ougi-chan.
Anh chờ em đã lâu rồi.
Tsukihi-chan, xin lỗi, em có thể một mình
lấy xe chị về trước được không?
Cấm vào
Nguy hiểm           Nguy hiểm
Cảnh báo
Cẩn thận đầu       Nguy hiểm
Chị còn có chuyện rất quan trọng muốn nói với anh trai em.
Mã khóa xe là "1-2-3-4."
Giờ Shinobu-chan thế nào rồi?
Cô ấy chắc đã khôi phục thành trạng thái hoàn chỉnh...
Lẽ nào không đi cùng anh sao?
Chuyện đó thì vẫn chưa được.
Khôi phục lại ràng buộc với nhau lần thứ hai,
anh quyết định phải đợi sau khi tất cả đã kết thúc.
Hừm...
Shinobu-chan hy vọng khôi phục lại
tình trạng như cũ sao?
Còn Araragi-senpai, anh lại muốn một lần nữa
trở thành nửa người nửa quỷ hút máu sao?
Chỉ là yêu thích bé gái thôi.
Tôi trả lời,
dù trong lòng cảm thấy
cuộc đối thoại hoàn toàn vô nghĩa.
Vậy còn cô bé kia thì sao?
Cô ấy sẽ được cung phụng ở đền Bắc Bạch Xà.
Có điều chuyện đó cũng chờ sau khi tất cả kết thúc đã.
Hừm. Vậy là cái đền đó...
hố lớn mở rộng ở thị trấn này vốn là
một vấn đề rất nghiêm trọng
không ngờ lại thuận lợi giải quyết đến vậy.
Vấn đề... Là chỉ công việc của em sao?
Chà, đúng vậy. Trước đây em cũng đã từng nói qua.
Cấm vào
Nguy hiểm             Nguy hiểm
Cảnh báo
Cẩn thận đầu         Nguy hiểm
Nói đến công việc... Em gái anh...
Em cùng nó thảo luận say sưa chuyện gì vậy?
Bọn em mới chỉ nói được một nửa.
Thật đáng tiếc. Công việc của em
mới làm được một nửa đã phải kết thúc.
Nhưng thật sự rất khó giải quyết.
Đúng là bất tử điểu, quả nhiên khó đối phó.
Không biết Kagenui Yozuru rốt cuộc định dùng phương pháp gì
để tiêu diệt sinh vật sống dai như vậy?
Quái vật... chỉ cần vạch trần thân phận
là có thể tiêu diệt phải không?
Thế mới nói, cô bé kia cho dù
có bị vạch trần thân phận
e là cũng không có cách nào tiêu diệt.
Bởi vì cô ấy có một người anh trai
dù đã biết thân phận vẫn nhất mực yêu thương mà.
Hừm... Chưa biết chừng chính là vì nguyên nhân này
mà Kagenui Yozuru mới buông tay mặc kệ.
Có điều, nếu như là em thì chắc sẽ không may mắn như vậy.
Không sai chứ?
Em sẽ bị Araragi-senpai sẽ vạch trần thân phận
tại đây, sau đó bị tiêu diệt.
Quy trình là như vậy nhỉ?
Có thể nói, đây là quyết đấu một chọi một.
Chuyện này thật đáng mong đợi đây.
Lần này anh cảm thấy nhất định phải do tự mình làm.
Đây là việc chỉ anh mới có thể làm.
Cũng là việc anh muốn làm một mình.
"Việc anh muốn làm" ư?
Có lẽ anh chỉ là nghe người lớn
nói ngọt nên mới nghĩ như vậy thôi?
Araragi-senpai có thể cho rằng mình đang dốc sức
vì Shinobu-chan và Hachikuji-chan.
Nhưng đó không phải chỉ là thói quen sao?
Thực sự quá ngu ngốc.
Đối với những gì đã suýt mất đi,
người ta thường sẽ ước định giá trị quá cao.
Nếu bị loại tâm tình hoài cổ này ràng buộc,
anh sẽ mãi mãi không cách nào tới được tương lai.
À, để em nói rõ đã, đây là lời cầu xin tha mạng của em.
Cầu xin tha mạng?
Em không phải đã nói rồi sao?
"Có thể đứng về phía em được không?"
"Xin anh hãy cứu em."
Có vẻ như những lời thỉnh cầu này đã bị vô tình cự tuyệt.
Có phải tại em quá kém hấp dẫn không?
Có điều lựa chọn như vậy là chính xác rồi, Araragi-senpai.
Đó là việc đúng đắn.
Gì chứ, không phải anh cũng có thể
làm được việc đúng đắn sao?
Vô cùng tiếc nuối, thực ra em hy vọng anh sẽ từ chối.
Tuy rằng không thể nói là đã cơm no rượu say,
nhưng vẫn xin mời Araragi-senpai kết thúc tất cả đi.
Ừ, anh đương nhiên sẽ làm vậy.
Ougi-chan, chính thể của em...
Chính thể của em... là anh.