Chính thể của Oshino Ougi là Araragi Koyomi.
Oshino Ougi là quái dị do Araragi Koyomi tạo ra.
Cũng như chị gái ta, Tooe Gaen,
đã tạo ra quái dị Rainy Devil.
Quái dị chính thể bất minh mà Gaen Tooe sáng tạo
chính là thực thể hóa tâm lý tự kiềm chế của chị ấy mà thành.
Tiêu diệt "bóng đen" đó,
thông qua chỉnh lý thành quái dị phương Tây
Rainy Devil để giải quyết vấn đề.
Có thể nói Oshino Ougi
chính là tinh thần tự phê phán
bản thân của Araragi Koyomi.
Đương nhiên cũng không chỉ đơn thuần có vậy.
Tháng tám năm ngoái.
Sự kiện Hachikuji-chan bị "bóng đen" tấn công.
Koyomin biết đến tồn tại của "bóng đen,"
đây chính là giai đoạn thứ nhất.
Hiện tượng sửa chữa những sai lầm.
Không thể làm việc bị cấm.
Chuyện sai lầm chính là sai lầm.
Tồn tại thứ sẽ thay người ta đưa ra phán quyết.
Vậy giai đoạn hai đương nhiên là
quyết đấu với Sơ đại Quái dị Sát thủ.
Ở lần đầu chạm trán,
Cánh tay trái Rainy Devil của Suruga bị Sơ đại
thực hiện hút năng lượng đúng không?
Vào lúc này nguyên dịch của
"chính thể bất minh" chị gái ta sáng tạo
đã lẫn vào cơ thể Sơ đại Quái dị Sát thủ.
Qua Oshino Shinobu làm trung gian,
hắn và cậu thực ra đã tương thông.
Không những thế, Shinobu-chan sau đó
còn ăn Sơ đại Quái dị Sát thủ.
Theo ảnh hưởng từ chuỗi thức ăn,
một phần di sản của chị gái ta
thông qua Shinobu-chan đã chảy vào cơ thể cậu.
Kết quả là sinh ra "chính thể bất minh" nắm giữ toàn bộ
hiện tượng quái dị phát sinh ở thị trấn này
cùng những câu chuyện liên quan đến chúng.
Do tính chất và nguồn gốc,
ngay cả năng lực thực thể hóa vật chất
như của Heart-under-blade, Oshino Ougi
cũng có thể thông thạo vận dụng.
Nhân tiện, cái họ "Oshino" này
là bắt nguồn từ Oshino Shinobu.
Cũng bởi vì hồi đó ta tự nhận là em gái của Meme
nên đã mở ra một tiền lệ xấu.
Thế nhưng điểm đặc biệt của Koyomin là
quái dị cậu sáng tạo lại tấn công chính cậu.
Từ kỳ nghỉ xuân đến giờ, trong lòng cậu,
hay trong thân thể cậu vẫn luôn
tồn tại cảm giác mình đã gian lận.
Vì lòng thông cảm mà cứu
Kiss-shot Acerola-orion Heart-under-blade...
Cậu muốn bị trừng phạt.
Cậu kết bạn với Hanekawa Tsubasa...
Nhưng kẻ không thể báo đáp tâm ý của cô ấy như mình
có tư cách này không? Cậu vẫn vì thế mà muộn phiền.
Cậu cứu Senjougahara Hitagi khỏi nhiều năm đau khổ...
nhưng sau đó thành đôi, cậu không sao thoát khỏi ý nghĩ,
"chính mình đã lợi dụng nhược điểm của cô ấy."
Cậu tôn trọng Kanbaru Suruga...
nhưng có cảm giác thấp kém vì
không thể sống thẳng thắn như con bé.
Cậu giúp Sengoku Nadeko...
...nhưng khi đó thực sự muốn cứu
không chỉ có mình Sengoku Nadeko.
Tuy rằng từ từ hòa giải được với Oshino Shinobu...
nhưng chuyện này thật sự có thể tha thứ sao?
Hơn nữa có thể tự do sử dụng sức mạnh
bất tử không phải quá hèn hạ sao?
Không phải nên gặp báo ứng sao?
Ta...
chẳng lẽ là người tồi tệ nhất sao?
Tinh thần tự phê phán bản thân đó của cậu
phát triển hoàn toàn chính là Oshino Ougi.
Có thể gọi cô ta là Dark Koyomin.
Thế nên giống như "bóng đen,"
lấy vụ Oikura Sodachi làm trung tâm
theo một ý nghĩa nào đó có thể nói là tiến hành
thanh toán đến nơi đến chốn từng người một.
Oshino Meme và Kagenui Yozuru...
Hơn nữa còn cả Kaiki Deishu sau khi
giải quyết xong vụ Sengoku Nadeko.
Cứ yên tâm, Koyomin.
Một khi tiêu diệt Oshino Ougi,
sẽ rất nhanh chóng tìm ra họ thôi.
Cô ta còn một công việc chưa hoàn thành.
Đúng. Araragi Tsukihi, em gái cậu.
Quái dị bất tử - Bất tử điểu.
Đối với kẻ vẫn duy trì cuộc sống như con người cho đến nay,
trong lòng cậu không thể không có ý nghĩ
cứ để nó tiếp tục như vậy có được không?
Thế nên giờ ta sẽ dùng em gái cậu làm mồi nhử.
Đúng, không có chứng cứ.
Những điều vừa nói đều chỉ là suy đoán của ta thôi.
Thế nhưng cậu nên hiểu rồi chứ?
Cậu rõ ràng hơn bất kỳ ai khác
thân phận của Oshino Ougi.
Chính vì vậy, vạch trần thân phận của cô ta
cũng chỉ có thể do cậu tự mình đi làm.
Chiến đấu với bản thân và giành thắng lợi đi.
Đây là chuyện rất đơn giản mà?
Vì người khác mà giết chính mình.
Đây là việc cậu làm mỗi ngày.
Là Araragi Koyomi mà cậu căm hận nhất.
Thế nên... kết thúc tất cả đi.
Do chính tay cậu chấm dứt tất cả.
Đây là kết thúc... cho tuổi thanh xuân của cậu.
Ougi Bóng Tối
Phần Ba
Chính thể của em... là anh.
Em chính là anh.
Oshino Ougi... chính là Araragi Koyomi.
Ơ, nhanh quá vậy. Đã đến màn chính rồi sao?
Là bởi lời nói dối của em phạm phải tội lớn sao?
Thế mà lại muốn diễn vai như vậy...
Chỉ có thể nói là đầu óc không bình thường thôi.
Không phải em đã sớm đoán được
sẽ có kết quả như vậy sao?
Nếu em là anh thì hẳn đã biết
việc anh ở nơi này chờ em,
việc anh đã biết thân phận của em...
Tại sao còn muốn tới đây chứ?
Cho dù biết rõ sẽ thua, có những lúc
vẫn muốn kiên trì chiến đấu.
Nếu để cho em nói vài lời làm di ngôn,
em tin rằng theo cách của mình,
cho dù không thể làm thanh xuân
của Araragi Koyomi tốt đẹp hơn,
nhưng ít ra có thể nói là sẽ đúng đắn hơn.
Nếu như nói đây là đúng đắn...
Anh không muốn cái gì đúng đắn cả.
Em rốt cuộc có biết đã gây cho mọi người
thêm bao nhiêu phiền phức không?
Nếu như có ai bị thương tổn,
thì đó chính là báo ứng của họ.
Cũng không phải em làm gì với họ.
Trên thực tế, anh cũng hiểu điều đó mà?
Phiền phức, thương tổn, bất hạnh....
đều không phải thứ đơn giản, rõ ràng như vậy.
Thế tính đúng đắn thì có thể rõ ràng sao?
Cái gì là đúng đắn, cái gì là sai lầm...
Em có thể phân biệt sao?
Cho dù không thể xác định cái gì là đúng đắn,
ít ra có thể xác định phe nào đúng chứ?
Trong chuyện Oikura Sodachi là em sai rồi.
Trong chuyện Sengoku Nadeko, em đã đúng.
Trong chuyện Teori Tadatsuru... tính là hòa đi.
Nếu như là một đấu một,
em cảm thấy vẫn có thể thắng.
Thắng bại
Vậy suy cho cùng, Ougi-chan...
Anh với em—bên nào là đúng đắn?
Hiện tại em sắp bị tiêu diệt thế này nghĩa là
Araragi-senpai đúng đắn hơn rồi.
Chúc mừng anh, Araragi-senpai.
Những việc anh đã làm cho đến nay đều không sai.
Là đúng đắn.
Đây là kết thúc của tuổi thanh xuân.
Hay là kết thúc của câu chuyện nhỉ?
Không, chuyện này cũng chẳng có gì quan trọng.
Không phải kết thúc của một cuộc đời,
lại càng không phải kết thúc của thế giới.
Chỉ là kết thúc của một trong nhiều
câu chuyện của anh thôi.
Cũng không phải tập cuối gì cả.
Có thể bị tiêu diệt trước khi anh tốt nghiệp
thế này đúng là quá tốt rồi.
Anh đã vất vả rồi.
Tạm biệt, Araragi-senpai.
Tạm biệt, Ougi-chan.
Tạm biệt, Oshino Ougi.
Tạm biệt, tuổi thanh xuân của tôi.
Không! Quả nhiên là... vẫn không được!
A-Araragi-senpai? A-anh...
Rốt cuộc anh... nghĩ gì vậy chứ!?
Rõ ràng đã không còn bất tử
mà còn muốn cứu người cái gì.
Cuối cùng thì anh vẫn như vậy sao?
Vì người khác mà dễ dàng
vứt bỏ tính mạng bản thân?
Đối với kẻ chỉ biết phê phán,
trách cứ anh như em
mà anh cũng muốn cứu sao?
Nếu chết ở đây thì có ý nghĩa gì chứ?
Cứu em thì rốt cuộc có ý nghĩa gì chứ?
Quả nhiên là anh sai.
Anh là một người sai lầm.
Anh là người tệ hại nhất.
Cũng không phải người khác....
Vừa rồi anh cứu chính là bản thân mình.
Hitagi... Hanekawa... Shinobu... Ononoki-chan...
Mọi người đều đã từng cứu anh.
Mọi người đã từng cứu anh,
nhưng anh lại không cứu bản thân mình sao?
Chuyện đó đương nhiên là không được!
Thật hết cách.
Vốn định tự tử, kết quả lại thành
tự tử đôi vì tình rồi, Araragi-senpai.
Để em nói rõ đã, em không phải bé gái đâu đấy?
Anh không ngại. Hơn nữa, em mới sinh ra được nửa năm,
cũng không hơn một đứa trẻ sơ sinh là mấy đâu.
Trẻ con nên được bảo vệ mới đúng.
Nếu như em đã nói những việc anh làm
cho đến nay đều không sai...
...thì việc anh làm lúc này nhất định cũng không sai.
Anh không làm sai.
Đúng thế.
Em cũng không sai.
Thực sự...
Quá ngu ngốc rồi!
Không hẳn.
Thật không thể coi thường...
...cuối cùng cậu cũng chịu
vì bản thân mà chiến đấu à.
Tôi thật sự rất tôn trọng cậu, Araragi-kun.
Chị thắng.
Đùa đấy à.
Hanekawa-senpai thực sự đưa người tới...
từ tận Nam Cực đấy.
Người đó đầu óc đúng là không bình thường mà.
Hitagi, nếu vậy, thì không phải
"This is a pen." Mà là "dépaysement."
Nghĩ lại thì ngay từ đầu Ougi-chan vẫn
vô cùng cảnh giác đối với Hanekawa.
Cái tên "Ougi"...
lẽ nào là chữ "hộ" đặt trên chữ "vũ (hane)"
thành chữ "phiến (ougi)"?
Araragi-kun...
Cậu thô bạo đẩy ngã đứa cháu gái đáng yêu
của tôi như vậy, rốt cuộc là định làm gì?
Thiệt tình, Araragi-kun, đúng là rất có tinh thần.
Lẽ nào gặp được chuyện tốt đẹp gì sao?
Rõ ràng đã có người yêu, không nên thiếu kiềm chế
như vậy với đàn em trong trường chứ.
Cháu gái?
Ông ấy vừa nói vậy.
Ông ấy gọi Ougi-chan như vậy.
Oshino Meme vừa rồi đã nói.
Oshino Meme đã công nhận Oshino Ougi là họ hàng.
Điều này có ý nghĩa thế nào...
nó xác định sự tồn tại của Oshino Ougi.
Cô ấy không còn là một tồn tại giả mạo nữa.
Vì thế nên...
..."bóng đen" đã biến mất.
Cảm ơn ông đã cứu tôi, Oshino.
Tôi cũng đâu có cứu cậu.
Là cậu tự cứu lấy mình mà thôi, Araragi-kun.
Làm tốt lắm.
Ặc...
Oshino Ougi, đã trở thành Oshino Ougi.
Thế là tuổi thanh xuân của tôi,
Araragi Koyomi, cứ như vậy kết thúc.
Những ngày tháng tôi đã cho rằng
không yêu quý bản thân là trân trọng người khác,
ngày tháng tràn ngập những lời nói dối ngọt ngào,
cảm giác say sưa mỏng manh mà nông cạn, đã đi đến hồi kết.
Phần kết.
Ngày 15 Tháng Ba
Nii-chan! Trời sáng rồi đấy!
Nếu không dậy sẽ muộn đấy!
Trời ạ!
À mà, Tsukihi-chan, em đã ước nguyện điều gì vậy?
Là về mái tóc của em đấy.
Thực ra là ước cho kỳ thi đại học của anh
và chuyện của Nadeko-chan.
Chính vì là tóc (kami),
nên mới cầu thần (kami).
Đấy là nếu thật sự có.
Dù sao thì kỳ thi của anh coi như đã kết thúc,
còn Nadeko-chan hiện cũng đã khỏe lại rồi.
Có khi thần linh thực sự tồn tại đấy.
Ừ, bắt đầu từ hôm qua.
Hả?
Không có gì.
Vậy à.
Nii-chan, nii-chan! Từ tháng sau em đã là học sinh cấp ba,
không thể thân thiết với anh như trước nữa.
Chúng ta lần cuối dùng miệng bón cơm đi!
Sau đó đánh răng cho nhau nữa!
Anh thấy cần đánh chính là cái đầu mày ấy.
Mà này, Karen-chan.
Lên cấp ba, giải tán Hỏa Tỷ muội
của trường cấp hai Tsuganoki,
em còn định tiếp tục là
đồng minh của chính nghĩa không?
Không thể làm gì!
Nói đúng ra, có lẽ ý nó là "Bất luận ra sao!"
Nói đúng ra, thật không.
Karen-chan, với em mà nói, rốt cuộc "đúng đắn" là gì?
Giúp đỡ người khác!
Vậy sao.
Như vậy thì hãy bắt đầu bằng việc tự lực cánh sinh đi?
Anh cũng vậy.
Này, Hachikuji!
Xin đừng có nói chuyện với ta!
Tên: Thần
Hachikuji Mayoi
Giờ ta đã là thần linh!
Nếu vẫn muốn nói chuyện với ta, hãy cúi người
hai lần, vỗ tay hai lần, rồi cúi chào...
Cúi chào               Vỗ tay hai lần                 Cúi hai lần
Cách thức lễ thần
...đưa tiền nhang đèn đây, sau đó
nói với thái độ tôn kính thần linh.
Ai thèm nói chuyện với kẻ như vậy chứ?
Quên đi, không chơi với em nữa.
Araragi-san, hôm nay là lễ tốt nghiệp của anh sao?
Anh đã vất vả rồi.
Em vốn muốn đi dự buổi lễ tốt nghiệp này để chúc mừng anh.
Có điều là thần mà đến sẽ làm
nhân gian hỗn loạn mất... nên có lẽ sẽ không đi.
Đền của em nào có ai đến viếng. Rồi sẽ lại
trở thành thị trấn không có thần nữa thôi!
Hahaha! Đừng có nói vậy.
Vậy thì anh đến chơi đi.
Đền Bắc Bạch Xà hoàn toàn tự do thăm viếng,
anh thật sự có thể tới bất cứ lúc nào.
Ừ, bất cứ lúc nào anh cũng có thể sẽ tới chơi.
Đến nhà em.
Đúng, đến nhà em!
Mà như vậy thật sự có được không, Shinobu-san?
Cô nói muốn lần thứ hai bị phong ấn
trong cái bóng của Koymin,
nguyện vọng này thật khó hiểu.
Nếu như cô có ý kiến gì hy vọng có thể nói ra tại đây.
Không có ý kiến gì.
Hơn nữa, kẻ đã cảm thấy mất hứng thú với chiến đấu như ta
muốn một lần nữa được nhận định là vô hại,
chuyện này đối với một chuyên gia thì đâu có gì khó hiểu.
Từ ấu nữ (youjo)
trở thành yêu nữ (youjo).
Sau đó lại muốn trở lại làm bé gái.
Đương nhiên nếu như giờ chủ nhân đã hoàn toàn
loại trừ được phần quỷ hút máu
không muốn trở về trạng thái mập mờ
nửa người, nửa quỷ hút máu,
ta cũng sẽ rút lại nguyện vọng của mình thôi.
Sau khi chữa khỏi cánh tay đó,
ta sẽ tìm một ngọn núi để ẩn cư thôi.
Ai cho cô đi chứ.
Trên núi không có chi nhánh
Mister Donut đâu, Shinobu.
Nói cũng phải.
Nếu  ngày mai cô chết,
tính mạng tôi cũng sẽ chấm dứt ngày mai.
Nếu hôm nay cô tiếp tục sống,
chúng ta sẽ cùng nhau sống ngày hôm nay.
Nếu như ngày kia chủ nhân chết,
ta sẽ chỉ sống đến sau đó một ngày thôi...
để kể cho người khác nghe chuyện của người.
Ta sẽ tự hào mà kể lại câu chuyện về chủ nhân của mình.
Lễ Tốt Nghiệp
Trường THPT Naoetsu
Chào buổi sáng, Araragi-kun.
Chào cậu, Hanekawa.
Sao cậu lại ở bãi đỗ xe đạp?
Đương nhiên là ở đây chờ Araragi-kun rồi.
Vì có rất nhiều điều muốn nói với cậu.
Sau khi lễ tốt nghiệp kết thúc,
tớ phải lập tức xuất phát.
Thế nên có thể nói chuyện một mình
với cậu cũng chỉ có lúc này thôi.
Là do vé máy bay đặt trước có thời gian quá gấp sao?
Hừm... Thực ra...
Để đưa Oshino-san từ Nam Cực trở về,
tớ đã bán đi chút đầu óc.
Bán đầu óc?
Là cái gì? Nghe đáng sợ vậy...
Loại người này chắc gọi là "jet-setter"?
Nhưng không làm vậy thì không thể
bay về bằng máy bay chiến đấu.
Không sao đâu. Tớ bán cho
một tổ chức khá là có lương tâm.
Nhìn chằm chằm
Tớ sẽ đánh cậu đấy!
Thật đáng sợ!
Địa điểm tổ chức Lễ tốt nghiệp
Nhân tiện, Kagenui-san ở Bắc Cực,
tin này đã được xác nhận.
Địa điểm tổ chức Lễ tốt nghiệp
Lễ Tốt Nghiệp
Vậy sao... Tớ vốn chỉ dựa vào trực giác mà chọn lục địa.
Địa điểm tổ chức Lễ tốt nghiệp
Lễ Tốt Nghiệp
Nói như vậy nếu tớ chọn Bắc Cực
cũng không phải không được.
Lễ Tốt Nghiệp
Địa điểm tổ chức Lễ tốt nghiệp
Ononoki-chan vốn định đi đón,
nhưng cô ấy từ chối,
tạm thời chưa về, nghe nói đang
nhiệt tình tu luyện võ công gì đó
chiến đấu với gấu bắc cực.
Ơ? Vậy Ononoki-chan thì sao?
Giờ cô bé thế nào rồi?
Địa điểm tổ chức Lễ tốt nghiệp
Vẫn ở nhà tớ.
Vậy thì thật là...
Một trong những nguyên nhân là
Gaen-san và Oshino xuất phát quá gấp.
Lễ Tốt Nghiệp
Người lớn thật đúng là đều bận rộn quá đi.
Người lớn?
Lễ Tốt Nghiệp
Từ ngày mai không phải chúng ta
đều sẽ là người lớn sao?
Hitagi và tớ vẫn là học sinh.
Lễ Tốt Nghiệp
Trở thành người lớn chỉ có mình cậu.
"Hitagi"?
Ồ, ra là vậy. Ra là vậy.
Xem ra trong khi tớ đi, các cậu đã...
Lễ Tốt Nghiệp
Đợi đã, đợi đã! Đừng vội vã kết luận như vậy.
Chưa biết chừng không phát sinh
loại chuyện cậu tưởng tượng đâu.
Quá tốt rồi, quá tốt rồi. Như vậy tớ đã có thể
lên đường mà không còn gì phải bận tâm.
Chào buổi sáng, Araragi-kun.
Ơ. Không gọi là "Koyomi" sao?
Chào buổi sáng, Koyomi.
Chào mừng cậu trở về, Tsubasa.
Tớ đã trở về, Hitagi-chan.
Thứ năm, 15 Tháng Ba
Koyomi, Kanbaru nói đã chuẩn bị quà
mừng lễ tốt nghiệp của chúng ta.
Thật sao? Quà của Kanbaru...
Thật khiến người ta bất an.
Con bé cũng sẽ không tặng những thứ
kỳ quái vào dịp như thế này đâu.
Tớ đã dò hỏi một chút rồi, có vẻ như
là một bó hoa bình thường đấy.
Hoa sao...
Cậu cứ đi đi!
Ừ.
Bằng tốt nghiệp các cậu nhận giùm tớ nhé!
Tôi đi tới.
Một chút cũng không thay đổi, Araragi-senpai.
Không, anh đương nhiên đang thay đổi.
Nhưng bất kể thay đổi thế nào...
Anh vẫn là anh.
Lễ Tốt Nghiệp
Tương truyền trước đây rất lâu, ở nơi nào đó,
có một quái nhân tên là Araragi Koyomi.
Tên đó đến giờ cũng vẫn còn ở nơi này.
Thật đáng mừng, thật đáng mừng.
Từ cái bóng đang di động cùng
truyền ra giọng đọc diễn cảm như vậy.
Câu chuyện làm tôi thấy hứng thú với nội dung tiếp theo.
Owarimonogatari
Hết