Bởi vì có Oshino Ougi, tôi mới có ngày hôm nay.
Bởi vì cô gái vô cùng thần bí,
vây quanh là tầng tầng lớp lớp bí ẩn đó
tới thị trấn này,
tôi, tất cả chúng tôi,
mới đi tới hoàn cảnh ngày hôm nay.
Chúng tôi có hiện tại, cũng có tương lai.
Một ngày nào đó tôi sẽ nghĩ như vậy.
Tôi chính là người như vậy.
Cô ấy chính là người như vậy.
Oshino Ougi.
Cô ấy là tượng trưng cho tuổi thanh xuân của tôi...
Tôi nhất định sẽ nhớ về cô ấy như vậy.
Vẻ mặt mỉm cười của cô ấy.
Đối với cô ấy mà nói, nhất định là
cảm thấy sự ngu xuẩn của tôi rất buồn cười.
Ngay cả chính tôi cũng sẽ bật cười.
Araragi Koyomi
Hơn nữa là cười to.
Như vậy, rốt cuộc tất cả có lẽ chính là một chuyện cười.
Tuổi thanh xuân của tôi.
Năm cuối cấp ba của tôi...
Có vất vả, có bi thương,
có cay đắng, cũng có xấu xí.
Thế nhưng ngay cả như vậy, trong tương lai
Thứ năm, ngày 15 tháng ba
có ngày tôi nhớ lại thời gian một năm này,
khi kể cho mọi người
về khoảng thời gian một năm này...
Ở thời điểm đó, có lẽ tôi nên kể với một nụ cười.
Một câu chuyện cười
bình thường và tẻ nhạt.
"Có lẽ?" Không, anh biết mà.
Mặc dù em cái gì cũng không biết.
Ougi-chan nhất định sẽ nói thế.
Chỉ là anh tự mình biết mà thôi, Araragi-senpai.
Không sai. Tôi đã biết.
THPT Naoetsu
Bộ mặt thật của Oshino Ougi,
tôi nhất định đã biết ngay từ đầu rồi.
THPT Naoetsu
Thực sự là quá nực cười.
Owarimonogatari
Ougi Bóng Tối
Phần Một
Công viên Shirohebi
Này, này! Người phát bóng bị dọa sợ rồi!
Rõ ràng đang mặc váy, nhưng lại làm người bắt bóng,
ngồi xổm giang rộng hai chân ra, dẫn đến quần lót ở trạng thái
hoàn toàn có thể thấy được. Phải nói là quá buông lỏng cảnh giác rồi,
nhưng thực sự là quần lót này nhìn chẳng có cảm giác hưng phấn gì.
Đá à?
Hóa ra họ ném đá và đánh bằng đao...
Đó là bóng chày gì chứ?
Không được.
Chẳng lẽ không muốn kết thúc trong đêm nay sao?
À, mặc dù đúng là thế, nhưng...
Tuy rằng vì chị không ở đây, hiện tại em không thể giúp được gì...
Nhưng ít ra vẫn sẽ theo dõi anh chiến đấu.
Thế nên... mau gia nhập vòng tròn kia đi.
Ồ, cuối cùng cũng tới sao, chủ nhân của ta!
H-Hachikuji...
Không, vụ này ở địa ngục đã chịu đủ lắm rồi,
miễn đi thôi, Baragaki-san?
Mặc dù nghe rất oai, nhưng mà Hachikuji,
đừng có gọi anh giống như
Hijikata thời niên thiếu vậy.
Tên anh là Araragi.
Xin lỗi, em cắn phải lưỡi.
Không, là em cố ý.
Kắn fải lưỡi mừ.
Không phải cố ý sao!?
Cúi người.
Đúng là em ở tư thế của người bắt bóng, nhưng...
Ononoki-san, đã lâu không gặp.
Lần trước đã được cô giúp đỡ rồi.
Ừm. Thấy cô trở về tôi cũng rất mừng.
Vấn đề này còn có chuyện tôi nhất định phải xác nhận.
Sao vậy, Hachikuji?
Đầu óc anh làm sao vậy chứ?
Tại sao anh lại phải từ từ đưa tay ra
sờ bộ ngực đang phát triển của em?
Anh chỉ đang muốn biết tình hình em
hiện nay thế nào thôi mà.
Tình hình hiện nay thì cô bé là âm hồn,
cũng giống như lần đầu gặp cậu ở công viên này.
Là âm hồn.
Xin lỗi, Hachikuji. Anh không suy nghĩ gì đã đưa em về đây.
Giờ nghĩ lại thì đã khiến nỗ lực xếp đá
nửa năm qua của em uổng phí cả rồi.
Không sao, Araragi-san.
Không cần để ý chuyện này.
Em đã thương lượng thỏa đáng với Gaen-san rồi.
Thương lượng thỏa đáng?
Được rồi, được rồi, chuyện đó khi họp
chúng ta sẽ nói đến sau. Bắt đầu đi thôi.
Như vậy hiện tại, Koyomin, phiền em lệnh cho
mỹ nữ nô lệ giờ đã trưởng thành của mình,
đừng bắt nạt shikigami của
hậu bối của chị nữa được chứ?
Đó, đó, đó!
Xem ra điều Ononoki-chan lo sợ đã tới,
bị trả thù vì sự sỉ nhục phải nhận hồi mùa hè.
Oshino Shinobu
Thể hoàn chỉnh của quỷ hút máu trong truyền thuyết
từ hải ngoại bay tới.
Hachikuji Mayoi
Âm hồn phục sinh từ địa ngục.
Ononoki Yotsugi
Shikigami thi thể con rối đã bị chủ nhân bỏ rơi.
Gaen Izuko
Thủ lĩnh nhóm chuyên gia tiêu diệt quái dị.
Còn có tôi, Araragi Koyomi, từng là con người,
là quỷ hút máu, giờ hiện là con người.
Đừng, Hachikuji.
Đừng nhìn anh như vậy.
Vậy thì chị đây sẽ công khai
với mấy đứa kế hoạch ta đã
nỗ lực lập ra hai ngày nay.
Koyomin, thứ ta muốn đã mang tới chưa?
Có mang đến rồi.
Nhưng chỉ vì đó vốn là của Gaen-san
nên em mới mang đến cho chị.
Hừm, xem ra trạng thái vẫn tốt cả.
Có vẻ như em đã bảo quản rất cẩn thận.
Oshino Ougi.
Đó chính là kẻ địch chúng ta phải đối mặt.
Là đối thủ nhất định phải chiến đấu,
đối tượng nên bị tiêu diệt, bị căm hận.
Ta nói đúng không, Koyomin?
Đương nhiên, đây là điểm quan trọng nhất.
Tuyệt đối đừng quên, cái tên "Oshino Ougi" này
chỉ là tên giả tùy tiện lấy dùng thôi.
Bản chất của Oshino Ougi là
thực thể không xác định.
Mất đi thực thể chính là
đặc trưng duy nhất của cô ta.
Trước tiên để ta nói theo trình tự.
Không có thời gian, ta chỉ có thể
nói một lần, cố gắng mà nghe đấy.
Ghi chép
Em muốn xác nhận một chuyện đã.
Chị chắc chắn là Ougi-chan đêm nay sẽ hành động sao?
Nhất định sẽ hành động. Không phải chỉ là
chắc chắn, mà đơn giản đó là sự thật.
Chỉ có đêm nay thôi. Nếu đêm nay không hành động
thì không phải cô gái đó rồi.
Có thể xem là mối đe dọa đã không còn.
Đương nhiên, mặc dù đưa ra nghi vấn,
nhưng thực ra tôi cũng đã tin tưởng.
Vì bản thân cô ấy đã nói vậy.
Araragi-senpai, anh có thể đứng về phía em không?
Xin hãy cứu em.
Đầu tiên nói đến quan hệ giữa
công viên này và đền Bắc Bạch Xà đi.
Bắt đầu nói từ căn nguyên của bi kịch này.
Từ tiền thân của đền Bắc Bạch Xà,
400 năm trước bi kịch bắt đầu...
400 năm trước đã có chuyện gì xảy ra đây?
Đúng. Quỷ hút máu trong truyền thuyết,
Kiss-shot Acerola-orion Heart-under-blade đã tới Nhật.
Khi cô ấy hạ xuống,
toàn bộ nước trong một hồ nào đó ở Nhật
đã tan biến.
Bị chân đạp tung lên.
Hồ đó không phải hồ bình thường.
Đó là hồ thiêng mà cả địa phương tôn thờ.
Nhưng hành động báng bổ này lại có lợi cho khu vực.
Nước trong hồ bay lên do cô ấy tiếp đất
lại trực tiếp rơi xuống
khu vực đang hạn hán,
trở thành một cơn mưa ân huệ.
Kết quả là quái dị phương Tây,
Kiss-shot Acerola-orion Heart-under-blade,
quỷ hút máu, đã cướp tín ngưỡng địa phương.
Có thể nói đây là đuổi thần đi, chiếm vị trí.
Mất đi hồ thiêng, lại mất đi cả thần,
họ phải tìm một tân thần để thay thế.
Không, họ phải sáng tạo một tân thần.
Thế nên họ chuyển vị trí đền.
Mất đi tín ngưỡng và nhân khẩu địa phương,
đã sát nhập với tín ngưỡng của
vùng phụ cận để tìm đường sống.
Đó cũng không hẳn là một quyết định sai lầm.
Có ràng buộc cần thiết để di hoa tiếp mộc.
Ràng buộc, trục tâm... nói cách khác
là một liên kết giữa núi và hồ.
Có lẽ không nên nói là ràng buộc,
mà là dây thừng (nawa).
Kuchinawa—cũng chính là rắn.
Thần được thờ phụng ở hồ
hình dạng cụ thể chính là rắn nước.
Còn tín ngưỡng quy mô nhỏ trên núi tôn thờ là rắn núi.
Rắn nước và rắn núi.
Đều là rắn cả.
Nhưng như vậy vẫn quá miễn cưỡng,
không phù hợp quy luật di hoa tiếp mộc.
Bề ngoài trông có vẻ thành công,
nhưng vẫn khó tránh cảm giác vặn vẹo.
Cảm giác vặn vẹo, không cân bằng như vậy
tạo nên một loại phong huyệt.
Phong huyệt hội tụ những ô uế vật.
Địa điểm cái hồ bị Shinobu-chan xóa bỏ
chính là công viên Lãng Bạch này...
...còn tín ngưỡng bị di chuyển lên núi
chính là đền Bắc Bạch Xà rồi.
Đền Bắc Bạch Xà
Nhân tiện,
đền Đà Bạch, cũng là đền Bắc Bạch Xà ngày nay,
đã càng ngày càng suy yếu,
khoảng chừng 15 năm trước đã diệt vong.
Hắn—thuộc hạ đầu tiên của Shinobu-san—
tro của hắn đã trở lại cố hương,
sau đó ăn hết những ô uế vật tụ tập trong đền,
trong đó có cả thần luôn.
Vì từng có lịch sử như vậy, nên sau khi
giải quyết sự kiện thuộc hạ đầu tiên...
ta mới muốn để Shinobu-san làm
tân thần của đền Bắc Bạch Xà.
Nếu như chị giải thích rõ ràng ngay từ đầu thì...
Mới nói được một nửa tôi đã tỉnh ngộ,
cho dù khi đó chị ấy đem nguyên nhân hậu quả nói rõ,
tôi cũng sẽ không dùng lá bùa đó trên người Shinobu.
Koyomin, chúng ta tạm thời nghỉ ngơi chút,
trước tiên bày tỏ quan điểm của nhau được chứ?
Bày tỏ quan điểm?
Có thể nói là mục đích của bản thân.
Hay chúng ta đang làm gì ở đây.
Cho dù cùng ngồi thương lượng,
giữa chúng ta không có bất kỳ hiệp định gì.
Bảo cậu tới đây chỉ vì mong đợi
Koyomin có thể làm nên những kỳ tích mà thôi.
Nhưng không thể phủ nhận trong đó
có khả năng gây ra nguy hiểm lớn hơn.
Như lần trước cho cậu giải quyết với Shinobu-san,
lúc đó hẳn là Shinobu-chan,
cuối cùng lại để một nữ sinh cấp hai không liên quan
trở thành thần linh.
Chuyện này em thực sự không cách nào phản bác.
Nói cách khác, chị ấy muốn biết kẻ không đáng tin tưởng này rốt cuộc có mục đích gì.
Trong lòng tôi đang nghĩ gì.
Như vậy để em nói. Mục đích của em là...
Nói chung, về chuyện Hachikuji và Shinobu,
em vẫn hy vọng có cách giải quyết.
Nhất là Hachikuji, tiếp tục như vậy
sẽ bị "bóng đen" đó nuốt mất.
Chuyện Hachikuji-chan không phải ta đã nói
là có phương án giải quyết rồi sao.
Thế nên ta muốn hỏi cậu lo lắng gì về Shinobu-san.
Koyomin nói muốn nghĩ cách giải quyết vấn đề
của Shinobu-san cụ thể là có ý gì đây?
Thì hiện tại, cô ấy trở thành như vậy...
Còn có chuyện Oshino và Kagenui-san
không rõ tung tích em cũng rất quan tâm.
Em đương nhiên cũng hy vọng
thị trấn mình sống được yên ổn.
Thế nhưng em không phải nhân vật lớn
có thể suy nghĩ cho chuyện đó.
Cùng lắm chỉ có thể cân nhắc đến
những người mình quen biết mà thôi.
Và chuyện đó là một nguy cơ đối với ta.
Nhưng như vậy vẫn có thể thỏa hiệp với nhau.
Chí ít là lần này.
Như vậy ý chị là...
Cậu lo lắng cho những người bên cạnh mình,
nhưng suy cho cùng tất cả đều là chuyện của người khác.
Nếu cậu không để ý tới bản thân mình chút nào,
lần này ta có thể thỏa hiệp.
Shinobu-san thì sao?
Mục đích của cô là gì?
Shinobu-san, cô hiện tại rốt cuộc
đang suy nghĩ gì? Có dự định gì ?
Ta chỉ vâng lệnh chủ nhân mà thôi.
Nếu như chủ nhân của ta nói
muốn hỗ trợ ngươi, ta sẽ nghe theo.
muốn đối đầu với ngươi, ta cũng sẽ nghe theo.
Nhưng mà chuyên gia này, bản thân ta
vẫn có chút ý kiến. Nếu như có thể...
...thực ra ta vẫn hy vọng khôi phục lại trạng thái bé gái.
Như vậy lập trường của mọi người đều đã rõ ràng,
giờ bắt đầu nói cụ thể hành động tiếp theo thôi.
Mục đích của Koyomin, mục đích của ta,
mục đích của Shinobu-san, của Hachikuji-chan,
điều kiện tối thiểu để thực hiện
mục đích chung của tất cả chúng ta.
Điều kiện tối thiểu
Có hai điều kiện tối thiểu.
Thứ nhất là sắp xếp tân thần cho Đền Bắc Bạch Xà,
còn thứ hai là tiêu diệt Oshino Ougi.
Tiêu diệt
Gaen-san...
Nếu chị nói là việc lập Shinobu thành thần—
Ta vốn dự định như vậy.
Nhưng Koyomin đã mang Hachikuji-chan
từ địa ngục trở về thì tình thế đã thay đổi rồi.
Theo một ý nghĩa nào đó, có người
thích hợp làm thần hơn Shinobu-san...
Không, thần kế vị đã xuất hiện.
Thần kế vị?
Chính là Hachikuji-chan.
Không, không được! Chuyện này không được!
Không phải Hachikuji—
Hachikuji làm sao?
Xem ra cũng đủ tư cách đấy.
Ở thời điểm từ địa ngục trở về,
con bé lạc đường đó có thể coi là
đã thực hiện một kỳ tích.
Nhưng nếu là thế thì dù là tôi hay Ononoki-chan
cũng thỏa mãn điều kiện đó—
Không giống, hoàn toàn khác đấy.
Cả 3 đứa đều phục sinh, nhưng không giống nhau.
Khác biệt là nếu như không thành thần tại đây,
Hachikuji-chan sẽ bị bóng tối nuốt chửng.
Nói cách khác, có 3 lựa chọn.
Một, trở lại địa ngục.
Hai, bị bóng tối nuốt.
Ba, trở thành thần.
Với việc trở thành thần của đền Bắc Bạch Xà,
Hachikuji Mayoi sẽ được phép ở lại hiện thế.
Có được quyền công dân.
Có được chứng minh thư
—chính là chuyện như vậy.
Cho nên đối với Hachikuji-chan,
cơ bản tất cả đều là chuyện tốt.
Đương nhiên, công việc thì cần cô bé làm một chút.
Nhưng chỉ cần cô ấy cố gắng quản lý phong huyệt,
biện pháp dự phòng thế là quá đủ rồi.
Là như vậy sao.
Nhưng... nhưng nơi này thờ xà thần đúng không?
Đem thờ quái dị ốc sên như Hachikuji
chẳng lẽ sẽ không sinh ra xáo trộn gì sao?
Về điểm này, chính là Koyomi chưa suy nghĩ đã làm
nhưng lại tạo ra kỳ tích khó có thể tin được.
Không có yếu tố này, ta sẽ chẳng bao giờ
nghĩ tới việc lập Hachikuji-chan làm thần.
Ốc sên là cấp cao hơn của rắn.
Hả?
Không, nói "cấp cao hơn" thì có hơi quá đáng.
Nhưng Koyomin đã nghe nói đến bộ ba khắc chế chưa?
Là rắn, ếch và sên...
Sên? Hình như đã nghe qua ở đâu đó?
Đúng rồi.
Sên đậu hũ.
Là giả quái dị mà Kaiki đã dùng với Sengoku...
Đúng. Một quái dị hữu hiệu với rắn... con sên.
Sên và ốc sên là những loài có họ hàng gần.
Sên                                     Ốc sên
Như vậy không những không phải
ốc sên không liên quan đến rắn.
Trái lại, ốc sên còn có tác dụng ức chế đối với rắn.
Cũng sẽ không nổi điên như Sengoku.
Sẽ không như Sengoku bị rắn nuốt hết.
Trái lại có thể nuốt cả rắn.
Nói cách khác, em là con sên (Namekuji) Mayoi rồi.
Hachikuji, như vậy cũng được sao?
Đương nhiên. Được làm thần đấy,
không phải sẽ khiến người ta phấn khích sao!
Phấn khích?
Thất lễ, thành thần rồi (kami-mashita)!
Thành thần
Như vậy cứ như đang đùa, đừng có nói thế.
Đừng có đùa chuyện quan trọng như thế này chứ!
So với tăng liền hai cấp còn lợi hại hơn!
Thăng quan lớn đấy!
Không, xem ra em vẫn chưa hiểu...
Em hiểu, hiểu rất rõ ràng.
Thật sao? Em thực sự hiểu rõ
trách nhiệm cùng ý nghĩa,
tầm quan trọng và chức trách của việc làm thần?
Không, những điều đó em không biết chút nào!
Em không hiểu chút nào sao?!
Thế nhưng...
Em biết là làm như vậy,
sau này có thể tiếp tục được
chơi đùa vui vẻ cùng Araragi-san.
Nói chung, như vậy coi như là thỏa mãn một điều kiện rồi.
Chỉ cần Hachikuji-chan nuốt lá bùa này,
tân thần của đền Bắc Bạch Xà sẽ ra đời.
Nếu như Koyomin muốn Hachikuji-chan bị "bóng đen" nuốt
ta đương nhiên sẽ tôn trọng quyết định của cậu.
Đối với ta mà nói chỉ là vấn đề cách thức.
À, đúng rồi.
Gaen-san.
Sao vậy, Koyomin?
Ờ... là về chuyện "bóng đen" đó...
Có lẽ chúng ta đã có một hiểu lầm nghiêm trọng.
Oshino Ougi có thể không phải "bóng đen."
Ta biết.
Thật không? Không phải sao? Đùa đấy à!
Em vẫn luôn cho là như vậy,
thế nên còn nói bóng gió, ám chỉ, gợi ý chuyện này suốt!
Nếu như là thật thì em quản chuyện không đâu rồi.
Đừng có cố tình đưa ra ám chỉ thế được không hả.
Tính cách nhân vật thật thích làm người ta thêm phiền phức,
không, phải nói là nhân vật thật thích làm người ta thêm phiền phức.
Hơn nữa, tại sao lại có suy nghĩ như vậy chứ?
Cho rằng Oshino Ougi là "bóng đen" đó.
Thì bởi vì...
À, hỏi như vậy cũng không đúng lắm.
Điều ta muốn hỏi là, ở giai đoạn nào
Koyomin bắt đầu có suy nghĩ đó?
Không có giai đoạn nào cụ thể cả.
Trong quá trình quan sát lời nói cử chỉ
của cô ấy, tự nhiên có suy nghĩ đó...
Trên thực tế, cô ấy từng tìm hiểu chuyện của Hachikuji,
còn cả chuyện về Sengoku và Tadatsuru...
Không, suy cho cùng cũng chỉ là từ cảm giác của tôi
mà sinh ra ấn tượng như vậy.
Bởi vì, bầu không khí u ám xung quanh cô ấy...
quả thực giống như "bóng đen" vậy.
Bóng đen - chú trọng quy tắc.
Tối đen - tôn thờ cân bằng.
Bản thân cô ta ban đầu
cũng có khả năng đã nghĩ như vậy.
Cho dù hiện tại, cô ta cũng
tự giao cho mình chức trách đó.
Oshino Ougi tuy không phải "bóng đen,"
nhưng lại làm việc giống như thế.
Gánh vác chức trách giống nhau.
Gánh vác chức trách giống "bóng đen"...
Để ta nói rõ lại chút đã—
Nếu như cứ mặc kệ Hachikuji-chan như vậy,
"bóng đen" mà chúng ta lo ngại
xuất hiện trở lại ở thị trấn này
sẽ là "bóng đen" chân chính.
Mặt khác, nếu chúng ta lập Hachikuji
làm thần của đền Bắc Bạch Xà,
vẫn có khả năng Hachikuji-chan sẽ
bị tấn công bởi Oshino Ougi,
kẻ gánh vác chức trách giống với "bóng đen."
Cho dù đã làm thần... vẫn sẽ bị tấn công?
Thế nên không phải ta đã nói
có hai điều kiện tối thiểu sao?
Chỉ lập Hachikuji-chan làm thần thôi còn chưa đủ.
Nếu như không tiêu diệt Oshino Ougi,
sự tình vẫn không thể giải quyết.
Sao chị cứ nói tiêu diệt, tiêu diệt...
Có thể đừng nói vậy được không?
Nói tiêu diệt cứ như coi Ougi-chan là một loại quái dị vậy.
Đúng vậy.
Cô ta là quái vật...
...bình thường.