Tôi yêu Senjougahara Hitagi.
Tôi có thể không chút xấu hổ nói câu này.
Tuy nhiên, việc tôi có thể có tình cảm
với người đó như thế này...
...một năm trước là chuyện hoàn toàn không thể nghĩ tới.
Yêu người khác...
là điều tôi vẫn luôn lo sợ.
Vậy tại sao tôi lại sợ bản thân yêu người khác như vậy?
Đáp án cũng vô cùng đơn giản, đó chỉ là bản năng tự bảo toàn.
Tôi yêu bản thân, và tôi sợ mất đi chính mình.
Tôi sợ thay đổi.
Cũng sợ bị người khác thay đổi.
Nếu không bỏ đi bản tính tự yêu bản thân,
thì không cách nào yêu ai khác ngoài chính mình.
Về điểm này, chưa biết chừng Senjougahara Hitagi
còn hiểu rõ hơn cả tôi.
Nhưng tôi cảm thấy như vậy cũng tốt.
Tình yêu của cô ấy... nếu như...
...hoàn toàn hướng về bản thân, e là quá nặng nề.
Chia cho tôi một nửa là vừa đúng.
Tưởng tượng tới đây, tôi chợt nhận ra một chuyện.
Tôi yêu Senjougahara Hitagi.
Cũng có thể không chút xấu hổ nói ra câu này...
nhưng đổi lại,
không biết từ khi nào, tôi đã không còn yêu bản thân.
Rốt cuộc tôi có thể yêu cô ấy
như từng yêu chính mình hay không?
Nếu như đáp án là phủ định...
E rằng tôi cũng chẳng khác gì một người chết.
Phần Một
13 Tháng Ba
Hẹn hò đi.
Không đúng. Không phải vậy.
Không-không đúng?
Không, dù sao đã lâu chưa có cơ hội chính thức xuất hiện,
nhân vật của mình thế nào tớ cũng đã quên rồi.
Hẹn hò đi.
N-nhân vật của cậu có phải hơi lẫn lộn
không đấy, Senjougahara-san?
Ngày mai nhé. Chúng ta hãy tận dụng ngày mai đó,
để bù đắp cho nửa năm qua không hẹn hò đi, Araragi-kun.
Cậu hiểu tớ đang nói gì không đấy?
Không, tiếc là tớ hoàn toàn không hiểu...
Thu âm
Vậy để tớ dùng kênh audio phụ
để giải thích cho cậu một chút.
Trước tiên, cậu đã vất vả rồi, Araragi-kun.
Araragi
Suốt thời gian qua cậu luôn cố gắng ôn tập,
dù cho kết quả cuối cùng không như ý,
cũng không cần cảm thấy xấu hổ.
Cậu đã làm hết sức mình rồi.
Đừng có nói như kiểu tớ nhất định sẽ trượt như vậy chứ?
Đó đâu phải động viên, mà là an ủi.
Đừng có an ủi trước như vậy chứ,
tớ còn chưa nói gì mà.
Trước khi có kết quả thì chưa thể coi là kết thúc.
Không, đã kết thúc rồi.
Cuộc chiến của cậu đã kết thúc ở đây.
Thế nên...
Tớ không cần kiềm chế hoạt động hẹn hò
như nửa năm qua nữa, Araragi-kun.
Tớ muốn lấy toàn bộ điểm số tích góp
cho đến nay đem ra dùng hết.
Hơn nữa trùng hợp ngày mai là
ngày 14 tháng 3, Lễ tình nhân Trắng.
Là ngày kỷ niệm thích hợp nhất để hẹn hò đấy.
Giờ chắc cậu đang nghĩ "đáng ghét nhất
chính là ngày kỷ niệm", đúng không?
Sao tớ không nói lời nào mà cậu cũng cảm nhận được?
Có loại truyền ý nghĩ một chiều thế này sao?
Lễ tốt nghiệp của chúng ta diễn ra vào ngày kia, Araragi-kun.
Thứ hai, 13 Tháng Ba
Tức là chúng ta hầu như không hẹn hò mà cuộc sống cấp ba
tươi đẹp như hoa đã sắp đi đến hồi kết.
THPT Naoetsu
Thế không quá đáng buồn sao?
Chà, cậu nói như vậy đúng là...
Vì thế.
Cả ngày mai chúng ta hãy bù đắp lại
nửa năm không hẹn hò đi, Araragi-kun.
Nói cách khác là phiên bản tóm tắt.
Chúng ta sẽ tiến hành tóm tắt đời học sinh của mình.
Tóm tắt...
Vốn không có bản chính thì sao mà làm bản tóm tắt được?
Đã có đề tài rồi đấy, Araragi-kun.
Hả?
Thân thể Araragi-kun xem ra đã khôi phục như cũ?
À, chuyện này...
Nói cách khác, các vấn đề của Araragi-kun,
bất kể là về thân thể hay kỳ thi đại học đều đã kết thúc nhỉ?
Tất cả đã xong xuôi, đúng không?
Vậy thì cậu hẳn không có lý do gì
để do dự trong việc hẹn hò với tớ.
Thời điểm để giải trừ "trạng thái không hẹn hò"
chính là lúc này.
"Trạng thái không hẹn hò" là cái gì chứ?
Thế nên cậu hãy hẹn hò với tớ, Araragi-kun.
Hiểu rồi, Senjougahara.
Gọi là đoạn kết thì đúng hơn là tóm tắt đấy...
Chúng ta hãy tận dụng triệt để ngày mai
để bù đắp nửa năm qua không hẹn hò.
Xin lỗi, cả ngày thì có hơi...
Buổi tối tớ còn có chút việc.
Hả?
Thế nên từ sáng sớm đến chạng vạng,
là khoảng thời gian này rồi.
Không thành vấn đề. Kế hoạch tớ đã có cả rồi.
Không thể không nói...
...trong lòng tôi có chút bất an.
Được rồi, được rồi... Araragi đã rõ.
Mà buổi tối cậu có chuyện gì vậy?
Ngày mai là Lễ tình nhân Trắng đúng không?
Thế nên tớ sẽ đi ăn tối với bố.
Hẹn hò? Ngày mai?
Này này, chuyện đó anh nên sớm báo trước chứ.
Thế này thì vội quá.
Em cũng phải sắp xếp lịch chứ.
Không còn cách nào khác rồi.
Dù sao cũng là vì Quỷ ca ca,
em sẽ cố gắng thu xếp thời gian đến.
Không, tại sao tiền đề lại là em đi cùng anh hả?
Lập trường của em là thế nào vậy chứ?
Sao vậy?
Quỷ ca ca. Gọi tắt là Quỷ ca.
Nhìn chằm chằm vào mặt em vậy.
Trên mặt em có dính gì sao?
Bởi vì em là phó tang thần sao?
Không, chuyện này...
Ononoki-chan, anh có chuyện nghiêm túc
muốn nói với em, được không?
Em lúc nào cũng nghiêm túc.
Chưa từng có lúc nào không nghiêm túc.
Nghiêm túc (majime) đến mức
người ta gọi em là Vạn tự cố định (manji-gatame).
Ra vậy.
Em nghe chuyện về một trong những người
sáng tạo ra mình mà không có bất kỳ suy nghĩ gì sao?
Ông ấy còn bảo anh gửi lời hỏi thăm em nữa.
Không có gì. Không phải em đã nói rồi sao?
Đừng mong chờ em sẽ có tình cảm như con người.
Cho dù ông ấy vốn đã chết rồi, cho dù ông ấy
bất tử theo cách nào đó, cho dù ông ấy là con rối,
ý nghĩa của việc em đã làm vẫn không thay đổi.
Đó là ý nghĩa đối với anh mà thôi.
Tuy nhiên với em thì còn có
chuyện khác quan trọng hơn.
Không thể tránh nhắc tới chủ nhân cô ấy,
Kagenui-san, được nữa.
Kiss-shot Acerola-orion Heart-under-blade
đã hoàn toàn phục sinh.
Hãy kể chi tiết cho em đi.
Chuyện đó liên quan trực tiếp tới sự an toàn của em.
Vì em chỉ coi con bé đó là cặn bã trong số quỷ hút máu.
nên luôn nói xấu cô ấy ngay trước mặt người khác.
Hiện tại nếu đã là phiên bản hoàn thiện,
em nhất định phải thay đổi hoàn toàn thái độ.
Quỷ ca ca.
Có thể dạy cho em cách dùng kính ngữ không?
Khung hình đen
Trong cái bóng của anh, Heart-under-blade-sama
có đang nghe không đấy?
Em dùng từ không đúng lắm rồi.
Hẳn ý cô ấy muốn hỏi là Shinobu có ở trong bóng của tôi hay không.
Không, cô ấy không ở trong đó.
Shinobu đang ở cùng Gaen-san và Hachikuji.
Họp thảo luận chuyện kế tiếp,
hay còn gọi là "discussion."
"Chuyện kế tiếp" đúng là khiến người ta lưu ý đây.
Anh rõ ràng rất vất vả mới khôi phục lại trạng thái bình thường.
Sao? Lẽ nào còn định làm gì sao?
Cho dù đó hoàn toàn là do Gaen-san sắp xếp?
Không, về chuyện đó, anh vẫn chưa có câu trả lời rõ ràng...
Hơn nữa còn có chuyện của Kagenui-san.
Yozuru Kagenui
Còn có—Oshino Meme. Rốt cuộc giờ họ đang ở đâu?
Nếu nói riêng Oshino onii-chan, chắc anh ấy vẫn
sống lang thang như bình thường thôi chứ?
Nhưng bọn anh đã bỏ bao công sức
vẫn không tìm được ông ấy.
Ngay cả Hanekawa cũng không tìm được nữa.
À. Là cái cô "không phải cái gì cũng chạy" à...
Là "không phải cái gì cũng biết."
Người đó cũng đâu phải cao thủ chuyên tìm người đâu.
Đương nhiên, em không có ý định
can thiệp vào suy nghĩ của anh rồi.
Nhân tiện, nói đến chị, em suy đoán là chị ấy
hẳn đang trên hành trình tu luyện của võ giả.
Nhưng Ononoki-chan, nếu Kagenui-san cứ như vậy
không trở lại thì em định làm sao?
Nếu như Kagenui-san không tới đón em...
Nếu thế...
Cũng chỉ có thể tiếp tục sống trong nhà này thôi.
Đương nhiên nếu anh kết hôn và chuyển ra ngoài sống,
em cũng sẽ đi theo.
Đừng có lập ra kế hoạch hoang đường như vậy.
Cái gì mà "đương nhiên" chứ?
Như vậy nói "ngạc nhiên" thì tốt hơn à?
Nhưng lần này nhiệm vụ em được giao là giám sát anh mà.
Trước khi mệnh lệnh bị giải trừ,
em không thể rời khỏi anh được.
Nói cách khác...
Nếu như chị vẫn không trở lại,
anh và em phải chung sống cả đời thôi.
Cả đời...
Quay lại chuyện chính
Mà anh này.
Mà này, mà này, anh ơi.
Tình hình thi đại học của anh thế nào rồi?
Nói chung anh đã làm hết sức.
Cũng nhờ có em chiếu cố, cảm ơn.
Không cần cảm ơn.
Kết quả sẽ được thông báo
sau lế tốt nghiệp hay là trước đó?
Là sau đó.
Vậy thì kịp đi hẹn hò chưa biết chừng
cũng là một ý kiến hay đấy.
Nếu một trong hai người thi trượt
mà đi thì không hay lắm.
Chỉ mong Senjougahara không vì lý do đó
mà chọn thời điểm hẹn ngay ngày mai...
Onii-chan!
Anh lại lấy búp bê ở phòng em đúng không!?
A!
Đây rồi! Biết ngay mà!
Thiệt tình. Đừng tự ý vào phòng người ta chứ!
Lại còn đem búp bê đặt lên giường.
Anh không dùng nó làm chuyện gì kỳ quái đấy chứ?
Đây là búp bê yêu thích của em đấy.
Không, trái lại phải nói anh đang tiếp đãi cô ấy mới đúng...
Em vốn không phải người thích sưu tập búp bê vải bông.
Nhưng đối với búp bê này không hiểu sao em lại rất đồng cảm.
Thế nên em đã nói rất nhiều lần là đừng lấy nó ra mà!
Đồng cảm sao?
Onii-chan, anh đã về rồi.
Kỳ thi đã kết thúc, giờ có thể thỏa thích chơi đùa đây!
Onii-chan tháng sau đã bắt đầu là sinh viên đại học nhỉ?
Cần phải chúc mừng! Em sẽ chuẩn bị liên hoan!
Đêm nay sẽ tập hợp toàn bộ
nữ sinh cấp hai trong vùng mở tiệc!
Đúng là lạc quan quá...
Mặc dù đề nghị đó cũng không tồi,
đáng tiếc là mai anh có hẹn rồi.
Nhưng nếu là một ngày nào đó trong tháng
thì anh có thể sắp xếp thời gian.
Ồ, onii-chan xem ra đã bắt đầu khoan dung hơn rồi.
Trước đây các em gái mời chơi cùng, nhất định
sẽ dùng nắm đấm bắt chuyện ngay tại chỗ.
Anh là loại anh trai hung hăng như vậy sao?
Như vậy là một ngày trong tháng này.
Ừ, kế hoạch cụ thể thì nhờ em đấy.
Ngày mai onii-chan có hẹn với Senjougahara-san à.
Thích ghê, ngọt ngào như vậy...
Em cặp với Rousokuzawa-kun đã lâu như vậy, không biết
có phải bước vào thời kỳ ổn định rồi không.
Cậu ấy mời em đi chơi vào Lễ Tình nhân Trắng...
nhưng em vô tình từ chối mất rồi.
Ơ? Mà vừa rồi anh có nói là
sẽ hẹn hò với Senjougahara sao?
Anh không nói em cũng đoán được.
Hẹn hò ngày 14 tháng ba, nếu không phải
với người yêu thì là với Einstein rồi.
Nếu là với Einstein không phải sẽ rất gay go sao!
Ừ, em đoán đúng rồi.
Vậy thì mai em sẽ đi thăm Nadeko-chan.
Tuy đã ra viện, nhưng bạn ấy vẫn còn nghỉ ở nhà.
Bạn ấy nói sẽ đi học trở lại vào học kỳ mới.
Ở nhà một mình nhất định bạn ấy sẽ rất cô đơn,
nên em đến đó quậy cho náo nhiệt chút!
Dạo này em đến đó nhiều vậy.
Nói thật là anh bất ngờ đấy.
Tuy nói là bạn bè,
nhưng theo anh nhớ thì
em cũng không quá thân thiết với Sengoku mà.
Làm gì có chuyện đó.
Bọn em là bạn bè vô cùng thân thiết!
Hơn nữa lần trước bạn ấy còn cho em biết một bí mật.
Bí mật? Là gì vậy?
Bí mật mà, đương nhiên sẽ không nói với anh.
Thôi nào... Chuyện Nadeko-chan cứ để em,
onii-chan cứ lo cho cuộc hẹn của anh với Senjougahara-san đi!
14 Tháng ba
Naoetsu
Nhìn biển số mà đoán thì hẳn là xe thuê.
Khung hình đen
Hoan nghênh tới với ngày hôm nay tươi đẹp.
Tớ đã cố gắng để có dáng vẻ như Hanekawa-san trước đây.
Tình bạn của hai cậu có cảm giác quá nặng nề rồi...
Vì tớ nghĩ là Araragi-kun sẽ thích
khi thấy tớ giống Hanekawa-san hơn.
Câu này cũng rất nặng nề đây...
Vậy thì lên đường thôi.
Vì nhất định tớ phải về trước 7 giờ tối.
Tuyệt đối không thể trễ hẹn với bố được,
thế nên chúng ta cần nhanh lên một chút...
Phải giành giật từng giây đấy!
Này, cậu có thể đừng coi ăn tối với bố là
hoạt động chính của ngày hôm nay được không hả?
Cho dù đúng là vậy thật cũng không sao,
nhưng đừng nói ra chứ.
Vậy thì cậu hôn để chặn miệng tớ lại đi?
Đến, ngồi vào ghế phụ đi.
Đợi đã Gahara-san,
Đợi đã, đợi đã, đợi đã, đợi đã!
Chẳng lẽ... chưa biết chừng đúng là vậy,
nhưng lẽ nào hôm nay cậu sẽ lái xe à!?
Là do cậu cầm lái sao?
Drivergahara Hitagi!?
Tên: Senjougahara Hitagi
Có hiệu lực đến ngày 7 Tháng tám
Bất ngờ chứ?
Khi Araragi-kun tập trung ôn thi đại học,
tớ cũng đã nỗ lực học tập để lấy bằng lái xe đấy.
Thi một lần đã đỗ rồi.
C-C-Cậu có biết nội quy trường học không đấy?
Không những tiến cử vào đại học có thể bị hủy bỏ,
thậm chí còn có thể sẽ không tốt nghiệp được nữa.
Này, Senjougahara, rốt cuộc tại sao cậu phải làm vậy?
Thì bởi học kỳ ba không cần đến trường,
nên tớ nhàn rỗi không có việc gì làm.
Nhàn cư vi bất thiện
Hơn nữa, Araragi-kun e là không thể nào
thi đỗ giấy phép lái xe được,
thế nên tớ phải chuẩn bị trước.
Tuy nhiên xem ra lo lắng đó là thừa rồi.
Tiệm ảnh
Cho đến tận hôm qua, do thân thể tôi đang dần biến thành quỷ hút máu...
...nên không thể nào chụp ảnh được.
Số báo danh
Tức là sẽ không thể được cấp bằng lái xe...
Tên: Araragi Koyomi
Senjougahara xem ra đã cân nhắc đến điểm này vì tôi.
Nghĩ vậy, hành vi trái quy tắc của cô ấy cũng có thể thông cảm...
Khung hình đen
Không, như vậy sao được.
Đừng tưởng tôi dễ bị tình cảm làm dao động.
Cho dù tình yêu cũng không cảm hóa được tôi.
Nếu như không tốt nghiệp được
thì chẳng phải là lẫn lộn đầu đuôi rồi sao!?
Nếu vậy tớ sẽ chia tay Araragi-kun,
sau đó trở lại với Kanbaru, thế nên cũng không sao.
Chia tay gì chứ, đừng có tùy tiện nói lung tung.
Nếu như trở thành bạn cùng lớp với cậu,
e là đến Kanbaru cũng phải giật mình sợ hãi.
Tớ nghĩ nó sẽ hồn nhiên đứng dậy hoan hô thôi.
Xem ra chỉ có mình tôi là phải thỏa hiệp.
Araragi-kun, cậu tuyệt đối không được quên thắt dây an toàn nhé.
Ờ, biết rồi...
Tớ cũng đâu có can đảm đến mức
không thắt dây an toàn trên xe người mới học lái.
Dù thường ngày là trâu thì hôm nay tớ chỉ là gà thôi.
CÓ TRẺ EM
TRÊN XE
Nếu như có thể, tớ còn muốn ngồi ở chỗ cho trẻ em ấy chứ.
Vậy lần này chúng ta sẽ đi đâu?
Là planetarium.
Planetarium?
Phải. Đài thiên văn.
À mà, Araragi-kun.
tối qua Hanekawa-san có gọi cho tớ đấy.
Thật sao?
Phải. Là về chuyện có về kịp lễ tốt nghiệp không.
Vậy à...
Có cảm giác đã lâu không gặp Hanekawa rồi.
Tức là cô ấy gọi cho cậu nhưng lại không gọi cho tớ sao?
Cũng phải.
Tại sao Hanekawa-san lại không gọi Araragi-kun nhỉ?
Lẽ nào vì tớ nói sẽ chuyển lời của cô ấy tới cho cậu sao.
Trừ cái này ra cũng không có lý do khác!
"Hanekawa Tsubasa-sama,
Thời tiết dạo này đã ấm lên. Cậu thế nào rồi?
Tớ đã biết việc cậu định tham dự lễ tốt nghiệp của trường Naoetsu ngày 14/3.
Tớ rất mừng khi chúng ta sẽ được cùng chia sẻ niềm vui ngày hôm đó.
(Cắt)
Hãy nhớ là  tớ sẽ cho các bên liên quan biết chuyện này,
đặc biệt là Araragi Koyomi, cậu không cần phải lo.
(Cắt)
Thế nên đừng chủ động liên lạc với Araragi Koyomi.
Cảm ơn.
Tái bút: Xin đừng trực tiếp gọi cho Araragi-kun."
Cụ thể là không phải vì tớ yêu cầu cô ấy
đừng gọi cho Araragi-kun đâu.
Đến mức đấy cơ à? Còn nói cụ thể
như vậy? Tại sao cậu muốn làm thế hả?
À, đúng rồi. Tớ còn tiếp nhận lời nhắn
của Hanekawa-san dành cho cậu đấy.
Tiếp nhận?
Kính ngữ này thật kỳ quái.
Cô ấy nói đã tìm được Oshino-san.
Hừm...
Hả!?
Thật sao?
Thật.
Nhưng nói đúng ra là biết được nơi Oshino-san đang ẩn náu...
Tớ cũng không nhớ rõ lắm.
Xin cậu đấy, hãy nhớ lại. Dốc hết sức mình đi.
Cô ấy nói là sau nhiều suy luận,
vị trí của Oshino-san chỉ còn có thể ở hai địa điểm.
Hai địa điểm?
Ừ. Vì tớ không thấy hứng thú nên cũng chẳng hỏi chi tiết.
Nhưng đó là những gì cô ấy đã nói.
Không biết là gì nhỉ.
Cô ấy cũng nói gì đó ngược lại.
Ngược lại?
Phải, có vẻ như phương pháp phải ngược lại.
Ngược lại? Rốt cuộc là có ý gì đây?
Cô ấy còn đặc biệt nói đến "This is a pen" gì đó.
Đặc biệt nói đến?
"This is a pen"?
Tuy rằng tồn tại đủ loại khả năng,
đồng thời cũng có chút lo lắng,
nhưng hiện tại xem ra tôi cũng không thể làm được gì.
Cậu còn nói chuyện gì với Hanekawa nữa vậy?
Lẽ nào ngoài chuyện Oshino thì không nói gì sao?
Đúng rồi, tớ còn thảo luận với cô ấy
về kế hoạch hẹn hò hôm nay đấy.
Nói thật là,
trước tiên nên tham quan đài thiên văn
là đề nghị của Hanekawa-san đấy.
Vậy sao?
Với cá nhân tớ thì đài thiên văn là nơi thường xuyên tới.
Thế nên luôn cảm thấy hơi thiếu cảm giác mới mẻ.
Có điều đi cùng Araragi-kun thì cũng không tệ.
Ờ... Nhưng nói như vậy thì đây chẳng phải là
một cuộc hẹn hò vô vị đối với cậu sao?
Vì thường thì khi tớ đi đài thiên văn, không hẳn là để chơi,
mà còn có mục đích học tập nữa...
Nên đôi khi cũng muốn đem tâm tình vô ưu vô lo
mà ngắm những vì sao nhân tạo.
Cho nên không phải tớ không có hứng thú, cậu cứ yên tâm.
Còn có mục đích học tập? Vậy à.
Môn khoa học tự nhiên tự chọn của cậu
hình như là Địa học...
thật đúng là một lựa chọn nổi bật
trong số các học sinh.
Tôi thậm chí còn chẳng biết Địa học
là cái nghành gì nữa...
Nhưng với Senjougahara, người đã đi đài thiên văn
với cả nhà từ bé, để lại hồi ức sâu đậm,
có vẻ như cô ấy vẫn rất có cảm tình với thiên thể.
Tớ muốn biết chuyện này.
Senjougahara, môn gọi là Địa học thì học cái gì?
Chắc không chỉ là đơn thuần học
kiến thức về thiên thể chứ?
Nói đúng ra thì đó là
gọi tắt của Khoa học Trái đất.
Khoa học Trái đất
Nói cách khác, chủ yếu học kiến thức
về Trái đất như một thiên thể.
Tuy rằng hứng thú của tớ là ở toàn thể vũ trụ cơ.
Tương lai có thể vẽ ra một tấm bản đồ vũ trụ hoàn chỉnh,
trở thành Inou Tadataka đệ nhị.
Đó là ước mơ của tớ.
Inou Tadataka đệ nhị sao...
Cũng là chuyện tớ muốn làm ở đại học.
Đây là lần đầu tiên tôi nghe nói đến.
Ước mơ của bạn gái mình là trở thành phi hành gia...
Thật không vậy?
Với lại bản đồ vũ trụ là cái gì? Có thứ như vậy sao?
Vũ trụ phần lớn là chân không, trong đó
ngân hà cùng các nhóm sao phân tán rải rác.
Tuy rằng về xác suất thì mọi người thường sẽ cảm thấy
các vì sao phân tán bình quân trong chân không,
nhưng trên thực tế không phải như vậy.
Các vì sao tụ tập thành nhóm rất không cân xứng.
Đem sự phân bố này vẽ ra chính là bản đồ vũ trụ.
Có lẽ các vì sao cũng giống nhân loại, sợ sự cô quạnh.
Dù cậu có nói rõ ràng như sách vậy,
nhưng tớ vốn chưa từng thấy cái gọi là
bản đồ vũ trụ nên hoàn toàn không hiểu được...
Nhân tiện nói luôn, bản đồ vũ trụ không phải hình chữ nhật
như bản đồ thế giới hay bản đồ Nhật Bản.
Mà là hình quạt (ougi) đấy.
Ougi...
Nghe từ đó.... tôi không có phản ứng gì.