Chương 007
Cái gì—
S-Sao ông lại ở đây?
Đem ý của "vị kia" truyền đạt cho em, chính là Teori-san đó.
T-Truyền đạt?
Đừng có biểu lộ vẻ mặt đó, Araragi-kun.
Tôi sẽ cẩn thận nói rõ từ đầu tới cuối cho cậu.
Nhưng mà, ông là...
chuyên gia tiêu diệt quái dị bất tử, không phải sao?
Giờ cậu không cần lo lắng vấn đề này.
Hả?
Trên người cậu, thuộc tính quỷ hút máu...
...đã bị trừ đi rồi.
À, ra vậy.
Vừa nãy Hachikuji nói hóa ra là có ý này à.
Không phải nhân 2 xong lại chia 2,
mà còn có cả phép trừ nữa.
Số trừ là thuộc tính quỷ hút máu của tôi.
Yotsugi vẫn tốt chứ? Mong là con bé không
bận tâm đến chuyện đã giết tôi.
Dù sao tôi cũng không cho con bé biết nội tình.
Ông nói nội tình... là sao?
Nói đơn giản...
Ở tình cảnh đó, bị Yotsugi giết bằng phương thức như vậy,
chính là nhiệm vụ thực sự tôi được giao.
Xuống địa ngục trước một bước,
chuẩn bị tốt mọi thứ cho việc phục sinh cậu.
Đó chính là công việc của một chuyên gia như tôi.
Mayoi Địa ngục
Phần 2
Chương 008
Hả?
5 phút sau
Vậy nói cách khác là giả chết sao?
Nếu nói đến hồi còn là người thì cá nhân được biết đến
với tên tôi thực ra đã chết trước đây rất lâu rồi.
Khi đó bị Yotsugi giết thực ra là con rối mà tôi thao túng thôi.
Ông nói là Ononoki-chan cũng không biết chuyện này?
Đúng vậy. Không chỉ Yotsugi,
cả Yozuru cũng không biết.
Những người biết đến thủ pháp này của tôi
cũng chỉ có Gaen-senpai và Oshino Meme thôi.
Nếu vậy thì cái trò đùa kia rốt cuộc có ý nghĩa gì?
Trò đùa sao? Có lẽ đó là sở trường của tôi.
Chính là trò chết đi rồi sống lại.
Ở một góc độ nào đó, thậm chí
còn am hiểu hơn cả quỷ hút máu nữa.
Đương nhiên, nghiêm túc mà nói thì
thực ra cũng không có phục sinh rồi.
Tôi cũng chỉ là điều khiển con rối,
qua đó mà trở về hiện thế mà thôi.
Từ khi nào?
Tôi trở thành người điều khiển rối
sau khi chế tác con rối Yotsugi và chia tay bọn họ.
Ồ.
Khung hình trắng
Xem ra có người giục tôi rồi.
Để tôi giải thích đơn giản thôi.
Tuy rằng tôi bỏ đại học và bước vào con đường này,
nhưng Gaen-senpai luôn theo dõi chặt chẽ,
nhiều chuyện không thể muốn làm gì thì làm được.
Thế nên khi đó tôi thiển cận mà nghĩ đến thứ gọi là cấm pháp.
Là chuyên gia thì đó là một loại cấm kỵ,
hay có thể nói là cấm chú.
Lúc đó ý định của tôi là chế tạo ra
quái dị con rối tên Tadatsuru Teori.
Thủ pháp đó... thành công sao?
Thất bại. Kết quả là dáng vẻ hiện tại của tôi đây này.
Tôi phiêu đãng giữa hiện thế và cõi âm,
trở thành tồn tại nửa người nửa yêu quái.
Tuy nói là thất bại, nhưng dù sao cũng
có thể sống tiếp qua con rối của mình.
Sau đó, tôi thành công trong việc
sản xuất con rối số lượng lớn.
Nên nếu gọi là bất tử thì tôi đúng là bất tử thật.
Gọi là quái dị thì cũng đúng là quái dị thật.
Nói chung tôi cố gắng lợi dụng
loại thể chất đặc biệt này để làm việc.
Vì ông ấy có thể chất đặc biệt như vậy,
dù nằm ngoài mạng lưới của Gaen-san,
ông ấy vẫn có thể duy trì sinh kế đến nay...
Vậy tại sao ông muốn giả chết?
Đó là chuyện tháng trước.
Là chuyên gia, tôi nhận được một lời ủy thác.
Đó là ủy thác muốn tôi giải quyết
dị biến phát sinh tại thị trấn của cậu.
Nội dung ủy thác chỉ là nhằm vào cậu cùng cựu Kiss-shot.
Tuy rằng hai người được mạng lưới
của Gaen-senpai nhận định là vô hại,
nhưng quái dị được bảo vệ bởi mạng lưới đó
lại là những kẻ tôi phải ưu tiên đối phó.
Cho dù có ủy thác hay không
cũng nhất định phải hành động.
Ông ta bắt cóc đàn em và
hai em gái của tôi làm con tin.
Thủ đoạn tàn ác đến vậy.
Khung hình đen
Nếu như không phải đã chuẩn bị trước biện pháp,
Không biết liệu có thể bình an vô sự được không nữa.
Đừng nói lời đáng sợ vậy được không.
Nói ra câu này kẻ thấy sợ ngược lại là tôi cơ.
Không ngờ Kanbaru Suruga
lại là con gái nhà Gaen...
Vừa nghĩ tới nếu như mình không biết gì
mà gây tổn hại đến cô bé,
tôi không thể không run rẩy.
May mà trước đó đã biết được điều này.
Tadatsuru, vậy là trước khi nhận ủy thác,
có phải ông đã nghe được gì đó từ Gaen-san?
Không, khi đó trung gian giữa tôi
và Gaen-senpai là một người khác rồi.
Trung lập
Nghe xong câu này, tôi lập tức có một cảm giác.
Oshino?
Oshino
Oshino Meme?
Chương 009
Đúng.
Người như thể nhìn thấu tất cả đó.
Dù là một thành viên cấp cao
trong mạng lưới của Gaen-senpai,
nhưng lại trực tiếp liên lạc với người ngoài như tôi.
Thật đúng là kẻ tự do tự tại,
vẫn như trước kia vậy.
Có một số việc chỉ có người ngoài mạng lưới
của Gaen-senpai mới làm được,
lúc đó cậu ấy nói thế với tôi.
Vậy là ông biết được xuất thân của Kanbaru
khi nói chuyện với ông ấy sao?
Phải. Cậu ấy cũng nhắc đến cậu nữa,
hay phải gọi là cô cậu nhỉ?
Giờ nhớ lại thì xem ra cậu ấy muốn
nhấn mạnh về tính an toàn của cô cậu.
Nhân tiện nhắc đến, tôi lúc đó đã biết
cậu ấy nhận ra sự thực rằng tôi chỉ là con rối.
Không, giờ nhớ lại, xem ra lúc đó là đang uy hiếp tôi?
"Nếu như cậu ra tay với bạn tôi,
tôi sẽ vạch trần thân phận của cậu."
Không ngờ ông ấy đã sớm có biện pháp dự phòng
cho khả năng phát sinh tình huống thế này trong tương lai
Lúc đó cậu ấy nói thế này.
"Araragi Koyomi và Oshino Shinobu."
"Hiện tại cơ bản là họ vô hại."
"Chỉ cần không ra tay với họ
thì sẽ không có bất cứ vấn đề gì."
"Tuy nhiên không phải tuyệt đối không tồn tại
khả năng phát sinh tình huống khác."
"Đó là Araragi-kun thông đồng với
Shinobu-chan, biến trở lại thành quỷ hút máu."
Điều cậu ấy lo lắng hẳn là tình thế
khiến Araragi-kun không thể không làm vậy,
có lẽ vì thế nên mới tìm đến tôi.
Có vẻ như cậu ấy biết nếu rơi vào
tình huống đó cậu sẽ không do dự.
Dù ông ấy có biết...
Xuất hiện loại tình huống đó,
có thể tôi sẽ nhận được ủy thác.
Chính là ủy thác tiêu diệt quỷ hút máu.
Cậu ấy muốn tôi quên oán hận
bao năm qua, liên lạc với Gaen-senpai.
"Khi đó nhất định Gaen-senpai
cũng đang đợi liên lạc."
"Vì ở vào lập trường của Gaen-senpai
không thể tùy ý hành động."
Tuy rằng lúc đó tôi thật sự
không hiểu cậu ấy đang nói gì.
Nhưng kết quả là xuất hiện
tình huống đúng như cậu ấy dự đoán.
Thế nên ở vào thời điểm
tôi nhận được yêu cầu tiêu diệt cô cậu,
thật sự có cảm giác sởn tóc gáy.
Cùng lúc đó cũng cảm thấy kỳ lạ.
Nếu như lo lắng tới tình huống này đến vậy,
sao Oshino lại không có dự định tự mình đến xử lý?
Tôi đối với điểm này cảm thấy hứng thú.
Thế nên đã quyết định làm theo lời cậu ấy.
Sau đó lập tức liên lạc với Gaen-senpai.
Thế là trò đùa kia đã hạ màn
Chương 010
Araragi-san, đó là để tới đón anh đấy.
Không có thời gian đâu.
Nếu bỏ qua sợi tơ đó, Araragi-san thật sự
sẽ vĩnh viễn bị hỏa thiêu ở A Tì địa ngục đấy.
Thế nên, Teori-san, vô cùng xin lỗi,
nhưng chuyện này không nói nữa được không?
Không, đợi đã, Hachikuji.
Không thể chỉ đơn giản là từ chối ủy thác sao?
"Lúc này tốt nhất là thuận theo ý kẻ địch mà hành động."
Đây là kết luận của tôi và Gaen-senpai.
Tuy nói là thuận theo ý đồ của kẻ địch,
nhưng chúng ta cũng không cách nào
làm rõ ý đồ đó rốt cuộc là gì.
Thế nên việc này cũng là để thăm dò thêm thông tin.
Cùng lúc đó,
việc này cũng ngăn cản
quá trình cậu biến thành quỷ hút máu.
Nói cách khác, tôi tới nơi này là để dẫn dắt cậu...
Nhưng vừa mới đóng vai kẻ xấu,
thế nên phải nhờ Hachikuji-chan giúp đỡ.
Em chỉ là đến giúp đỡ thôi.
Araragi Koyomi
Teori Tadatsuru
Chỉ là vai khách mời thôi.
Đến tận cuối credits mới xuất hiện tên.
Hachikuji Mayoi
(Vai diễn khách mời)
Trước tiên giết tôi để khôi phục lại trạng thái,
rồi chỉ để phần "con người" của tôi phục sinh à?
Nếu là vậy, báo trước cho tôi
hẳn cũng không có vấn đề gì.
Nhưng họ không nói với tôi,
tức là có nguyên nhân không thể báo trước cho tôi.
Đây là một loại chiến lược đối phó với kẻ địch sao?
Tuy rằng từ góc nhìn của tôi thì không thể nào hiểu được.
Đương nhiên, nếu dùng yêu đao Mộng Độ trực tiếp hồi sinh cậu
ngay sau khi bị yêu đao Tâm Độ giết,
có thể sẽ hồi sinh cả phần quỷ hút máu luôn.
Như vậy thì tốn công vô ích rồi.
Để không có kết quả như vậy, nhất định
phải có chuyên gia như tôi đây tiến hành xử lý.
Nếu như không sửa đổi ở đúng thời điểm này,
sẽ không thể chiếm thế chủ động đối với kẻ địch.
Đây là nhận thức chung của tôi và Gaen-senpai khi đó.
Chúng ta đi thôi, Araragi-san.
Nó rõ ràng còn sống.
Nghĩ lại thì, anh vẫn chưa hỏi em.
Giề?
Tại sao anh bị chém thành từng mảnh
tại đền Bắc Bạch Xà ở hiện thế,
mà tỉnh lại ở công viên dưới địa ngục?
Quan tâm đến chuyện đó làm gì?
Cũng không hẳn là quan tâm lắm...
Không.
Tôi biết. Tôi chỉ đang trì hoãn thời gian mà thôi.
Trì hoãn thời gian leo con bạch xà này—trì hoãn thời gian phục sinh.
Không ngừng trì hoãn
Công viên
Sai lệch gì thực ra cũng không đáng kể.
Nhưng nếu biết tên công viên đó
thì hy vọng em có thể nói cho anh biết.
Namishiro
(Bạch lãng)
Rốt cuộc là Namishiro hay Rouhaku đây?
Công viên Shirohebi.
Công viên Shirohebi là cách đọc chính xác,
nếu như tìm hiểu về khởi nguồn.
Ế? Shirohebi? (Bạch xà)
Xà
Hebi
Không phải chữ "trùng" ở bên,
mà là ba điểm "thủy."
Đà
Hebi
Bạch xà.
Đà bạch
Không biết từ khi nào đã bị viết sai
từ "đà" (hebi) thành "lãng" (nami).
Đây là lý do tên khó đọc như vậy.
đà
hebi
lãng
nami
Đợi đã, "bạch xà"...
...Đền Bắc Bạch Xà.
Đền Bắc Bạch Xà
Hừm. Chính là như vậy.
Vốn Đền Bắc Bạch Xà nằm ở địa điểm đó.
Thế nên mới xuất hiện sai lệch.
Ngôi đền này sau đó mới được di chuyển tới đây,
chuyện này cậu hẳn đã nghe qua rồi chứ?
À, chuyện này—
Có vẻ như vì vậy mà tạo thành liên tiếp sai lầm,
còn trở thành nguyên nhân vặn vẹo cái gì...
Đúng, đó là bởi vì đã đem thần biển
chuyển lên trên núi như thế.
Dù nói đúng ra cũng không phải biển, mà là hồ rồi.
Hồ? Hình như đã nghe qua ở đâu rồi...
Như vậy cũng nên xuất phát thôi, Araragi-kun.
Thay tôi hỏi thăm Gaen-senpai. Cả Yotsugi nữa.
Thay tôi yêu quý Yotsugi nữa.
Được rồi.
Thế nhưng, người như tôi phục sinh
thực sự có được không?
Chương 011
Hachikuji!
"Người như tôi phục sinh thực sự có được không?"
Nói thế là có ý gì hả?
Sao rồi, Araragi-san. Anh sợ à?
Không muốn sau khi phục sinh
lại gặp càng nhiều chuyện phiền toái?
Đã mệt mỏi rồi sao?
Không.
Cảm giác thần kinh căng thẳng
bỗng dưng chùng xuống thì đúng là có.
Tương tự, ý nghĩ "cuối cùng mình có thể chết"
đương nhiên cũng có.
Anh nói thế là vì không biết nỗi khổ của địa ngục.
Có thể phục sinh đã là vô cùng may mắn rồi.
Hạnh vận
Nói thế nào nhỉ... Rõ ràng còn nhiều người
đáng được phục sinh hơn anh nhiều.
Để cho anh được phục sinh thực sự có được không?
Không phải không muốn phục sinh, nhưng cảm giác
có chút chen ngang hay cướp đoạt.
Đương nhiên là được!
Anh đương nhiên có tư cách phục sinh.
Ít ra thì tư cách này, Araragi-san vẫn có.
Vì trước nay anh đã làm được rất nhiều việc rồi!
Tuyệt đối là vậy. Điểm này em hiểu rất rõ!
Nếu anh không phục sinh
thì còn ai có tư cách phục sinh đây?
Không nghi ngờ chút nào, anh xứng đáng đứng hàng đầu!
Nếu anh còn ở đây nói lời nhu nhược
như vậy, em sẽ chán ghét anh đấy.
Nghe cho kỹ đây, Araragi-san.
Araragi-san mà em biết...
thích thiếu nữ, thích bé gái,
thích lớp vải lót trong váy, thích eo thon,
thích ngực lớn, thích bị đối xử thô bạo, thích em gái lớn,
thích em gái bé, thích phụ nữ trưởng thành,
thích ngực trần, thích quần buộc túm,
thích đồ bơi trường học, thích lớp trưởng,
thích con gái nói chuyện kiểu con trai,
thích con gái yêu thể thao...
Chờ một chút.
Chờ một chút, chờ một chút, chờ một chút!
Trái tim anh sắp tan nát rồi.
Là người thích sống nhất đấy.
Bởi vì chuyện quá đương nhiên,
tôi thậm chí đã quên điều này
Tôi hết lần này đến lần khác cận kề cái chết—
và mỗi lần lại tìm được đường sống mong manh
Kết quả là hoàn toàn quên mất điểm này
Nói cũng đúng đấy.
Nếu như không sống, sao có thể
thưởng thức các cô gái được.
À, không, em muốn nói không phải ý này.
Ý nghĩa cuộc sống phát sinh sai lệch gì
tôi chẳng biết được...
Nhưng chỉ sống sót không phải đã rất có ý nghĩa rồi sao.
Nếu yêu thích được sống, thì thế là đủ rồi.
Vì như thế sẽ có thể thích đủ loại đồ vật, đủ loại người.
Có điều theo mạch văn này
mà nói lời đó có cảm giác nghĩa khác đi rồi.
Phát tín hiệu ở đây, Gaen-senpai sẽ từ bên kia kéo cậu lên.
Chỉ cầm nắm chặt đuôi rắn không buông tay.
Hiểu rồi.
Được ông chiếu cố rồi, Tadatsuru.
Tadatsuru-san.
Đã thế này thì đâu cần câu nệ thế nữa.
Chỉ cần cậu còn tiếp tục bảo vệ
Kiss-shot Acerola-orion Heart-under-blade,
...thì cậu chính là kẻ thù của tôi.
Dù vậy, lần này cũng cảm tạ ông đã chiếu cố.
Trước giờ tôi chưa từng nghĩ
có thể nói chuyện với ông như vậy.
Hy vọng hôm nào rảnh, chúng ta
lại có thể ngồi nói chuyện với nhau.
Nếu cậu không ngại vừa đánh giết nhau vừa nói chuyện.
Hachikuji. Giờ em định sẽ làm gì?
Ồ?
Em sao? Sau khi tiễn Araragi-san đi,
em sẽ trở lại bờ sông xếp đá hàng ngày.
Chưa biết chừng em sẽ chuyển thế đầu thai
thành con của Araragi-san và Senjougahara-san đấy.
Thế thì quá nặng nề rồi.
Tạm biệt...
Tôi đã chuẩn bị. Bất cứ lúc nào cũng có thể phát tín hiệu.
Vậy thì bắt đầu đếm ngược thôi.
10... 9...
8...
7...
6...
5...
4... 3...
2...
1...
Khởi động.
Đúng rồi. Hachikuji đã nói người hàng đầu
nên được phục sinh là tôi.
Nhưng ít ra là tôi đã đẩy Hachikuji ra
để được phục sinh trước.
Cùng Hachikuji Mayoi biệt ly...
Đây rốt cuộc là lần thứ mấy?
H-Hachikuji!
À, Araragi-kun, còn một chuyện nữa!
Để tôi nói cho cậu tên "kẻ địch" của mình,
kẻ đã ủy thác tôi diệt trừ cô cậu!
Ougi.
Oshino Ougi.
Chương 012
Đây là lời bạt, cũng là tin tức lần này.
Thiệt tình...
Vậy mà Koyomin đem theo Hachikuji-cha nữa.
Cậu đúng là luôn vượt xa mong đợi của ta đây.
Nhưng mà hiện tại, Koyomin,
có thể nhờ cậu bảo mỹ nữ đáng sợ này
thu móng tay lại không?
Chào chủ nhân.
Hừm. Xem ra lần này cũng không cần
sát sinh cùng tổn thương vô ích.
Tuy rằng đây là lần đầu ta thấy
Mộng Độ được phát động.
Đồ ngốc này, làm ta lo lắng như vậy.
Đã thế ngươi còn mang một con bé từ địa ngục lên nữa.
Đúng là vẫn thật xằng bậy mà.
Này, Shinobu. Dù sao chuyện này
vẫn rất không ổn, đúng không?
Như bây giờ Hachikuji có thể lại thỏa mãn
điều kiện phát động "bóng tối" đó không?
Thế nên mới nói đây là điểm Koyomin làm tuyệt nhất.
Nhờ có kỳ tích của Koyomin đây,
xem ra trong cuộc tranh tài sắp tới
có thể chiếm được chút ưu thế đây.
Cô bé lạc đường. Đây là
quân cờ ta vẫn luôn muốn có được.
Có điều với cục diện này,
xem ra ta còn cần nhờ mấy người trợ giúp thêm chút nữa.
Hiện tại trước hết để Koyomin đi thi đi.
Giờ vẫn hoàn toàn có thể đến kịp.
Cố lên đi nào.
Đương nhiên em sẽ cố gắng rồi.
Koyomin, từ ngày mai là bắt đầu hành động đấy.
Tất cả sẽ kết thúc trước lễ tốt nghiệp.
Vũ khí đã có đầy đủ.
Chúng ta kết thúc thôi, Koyomin.
Hơn nữa ngày mai vừa vặn là Lễ tình nhân Trắng nhỉ?
Hẳn là thời cơ tốt nhất để kết thúc câu chuyện
của thị trấn ngày xưa từng do bạch xà xưng bá.
Bắt đầu phản kích rồi!
Dịch: pikeman
Phudeviet.ORG