Phần Hai
Này này, xin chào, Araragi-senpai.
Em là Oshino Ougi.
Hôm nay chúng ta sẽ học kiến thức về các chòm sao.
Tôi nhận ra ngay đây chỉ là một giấc mơ của mình.
Araragi-senpai ở Nhật Bản thì khó mà
thấy được các chòm sao trời nam.
Có điều đối thủ của em, Hanekawa-senpai, có thể
đang ở Australia ngắm nhìn chúng đấy.
Ôi chao, thiệt tình,
nam bán cầu có rất nhiều chòm sao
chúng ta không quen thuộc, thật thú vị.
Đằng kia là chòm Chamaeleon (tắc kè hoa)
Còn có chòm Pictor (giá vẽ) và Vela (buồm).
Thậm chí còn có chòm sao tên Hydrus (rắn nước).
Thủy Xà
Xà—với bộ "thủy"
Cũng tương đương bên này chúng ta
nói đến chòm Hydra (hải xà).
Cái này chắc anh phải biết chứ, chòm Hải Xà?
Đó là chòm lớn nhất trong 88 chòm sao.
Đương nhiên xác định chòm sao to nhỏ thế nào
đã là một việc tương đối khó khăn rồi.
Nếu như xét đến lập thể thì cũng
xuất hiện đủ điểm bất đồng rồi.
Tuy nhiên cảm giác tồn tại của chòm Hải Xà này...
...đúng là khiến người ta liên tưởng tới
Kiss-shot Acerola-orion Heart-under-blade.
Hơn nữa mặc dù gọi là Hải Xà,
nhưng thực ra là Hydra trong truyền thuyết.
Anh biết Hydra không?
Gọi là bất tử cũng không quá đáng chút nào.
Đó là quái vật bị chém đầu bao nhiêu lần cũng sẽ mọc lại.
Đánh bại Hydra là Heracles nổi tiếng dũng mãnh.
Tuy rằng phương pháp này hẳn không thể
đánh bại Kiss-shot Acerola-orion Heart-under-blade,
Heracles lần lượt chặt đứt chín đầu của Hydra,
sau đó dùng lửa đốt để ngăn chúng mọc trở lại.
Ở thời điểm Heracles chiến đấu với Hydra,
con cua chòm Cự Giải đã về phe Hydra
và tấn công Heracles.
Nó dùng đôi càng lớn định cắp Heracles.
Lấy vũ khí nhỏ khiêu chiến kẻ địch lớn,
phong cách này quả thực
giống Senjougahara-senpai.
Sau khi tỉnh lại, anh nhớ kể chuyện này
cho Senjougahara-senpai,
nhất định sẽ được khen ngợi.
Serpens (Cự Xà) không phải chòm Hải Xà,
tuy không sánh được với Hydra,
nhưng cũng tượng trưng cho sự bất tử.
Bởi vì trong 88 chòm sao trên trời, chòm Serpens này
có một đặc trưng có thể nói là độc nhất vô nhị.
Anh biết đó là gì không, Araragi-senpai?
Không biết.
Ougi-chan biết sao?
Em chẳng biết gì cả.
Chỉ là anh tự mình biết mà thôi, Araragi-senpai.
Trên thực tế, anh nên biết nó là gì rồi chứ.
Xem đi, như thế này.
Đây là chòm duy nhất tồn tại dưới hình thức phân đoạn.
Nửa trên phía tây, nửa dưới phía đông.
Là một con rắn... Nó bị cắt ra thành hai nửa.
Đây cũng xem như là bất tử thân.
Thân thể bị cắt ra làm hai nửa mà vẫn có thể sống.
Mà thân thể Araragi-senpai hình như cũng
thường bị người ta cắt làm hai nửa rồi.
Trên thực tế, ở khoảng bị chia cách
còn có một chòm sao khác.
Cái này em nghĩ Araragi-senpai nhất định biết,
đó là chòm Ophiuchus (xà phu).
Nhìn toàn thể thì Xà Phu dùng tay trái và tay phải...
...nắm nửa trên cùng nửa dưới của rắn.
Đúng rồi, Xà Phu kia chính là Asklepios,
được gọi là Y Thánh?
Y Thánh
Đúng vậy. Không hổ là Araragi-senpai.
Thực sự là tài cao học rộng đây.
Y thuật của Asklepios tiến bộ thần tốc,
cuối cùng thậm chí phát triển
đến mức người chết cũng cứu được.
Tuy nhiên việc đó thực sự thái quá rồi.
Quá mức. Trái với quy tắc.
Có thể nói là vi phạm pháp tắc của thế gian.
Khiến cho Minh Vương Hades tức giận,
Asklepios bị sét đánh, về chầu trời theo đúng nghĩa.
Khiến người ta phục sinh - cũng chính là tạo ra
số lượng lớn bất tử thân - là một tội rất nặng.
Ononoki Yotsugi-chan cũng là một trong số
những người được phục sinh...
Teori Tadatsuru
Những người nghĩ cách phục sinh
cô ấy đều vì vậy mà gặp báo ứng...
Yozuru Kagenui
Oshino Meme
Kaiki Deishu
...mỗi người đều đã bị nguyền rủa tương ứng.
Hả? Rốt cuộc là đang nói chuyện gì vậy?
Nguyền rủa?
Nếu như vậy thì chuyện gì sẽ xảy ra đây?
Gaen-san giúp Araragi-senpai từ địa ngục sống lại
sau này sẽ gặp phải báo ứng ra sao?
Gaen Izuko
Ougi-chan, muốn ngồi thì hãy ngồi bên trái đi.
Hả? Tại sao chứ?
Vì bên này là chỗ của Senjougahara.
Ái chà chà, thật đúng là không phải nói đùa.
Tuy nhiên không cần phải lo lắng.
Em hoàn toàn không có ý muốn cướp đi
vị trí nhân vật nữ chính.
Nếu như là nhân vật "em gái"
thì còn có thể cân nhắc chút...
Nhưng trước tiên không nói Karen-chan,
em cũng không muốn cạnh tranh vớiTsukihi-chan.
Thế nhưng cô ấy... Bộ mặt thật của cô ấy...
Teori Tadatsuru đã từng nói.
Ở tầng đáy địa ngục, ông ấy nói cho tôi.
Tên người đã yêu cầu ông ấy diệt trừ tôi và Shinobu...
Araragi-senpai. Anh cảm thấy cái gì là đúng đắn đây?
Không, thực ra không cần suy nghĩ quá nghiêm túc đâu.
Dù sao muốn làm chuyện đúng đắn vẫn là rất khó rồi.
Đặc biệt là "chỉ làm chuyện đúng đắn."
Ở thời điểm muốn làm chuyện đúng đắn,
thường sẽ phải làm một số chuyện sai lầm,
cả một số chuyện không đúng đắn nữa.
Thế nên, Araragi-senpai.
Để chiến thắng, nhất định phải thua ở một phương diện nào đó.
Muốn duy trì tính đúng đắn của bản thân
thì không nên làm việc đúng đắn.
Bởi vì suy cho cùng, làm chuyện đúng đắn
thì nhất định sẽ phải phạm sai lầm,
Kết quả cân bằng cho nhau cũng bằng không mà.
Thế nên lối sống của Kagenui-san cùng Hỏa Tỷ muội
tuy rằng họ tự xưng đó là chính nghĩa,
nhưng trên thực tế không phải
là "làm chuyện đúng đắn."
Họ không phải vì duy trì tính đúng đắn
của bản thân mà làm chuyện đúng đắn,
sai lầm
mà là sửa chữa sai lầm...
bất chính
...sửa chữa những hành vi bất chính.
Đó là lối sống mà họ chọn.
cải chính
Cải chính...
...hay có thể nói là chất vấn.
chất vấn
Nói cách khác, không phải kẻ địch của kẻ địch là đồng đội,
mà ngược lại, để bản thân trở thành kẻ địch của cái ác,
đứng về phía đối lập với cái ác,
có thể coi là chính nghĩa, vậy đấy.
Mà em cũng là kẻ theo đuổi việc sửa chữa lại sai lầm.
Đuổi kẻ phạm quy khỏi sân là chức trách của em.
khuếch tán (kakusan)
Phạm quy...
vụ tán (musan)
...rời sân.
Araragi-senpai, chương trình sắp kết thúc rồi.
Anh nên sớm tỉnh dậy thì hơn đấy?
Ít ra cũng xin anh tận lòng hưởng thụ
niềm vui được hẹn hò cũng người mình yêu.
Hiếm khi có cơ hội như vậy đấy, Araragi-senpai...
Điều gì là đúng đắn, đáp án của vấn đề này
nếu anh rảnh thì hãy suy nghĩ một chút đi.
Khi gặp nhau ở thế giới thực chúng ta sẽ cùng nói về chuyện này.
Ừ, biết rồi.
Nếu như sau khi tỉnh lại anh còn nhớ.
Thế nhưng rốt cuộc em thực sự là ai vậy?
Chuyện này cũng chờ lần sau gặp mặt sẽ nói với anh.
Có điều nếu như hiện tại buộc phải nói gì đó...
Em...
...chính là pháp tắc vũ trụ nhá.
Bản đồ vũ trụ...
...có hình quạt (ougi).
Chân không tối đen như mực...
những ngân hà không cân bằng.
Chuyện này cũng đừng nghĩ quá nhiều.
Giờ Araragi-senpai đã từ địa ngục trở về,
hoàn toàn trở lại thành người bình thường...
Chưa biết chừng sau này cũng không cần
dính dáng gì đến em nữa. Nếu như có thể....
Xin anh đấy.
Xin anh đừng dễ dàng nghe lời
Gaen-san sai bảo như vậy nữa.
Đối với Kiss-shot Acerola-orion Heart-under-blade
đã trở lại dạng hoàn chỉnh,
hay đã siêu thoát nhưng lại lần nữa quay về hiện thế,
Hachikuji Mayoi lạc đường trở lại...
Lần này em chân thành hy vọng anh có thể
đưa ra quyết định đúng đắn là từ bỏ họ...
Araragi-senpai.
Tôi tỉnh lại.
Tỉnh lại?
Senjougahara....
Tớ không ngủ.
Hoàn toàn không ngủ.
Thực sự không ngủ.
Tớ chỉ nhắm mắt suy nghĩ mà thôi.
Xin lỗi, thực ra tớ đã ngủ.
Không sao. Vì tớ cũng ngủ một lúc mà.
Vậy à. Xem ra chúng ta đều mệt cả.
Xem ra hôm qua vất vả như vậy mà hôm nay
đã hẹn hò thì có chút nóng vội rồi.
Vậy kế hoạch tiếp theo là thế nào đây?
Đi bảo tàng khoa học kế bên tìm hiểu
về các thành tựu khoa học tiên tiến nhất.
Sau khi đi một vòng bảo tàng khoa học thì đi ăn trưa.
Vì kế hoạch buổi sáng là học tập,
Sơ đồ tầng
nên buổi chiều thì vui chơi giải trí là chính.
Chúng ta lái xe lên thị trấn, dành nửa buổi chơi bowling.
Sau đó uống trà, nửa buổi còn lại sẽ hát karaoke.
Ồ...
Araragi-kun chơi bowling điểm cao nhất là bao nhiêu?
Bowling thì tớ là người mới rồi,
trước đây chưa từng chơi bao giờ.
Đã hiểu. Vậy người thua sẽ bị phạt.
Vừa nghe tớ không biết chơi
là đặt ra luật thua sẽ bị phạt á!
Người thưa phải tuyệt đối
phục tùng mệnh lệnh của người thắng.
Phạt thế này cũng quá nặng đó!
Đáng ghét... Không nghĩ tới Araragi-kun lại nói dối tớ...
Thế này đâu thể là người mới được.
KOYOKOYO
HITAGI
Trên thực tế, từ lượt đầu đến lượt năm,,
KOYOKOYO
cô ấy thể hiện trình độ khá cao.
HITAGI
KOYOKOYO
Tuy nhiên từ sau lượt sáu, thành tích của cô ấy...
HITAGI
KOYOKOYO
Giới hạn hoạt động
HITAGI
KOYOKOYO
...đột nhiên thay đổi.
Hoàn toàn thay đổi...
Phải rồi.
Senjougahara đã không còn sức.
Có vẻ như cánh tay đã mỏi.
KOYOKOYO
HITAGI
Được rồi. Tớ chịu thua.
Cậu cứ việc ra lệnh cho tớ.
Vậy cậu muốn đưa ra yêu cầu dâm dục gì đây?
Tớ đang rất mong đợi đấy.
Để tham khảo, nếu như cậu thắng, Senjougahara,
cậu sẽ đưa ra yêu cầu thế nào?
Đượng nhiên là một yêu cầu
rất rất rất dâm dục rồi!
Tôi đưa ra yêu cầu là,
"Tay trong tay đi uống trà."
Không ngờ vào ngày thi mà cậu còn
trải qua một hành trình mạo hiểm như vậy.
Nên nói là bất ngờ hay là
đúng phong cách Araragi-kun đây...
Rốt cuộc là đang làm gì cơ chứ?
Tuy rằng tớ không biết
Gaen-san đang chiến đấu với cái gì...
Nhưng chưa biết chừng thực ra Araragi-kun
chính là đối thủ trong trận chiến đấy.
Đó cũng chỉ là trực giác thôi,
không có ý gì đâu.
Đối lập với Araragi-kun chỉ biết nhìn tình huống trước mắt,
lập trường vĩ mô của Gaen-san
bất luận ra sao cũng sẽ phát sinh xung đột.
Đối lập... hay nghiêm trọng hơn là đối địch.
Chúng ta sẽ tranh tài hai giờ,
người nào tổng điểm thấp hơn...
Karaoke
Đỏ-Trắng Hát thi
...phải tuyệt đối phục tùng người điểm cao hơn.
Ca khúc: "Futakotome"
Tớ hát trước. Cậu nghe cho kỹ đi.
Thí sinh: Hitagi-san                                            Ca khúc: Futakotome
Điểm: 82.107
Nhận xét: Bạn ca hát có kỹ thuật tốt,
nhưng biểu cảm hơi yếu.
Sẽ tốt hơn nếu bạn thêm
ngữ điệu vào ca khúc.
82 ư...
Không thể nào.
82 là một điểm số thất bại. Từ khi sinh ra tới nay
đây là lần đầu tiên tớ đạt thành tích dưới 85.
82 mà coi như thất bại, đó là cuộc thi kiểu gì chứ?
Araragi-kun, hóa ra quá nửa cuộc sống cấp ba
của cậu đều có tâm tình thế này à?
Xem ra tớ không thể thông cảm với cậu được.
Lẽ ra tớ nên đối xử dịu dàng hơn với cậu.
Rốt cuộc tớ đã nói những lời
quá đáng cỡ nào với Araragi-kun cơ chứ?
Quá đáng chính là câu nói này của cậu.
Ca khúc: chocolate insomnia
Thí sinh: Koyokoyo-san                   Ca khúc: chocolate insomnia
Điểm: 82.438
Nhận xét: Tất cả các yếu tố đều được phối hợp
ở đẳng cấp rất cao. Cố gắng tiếp tục,
và 100 điểm sẽ không chỉ là một giấc mơ.
Thua - Đỏ 819           KẾT QUẢ       Thắng - Trắng 822
Người thắng lại là tôi.
Không thể nào... Tớ mà lại thua Araragi-kun
tận hai lần chỉ trong một ngày.
Được rồi, cậu cứ việc ra lệnh đi.
Bế tớ kiểu công chúa tới chỗ để xe thì sao?
Cậu mà kêu nặng thì tớ sẽ giết đấy.
Đúng là Araragi-kun.
Thường ngày quen bế bé gái rồi có khác.
Nói kiểu đó sẽ rất dễ gây hiểu lầm.
Xin cậu đừng có nói vậy.
Đỗ xe theo giờ
Lối vào phía trước 50m
Thực sự là xấu hổ chết người.
Tớ đã thấy địa ngục.
Nghiêm trọng đến thế cơ à?
còn giống địa ngục hơn cả địa ngục
Senjougahara....
Tớ có chuyện rất quan trọng muốn nói với cậu.
Nếu như là cầu hôn thì đương nhiên là được.
Không phải chuyện quan trọng đến mức đó.
Hơn nữa cậu trả lời cũng quá nhanh rồi.
một lời cầu hôn
Thực ra là chuyện sôcôla đáp lễ cho ngày Valentine...
Tớ chưa chuẩn bị.
Xin lỗi. Tớ thực sự không có thời gian chuẩn bị.
Nghĩ đi nghĩ lại, càng nghĩ càng nhiều.
người thành thật
Thế nên cậu có thể đợi
hai hay ba ngày nữa được không?
nghĩ quá nhiều
Đương nhiên đến thời điểm,
tớ nhất định sẽ trả cả gốc lẫn lãi.
Cái gì, hóa ra cậu đang lo lắng chuyện như vậy à?
Chỉ cần cậu hẹn hò với tớ cả ngày hôm nay là đã đủ rồi.
Khi nào cậu có hứng thú thì tặng gì đó cho tớ cũng được.
Đâu phải vì mong chờ đáp lễ mà tớ mới làm sôcôla cho cậu.
Araragi-kun.
Thực sự không thể tha thứ.
Hả?
Trong ngày lễ tình nhân trắng, một trong
ba ngày kỷ niệm lớn của các cặp tình nhân,
vậy mà cậu không chuẩn bị gì
cho người yêu của mình?
Không thể không hoài nghi
tình cảm của cậu đối với tớ.
Suốt cả ngày hôm nay, tớ vẫn luôn thấp thỏm bất an,
mong đợi xem Araragi-kun sẽ cho tớ bất ngờ gì....
Kết quả là cái gì cũng không có.
Kỳ vọng của tớ lập tức tan biến!
Tớ vốn nghĩ rằng ít ra cậu sẽ tặng tớ
một chiếc du thuyền đấy.
Kỳ vọng như vậy không phải có chút quá cao rồi sao?
Ôi chao, có lẽ nên tự sát đi thôi.
Xin lỗi. Thế nên tớ xin lỗi cậu mà.
Xin cậu đừng có tự sát.
Chuyện này, phải làm gì để cậu bằng lòng tha thứ cho tớ?
Tuy không thể tặng du thuyền,
nhưng chỉ cần là việc tớ có thể làm...
Vừa rồi cậu nói
chỉ cần là việc cậu có thể làm?
Tức là tuyệt đối phục tùng đúng không?
Không, tớ đâu có nói vậy...
Tớ đã nói, tớ đã nói!
Tuyệt đối phục tùng, tớ quả thật đã nói vậy!
Vậy à. Đúng là Araragi-kun. Độ lượng tới vậy.
Quả nhiên là bạn trai của tớ.
Lại làm tớ yêu cậu nữa rồi.
Rõ ràng không biết sẽ bị đưa ra yêu cầu thế nào,
không ngờ cậu lại đồng ý nghe lời tớ cả đời.
Cả đời!?
Hả. Ừ, cả đời đi.
Hiểu rồi. Rốt cuộc tớ phải làm gì?
Gọi tên tớ.
Gọi tớ... bằng tên.
Hả?
Tớ vẫn gọi mà. Không phải Senjougahara sao?
Không phải cái này. Gọi thẳng tên cơ.
Vậy đó là lý do cô ấy cố ý đặt ra hình phạt
khi thi đấu bowling và hát karaoke.
Nếu như không có cơ hội như vậy
thì có lẽ đúng là rất khó nói ra.
Cả đời tuyệt đối phục tùng.
Cả đời gọi cô ấy bằng tên.
...Hitagi.
Cảm ơn... Koyomi.
ARARAGI
Chào, Araragi-senpai.
Em chờ anh đã lâu.
Chờ phát chán rồi đấy.
Chỉ chờ thôi mà cũng mệt chết.
Thế nào?
Hẹn hò lần cuối với Senjougahara-senpai rất vui vẻ sao?
Vì lo lắng đến cảm nhận của anh, em cũng cố gắng
giảm thiểu can thiệp vào thế giới hiện thực.
Anh thật sự nên biết ơn em đấy nhá.
Anh đương nhiên biết ơn.
Nhưng nói hẹn hò lần cuối thế rất dễ gây hiểu lầm.
Đó chỉ là lần hẹn hò cuối
cuộc đời học sinh cấp ba của anh thôi.
Là vậy sao? Ừ, nếu thế thì tốt rồi...
Nếu như hai người có tương lai thì tốt quá.
Ougi-chan. Em muốn tiêu diệt anh sao?
Em đã yêu cầu một chuyên gia làm thế sao?
Ôi chao, tin đồn như vậy anh nghe ai nói đấy?
Có điều đó đúng là tin tức sai lầm đến thảm hại...
Em hy vọng anh giải thích một chút.
Em sao có khả năng làm gì gây hại
cho Araragi-senpai được chứ.
Không phải em đã nói sao?
Em mong Araragi-senpai đưa ra phán đoán chính xác...
...rút lui, không tham dự chuyện này,
đừng có tin lời Gaen-san.
Em đã nói vậy sao?
Chà...
Nếu cô ấy nói vậy thì nhất định là không sai.
Nhưng không thể được. Lựa chọn từ bỏ Shinobu
và Hachikuji đối với anh căn bản là không tồn tại.
Anh không có cơ hội lựa chọn.
Tâm anh cũng không có dư lực.
Tuy rằng không biết đúng đắn là gì,
nhưng anh biết con đường mình nên lựa chọn.
Hy vọng anh không vội vã kết luận như thế...
Nhưng cũng không sao. Thực tế thì
em cũng chỉ là  tùy tiện hỏi một chút mà thôi.
Dù như vậy thật đáng tiếc.
Em vốn hy vọng Araragi-senpai lúc này sẽ thấy khó mà lui.
Nhưng nếu thúc giục quá đáng
thì vượt qua bổn phận của em rồi.
Em nói này, Araragi-senpai.
Hãy để em sửa lại một chuyện
rất có khả năng anh đã hiểu lầm.
Hiểu lầm? Là hiểu lầm gì vậy?
Em không phải "bóng đen."
Với lại, Araragi-senpai.
Tuy rằng Araragi-senpai đã
xuống địa ngục, cũng đã hẹn hò,
có lẽ đã không còn gì phải tiếc nuối nữa.
Nhưng giờ đối với thị trấn này
em vẫn còn một chuyện phải bận tâm đây.
Chuyện bận tâm?
Để đạt được mục tiêu này,
dù em có chết cũng không sao...
Chỉ cần có thể thực hiện, dù chết cũng không sao.
Araragi-senpai có mục tiêu nào như thế không?
Em có. Cũng chỉ có duy nhất một mục tiêu mà thôi.
Thế nên bất luận ra sao em cũng
nhất định phải thực hiện mục tiêu này.
Nếu thủ lĩnh chuyên gia Gaen Izuko muốn bày cạm bẫy,
em nghĩ nhất định chính là ở nơi đó.
Phải, em biết.
Nhưng dù có biết, em cũng
chỉ có thể rơi vào cạm bẫy đó...
Đối mặt với phản kích của cô ấy,
em chỉ có thể tình nguyện chịu đựng.
Nói cách khác, từ bây giờ, em sẽ phải
đấu với bà chị cái gì cũng biết,
trực diện, không hề che giấu...
Araragi-senpai, đến lúc đó,
anh có thể đứng về phía em không?
Xin hãy cứu em.