Chương 001
Nếu có thể được gặp lại Hachikuji Mayoi một lần nữa,
tôi có chết cũng cam lòng.
Đã từng có một thời kỳ tôi thật sự nghĩ thế.
Còn về tại sao tôi không làm vậy...
là vì tôi muốn tiếp tục sống,
tôi cho là mình sống sót
vì còn có việc phải làm.
Ý này chiếm tỉ lệ ngang ngửa, thậm chí
hơn cả "có chết cũng cam lòng."
Đó là lấy người nhà, người yêu, ân nhân cùng bạn bè làm tiền đề để cân nhắc.
Thế nhưng, nhân loại, hay ít ra là đối với tôi mà nói,
không có tính tự chủ mạnh đến mức có thể
chỉ vì một phần tình cảm mà hy sinh tất cả.
Tôi không kết bạn.
Vì sẽ làm giảm nhân gian cường độ.
Hiện tại tôi đã yếu đuối đến mức có tâm tình
hoài niệm nhớ tới câu cửa miệng đó.
Tôi yếu đuối như nhân loại.
Yếu đuối, quá yếu đuối...
Khiến tôi cảm thấy mình yếu đuối nhất là
tôi không chán ghét việc bản thân đã trở nên yếu đuối.
Cũng chẳng cảm thấy căm hận.
Tuy nhiên có thể có người không cách nào
tha thứ cho tôi vì đã trở nên yếu đuối.
Sau khi trải qua kỳ nghỉ xuân địa ngục,
tôi vẫn tiếp tục sống,
và đương nhiên không thể không nhận ra
ánh mắt "sao ngươi không chết đi."
Thật đúng là quá ngu ngốc, Araragi-senpai.
Đúng là vậy.
"Ngu ngốc đến mức chỉ có chết mới chữa được."
Mặc khác, nếu như chỉ cần chết là có thể chữa được,
Araragi Koyomi
ngu ngốc xem ra cũng không phải một loại bệnh quá tệ.
OWARIMONOGATARI
Mayoi Địa ngục
Mayoi Địa Ngục
Phần Một
Chương 002
H-Hachikuji?
Đúng.
Hachikuji?
Đúng, không sai.
Hachikuji Mayoi?
Đúng, Hachikuji Mayoi.
Không, chờ đã, chờ đã.
Đừng hoảng.
Araragi
Koyomi
Đúng rồi, phải hồi tưởng lại...
Hiện tại rốt cuộc là tình hình ra sao?
Số báo danh: 0049
Tên: Araragi, Koyomi
Các môn thi khác:
Tiếng Anh, Tiếng Đức, Tiếng Trung, Tiếng Nga, Tiếng Nhật
(khoanh tròn 2 môn)
Đúng vậy. Hôm nay, ngày 13 tháng 3
chính là ngày tôi thi đại học.
Ngày thi: 3/13/xxxx (Thứ ba)
Thi đại học
Trước khi tới trường thi,
tôi còn ghé qua một nơi nào đó.
Tuy rằng người phải đợi không tới,
nhưng ở sân đền tôi gặp
thủ lĩnh các chuyên gia, Gaen Izuko-san.
Sau đó?
Sau đó, tại sao lại là Hachikuji?
Hachikuji Mayoi-san?
Ôi trời. Sự tình có thể thay đổi
khiến người ta đau đầu quá đi.
Triển khai phương hướng này,
mọi người chắc cho rằng Araragi Koyomi tôi
được gặp lại Hachikuji Mayoi,
người mình nhớ mãi không quên,
vốn tưởng không bao giờ có thể gặp lại,
nhất định sẽ mừng rỡ nhảy nhót, cảm động rơi lệ,
cảm động đến toàn thân run rẩy,
miệng nói linh tinh những lời kỳ quái,
vui quá nên bất chấp tất cả mà ôm lấy cô ấy.
Mọi người e là đều mong đợi như vậy.
Tôi nhất định là được mong đợi như vậy.
Ái chà chà, kỳ vọng đó đúng là quá nặng nề.
Tôi của hồi trẻ đi trên đường
vừa thấy Hachikuji là vội chạy tới ôm cô ấy,
con người đó đã một đi không trở lại.
Nếu như nói đó là Araragi Koyomi, thì hắn đã chết rồi.
Hắn. Đã. Chết.
Tên Araragi Koyomi đáng chết đó
thực sự đã chết rồi.
Hắn đã gặp phải báo ứng xứng đáng.
Nhưng mà, dù nói vậy...
Dù nói thì nói vậy...
Căn cứ vào manh mối ký ức mỏng manh của tôi,
tôi cũng đã chịu ân huệ và quan tâm của Hachikuji rất nhiều.
Nhân nghĩa lễ trí trung tín hiếu kính.
Nhân nghĩa lễ trí trung tín hiếu kính
Cần phải báo đáp ân đức.
Lấy lễ tiếp đãi người đã quan tâm
đến mình là chuyện đương nhiên.
Nếu đã quyết định thì phải tiến hành ngay.
Vào vị trí, chuẩn bị...
Hachikuji!
Hachikuji! Hachikuji! Hachikuji!
Em vì sao lại ở đây? Vì sao lại ở đây hả?
Không, lý do gì cũng được,
chỉ cần em ở đây là tốt rồi.
Cảm xúc này thật khó có thể nói nên lời!
Ôi, cảm xúc này, cảm giác ôm này,
vóc người nhỏ bé vừa đủ ôm này!
Thật sự đúng là Hachikuji!
Thật cảm động, thật kích động!
Càng cọ má càng cảm thấy là Hachikuji!
Càng liếm tới liếm lui càng cảm thấy là Hachikuji!
Càng ngày càng muốn liếm Hachikuji hơn!
Hãy để anh sờ em thêm nữa!
Để anh ôm em thêm nữa!
Để anh liếm em thêm nữa!
Này này! Đừng lộn xộn!
Như vậy chúng ta muốn cởi sạch cũng khó!
Đau, đau, đau, đau, đau!
Em làm gì vậy, đồ quỷ sứ?
Chương 003
Nói thế nào nhỉ...
Đúng rồi. Sau khi chia tay em,
Shishirui Seishirou
thuộc hạ đầu tiên của Shinobu xuất hiện,
Oikura trở về,
Oikura Sodachi
Sengoku cũng ở đền này biến thành bộ dạng kia,
Sengoku Nadeko
Kaiki Deishu
lại gặp phải Kaiki,
Araragi Koyomi
anh tự mình biến thành quỷ hút máu,
hơn nữa còn để Ononoki-chan giết
một trong những người sáng tạo nên cô ấy,
Ononoki Yotsugi
Suruga Kanbaru
à, chuyện đó cũng diễn ra ở đền này luôn.
Araragi Karen / Araragi Tsukihi
Yozuru Kagenui
Cũng ở đền này, Kagenui-san còn mất tích nữa.
Liên tiếp không ngừng phát sinh
những chuyện rất tệ hại.
Tuy rằng anh vẫn gọi hai tuần lễ
của kỳ nghỉ xuân kia là địa ngục.
Nhưng mà địa ngục thực sự
có khi là nửa năm qua mới phải—
Không phải rồi, Araragi-san.
Hả? Cái gì cơ?
Ara-lucky-san.
Hachikuji, anh kể cho em nghe mình bất hạnh thế nào.
Dù em cắn lưỡi kiểu gì thì cũng
đừng có mà tỏ ra vui vẻ đến vậy chứ.
Ít ra cũng nên gọi thành Un-lucky-san.
Hơn nữa tên anh là Araragi.
Xin lỗi, em cắn phải lưỡi.
Không, em cố ý.
Đã bẩu cắn phải lưỡi mừ.
Không phải cố ý sao?
Nồi đồng nấu ốc nồi đất nấu ếch,
nồi đồng nấu ốc nồi đất nấu ếch.
Lại có thể nói một hơi không sai chút nào?
Thấy em như vậy, anh không thể không khâm phục sâu sắc!
Không phải, Araragi-san.
Không phải câu đó về ý nghĩa không đúng,
hay về tính thực tiễn không đúng...
Kể ra thì nó không đúng về địa điểm.
Địa điểm?
Vừa nãy, Araragi-san,
anh toàn nói cái gì mà "đền này", "đền kia."
Nhưng nơi này không phải Đền Bắc Bạch Xà.
Hả? Là sao?
Đây cũng không phải công viên
mà em lần đầu gặp Araragi-san.
Hả?
Araragi-san, hãy bình tĩnh nghe em nói.
Araragi-san, có thể anh cho rằng
em, người đã ra đi, một lần nữa trở lại với anh.
Nhưng trên thực tế thì không phải vậy.
Cái gì?
Cái gì
Không phải em xuất hiện trước mặt Araragi-san.
Mà là Araragi-san xuất hiện trước mặt em đấy.
Cái gì
Cái gì, cái gì?
Cái gì²
Araragi-san, sáng ngày 13 tháng 3,
anh đã tới Đền Bắc Bạch Xà,
ở đó gặp phải Gaen Izuko-san sau đó bị giết.
Phương pháp giải quyết chính là cậu chết đi.
Không sao. Sẽ chỉ đau trong chốc lát thôi.
HACHIKUJI BUS
Nơi này, Araragi-san...
là Địa ngục.
Cái gì?
Hơn nữa là tầng sâu nhất của Địa ngục...
A Tì địa ngục.
Chương 004
Địa ngục? Địa ngục? A Tì Địa ngục?
Đẳng hoạt / Hắc thằng / Chúng hợp /
Hào khiếu / Đại khiếu / Viêm nhiệt
Cứ coi như đây là A Tì địa ngục,
vậy thì tồn tại một nghi vấn lớn.
À, là tại sao Araragi-san lại rơi vào
tầng sâu đến vậy của Địa ngục chứ gì?
Nghĩ mà xem, Araragi-san không phải
đã biến thành quỷ hút máu sao?
Không phải anh còn cứu quỷ hút máu sao.
Rơi xuống A Tì địa ngục chính là do tội đó rồi.
Du lịch Địa ngục
Cứu mạng quỷ, đương nhiên xuống địa ngục.
Ra vậy.
Nhưng nghi vấn lớn tôi vừa nói đến
không phải là về tội của mình.
Sao em lại ở chỗ này hả?
Anh hỏi tại sao á...
Thì đương nhiên là do em rơi xuống địa ngục rồi.
Đùa đấy à. Rõ ràng đã có
cảnh chia tay cảm động như thế?
Kết quả là sau đó rơi xuống địa ngục?
Thật hả trời? Không phải quá uổng phí sao!
Em rốt cuộc đang làm gì vậy? Không thể nào!
Thực ra sau khi xuống địa ngục em mới biết.
Con cái nếu như chết trước cha mẹ,
bất kể lý do gì cũng sẽ phải xuống địa ngục.
Chính là câu chuyện xếp đá ở Tái hà nguyên
Đùa đấy à?
Hả? Anh sao rồi, Araragi-san?
Nhưng mà...
Tội của em đâu có giống anh, làm gì nghiêm trọng
đến mức phải rơi xuống A Tì địa ngục chứ?
Cùng lắm là xếp đá bên bờ sông Sai thôi chứ?
Đúng là vậy thật, Araragi-san.
Em đã biết trước đây là nơi Araragi-san sẽ rơi xuống.
Thế nên mới cố ý từ sông Sai
chạy tới nơi này để đón tiếp anh.
"Vì nghe nói một người bạn sắp tới,
hôm nay em tạm thời nghỉ xếp đá!"
Em lấy lý do này chạy ra ngoài.
Sông Sai quản lý thoáng vậy sao?
Em đã biết từ trước á?
Không hẳn là em biết. Đúng ra thì
người nói với em chuyện này đã biết.
Người đó...
...chuyện gì cũng biết.
Chương 005
Giờ đã giải thích cặn kẽ mọi bí ẩn rồi,
chúng ta cũng nên lên đường thôi.
Đi thôi, Araragi-san.
Hachikuji, từ nãy đến giờ
bước chân em không chút do dự.
Có thể cho anh biết nơi cần đến là đâu không?
Nếu như muốn nói hiện tại
đi đến nơi đó có mục đích gì...
thì phục sinh Araragi-san
chính là công việc của em rồi.
Hả? Anh còn có thể phục sinh sao?
Đương nhiên. Sao có thể cứ thế chết đi được?
Nhưng mà, Gaen-san...
Không, em nói này, anh phải tỉnh lại đi, Araragi-san.
Nói cách khác là giết chết
rồi phục sinh, toàn bộ quá trình đó,
tất cả đều nằm trong tính toán của người này.
Tính toán thừa thãi vậy là sao chứ?
Khác nào đem nhân 2 xong lại chia 2,
hành động chẳng chút ý nghĩa nào.
Không phải là "đem nhân 2 xong lại chia 2."
Còn có phép trừ nữa.
Điều này chẳng mấy chốc anh cũng sẽ biết thôi.
À, Araragi-san.
Hình như có người nào ngã ở đằng kia.
Chương 006
Sh-Shinobu!
Có cảm giác thân thể mình
tự chuyển động sao, Araragi-san?
Thật khó tin. Araragi-san rõ ràng thấy hối hận
đến vậy vì đã cứu Shinobu-san ở kỳ nghỉ xuân.
Thế nhưng ở tình huống đồng dạng,
sao anh còn định giẫm lên vết xe đổ đó?
Chuyện đó... Ờ thì...
Cũng chỉ có thể nói là thân thể anh tự chuyển động.
Nếu khi đó không nhìn Shinobu,
chạy khỏi cô gái xinh đẹp người đầy máu
thì kết quả sẽ ra sao đây.
Đến giờ anh vẫn nghĩ, vẫn mơ về điều đó.
Ở đây!
À, Araragi-san, biến thái sắp tới, cẩn thận đấy.
Biến thái sắp tới? Không phải rất tệ sao.
Hachikuji, mau trốn trong y phục của anh,
không, trốn phía sau anh đi.
Anh vừa mới nói "trốn trong y phục" nhé.
Có thể nói sau khi cứu mạng Shinobu-san,
cuộc đời Araragi-san
lập tức ngập tràn sóng gió.
Nếu nói như vậy, trước khi cứu Shinobu-san,
quen được Hanekawa-san cũng là một nhân tố lớn đây.
Anh cũng không phủ nhận rất nhiều chuyện
là do Hanekawa gây nên.
Vì "không phải cái gì cũng biết, chỉ biết chuyện mình biết",
cô ấy đã vạch trần những sự thật vốn không nên tiết lộ,
cũng quên những sự thật vốn không nên quên,
thế nên không thể đi đường tắt, mà phải
đi đường vòng xa khó có thể tưởng tượng.
Thế nhưng...
Dù có như vậy, anh vẫn vui mừng từ tận đáy lòng
vì đã được kết bạn với cô ấy.
Senjougahara!
Thực ra lúc này anh có thể lựa chọn
không đỡ Senjougahara-san rơi xuống.
Lúc đó, Senjougahara-san gần như không có thể trọng,
thế nên hẳn cũng sẽ không bị thương gì
Nhưng Araragi-san...
Anh sẽ đỡ cô ấy, bất kể bao nhiêu lần cũng sẽ đỡ,
nếu như Senjougahara rơi xuống.
Nếu như khi đó Araragi-san không đỡ Senjougahara-san.
Sau một thời gian nữa, kẻ lừa đảo kia
sẽ tới thị trấn này đúng không?
Kẻ lừa đảo... Kaiki Deishu.
Nếu như khi đó Araragi-san không tham gia gây trở ngại,
gương vỡ lại lành, khả năng này cũng tồn tại chứ?
Thế nào, Araragi-san?
Nếu như anh tưởng tượng mình có thể đã gây trở ngại
cho chuyện tình của Senjougahara-san và Kaiki-san...
Vậy còn có thể thế nào?
Chuyện này anh chỉ có thể nói là "Đáng đời!"
Có vẻ như cô ấy biết ơn Kaiki về vụ Sengoku.
Nhưng đó là chuyện khác.
Từ tận đáy lòng mình anh có thể nói
mình chưa từng gặp ông ta thì tốt hơn.
Vậy cuối cùng, chúng ta đến với
Sengoku-san, người anh vừa nhắc tới.
Đợi đã, còn Kanbaru thì sao?
Chị ấy thuộc loại khác.
Dù là với Shinobu, với Hanekawa,
với Senjougahara, đương nhiên là cả với Hachikuji...
Bất kể gặp phải tình hình tương tự bao nhiêu lần,
tôi e là mình cũng chỉ có thể lại hành động như vậy.
Nhưng tôi cũng không cách nào phủ định
ý nghĩ "mình còn có thể làm được tốt hơn."
Araragi-san, thực ra anh đã làm rất tốt rồi.
Ít ra là đối với chuyện của em.
Nghe em nói vậy, anh cũng đã có chút cảm giác được cứu rỗi.
Nhưng ít ra trong chuyện của Sengoku, anh đã thất bại.
Đúng là trên bậc thềm đá lên núi này,
tôi đã đi lướt qua Nadeko Sengoku...
Khi đó tôi không nhận ra cô ấy.
Chuyện này cũng khó nói.
Dù sao anh cũng đâu phải toàn năng.
Phương diện này cần chút tự nhận thức
thì hơn, như Hanekawa-san vậy.
À mà Ononoki-san có khỏe không?
Chà, cô ấy vẫn tốt.
Vậy à. Như vậy chọn cô ấy làm người kế nhiệm mình,
em cũng khá yên lòng rồi.
Ononoki-chan là người kế nhiệm em á?
Đúng. Là chính thức kế nhiệm đấy.
Công nhận
(Kounin)
Hậu nhiệm
Cô ấy nhất định đã cùng Araragi-san
nói nhiều chuyện thú vị.
Nghĩ lại thì Ononoki-chan cũng không xuất hiện
trong cuộc hành hương 89 điểm này.
Kết thúc đi!
Thời gian có hạn mà.
Là vấn đề thời gian sao?
Đúng, đây chính là quyết định khó khăn
của nhà sản xuất Hachikuji.
Ononoki-san cũng chiếm nhiều đất diễn
trong anime rồi, thế nên không sao.
Dùng cách này duy trì tính cân bằng cũng quá kỳ quái rồi.
Cân bằng.
Hóa ra tôi vẫn luôn để tâm đến điều này à.
Điều đúng đắn.
Hả? Sao rồi, Araragi-san?
Không, chỉ là anh nhớ đã từng thảo luận chuyện này
với Hỏa Tỷ muội, đại diện của chính nghĩa.
Vô tình nhớ đến thôi.
Chà, sắp tới đỉnh núi rồi,
có lời gì muốn nói thì nói ngắn gọn thôi.
Vì đó có lẽ sẽ là cuộc đối thoại cuối cùng của anh với em đấy.
Hả?
Vậy thì anh muốn nói đến chuyện khác.
Khó khăn. Trong tình huống đó thì rốt cuộc
chuyện đúng đắn là gì đây?
Phần lớn mọi người sẽ tích cực sửa chữa sai lầm
hơn là làm việc đúng đắn, phải không?
Làm việc đúng đắn và sửa chữa sai lầm
không giống nhau sao?
Giống nhưng cũng khác.
Tuy rằng không đúng nhưng cách biệt cũng không xa.
Hành động "Sửa chữa sai lầm"
sẽ khiến người ta có cảm giác
mình đang "làm việc đúng đắn"—
Chỉ cần không ngừng sửa chữa sai lầm...
Chỉ cần xóa bỏ sạch từng sai lầm, có phải một ngày nào đó
sẽ trở nên đúng đắn một cách thuần khiết không chút tì vết?
Có lẽ phải gọi đó là đúng đắn một cách tối đen như mực.
Nói chung thì anh muốn biết nhất chính là điểm này.
Thế nhưng nếu làm vậy, anh sẽ không cách nào
có được điều mình thực sự muốn.
Không cách nào có được...
...điều mình thực sự muốn?
Vì tiền đề của nó không phải là người khác đánh giá sao?
Nếu là vậy cũng chỉ có nhận được thứ người khác trao.
Đương nhiên vậy cũng không có gì không tốt.
Thế nhưng nếu Araragi-san muốn có
thứ vượt quá năng lực của mình,
bằng vào phương pháp này là không thể được.
Phạm vô số sai lầm
Thất bại vô số lần
Không ngừng làm lại từ đầu
Không ngừng giẫm lên vết xe đổ
Lặp lại thử nghiệm và sai lầm
Còn rước lấy rất nhiều chỉ trích—
Cuối cùng cũng chỉ có con đường thành công, phải không?
Thực ra anh cũng không phải
đặc biệt nói đến bản thân mình.
Tuy nhiên, có lẽ là vậy.
Không, nên là như vậy.
Anh vừa nói không phải đặc biệt nói đến bản thân mình.
Vậy rốt cuộc anh đang nói đến ai đây?
Là đồng minh của chính nghĩa,
Hỏa tỷ muội?
Là về Oshino?
Không đúng.
Có lẽ, người tôi đang muốn nói đến...
Người tôi nói đến... là cô ấy.
Học sinh chuyển trường.
Cháu gái của Oshino Meme.
Oshino Ougi. Chính là chuyện về cô ấy.
Tại sao đến tận bây giờ tôi mới nghĩ đến tên cô ấy?
Sao tôi hoàn toàn không nhớ
đến chuyện của cô ấy? Thật lạ?
Cô ấy rõ ràng là nhân vật quan trọng nhất
trong nửa năm vừa qua của tôi.
Chào cậu, Araragi-kun.
Tôi đợi cậu đã lâu.