Chào buổi sáng, chủ nhân.
Quần áo của chủ nhân.
Tôi sẽ chuẩn bị bữa ăn sáng.
Lại quần áo mới.
Mình đã quen với cuộc sống có Lilith.
Nhưng...
Quả nhiên vẫn đáng ngờ.
Cơ mà...
Nóng quá.
Hôm nay ăn meunière à?
Ngon quá!
Tôi sẽ ra.
Sáng sớm mà ai đến vậy?
Đây là mẫu mới nhất luôn hết hàng mà?
Tại sao nó lại ở đây?
Chủ nhân có thích không?
Quần áo mới...
Quần mình mặc sáng nay...
Và trò chơi này...
Tại sao tự nhiên cô ta lại làm thế?
Quá đáng nghi!
Cô cho tôi những thứ này là sao?
Toàn những thứ tôi muốn.
Tôi là hầu gái...
Hiểu rồi!
Cô muốn kiểm soát tôi nhỉ.
Vâng.
Tôi muốn biến ngài thành của mình.
Thì ngài sẽ làm thế nào?
Đừng hòng tôi trở thành của cô!
Tôi sẽ không làm theo ý cô đâu!
Tôi không cần bị mồi để nhận ra sự quyến rũ của cô!
Đừng xem thường một thằng nhóc!
Tôi mới là người biến cô thành của mình!
Hả...
Cô sẽ trở thành của tôi!
Phần nữa.
V-Vâng.
Tôi đã pha trà rồi.
Ừm.
Tôi nướng ít bánh đây.
Ngài muốn thử chứ?
Ừm.
Chủ nhân, ngài có chỗ nào chưa hiểu không?
Tôi chuốt bút chì nhé?
Chủ nhân, ngài có cần thêm trà không?
Chủ nhân...
Im đi!
Cô bị sao thế?
Sao cứ làm phiền khi tôi đang học?
Xin thứ lỗi.
Tôi chỉ muốn tỏ ra hữu dụng.
Cô đang làm phiền tôi đấy.
Nếu thế thì qua ngồi cạnh tôi lúc đang học.
Cô sẽ không cô đơn.
Không phải là tôi cô đơn.
Cơ mà Lilith không quay lại nữa nhỉ.
Xin thứ lỗi, chủ nhân.
Tôi xin phép.
Ừm.
Rồi.
Quá đáng ngờ!
Tại sao cô ta lại vội vã?
Sân sau?
Cô ta làm gì ở đó?
Hẳn là có bí mật.
Hôm nay mình sẽ tìm cho ra.
Cô ta chơi với mèo hoang?
Nyan.
Không ngờ cô ta lại có khuôn mặt đó.
Chủ nhân.
Ngài có thích nuôi thú không?
Con mèo này dễ thương và thân thiện lắm.
Không, tôi không.
Vậy sao?
Nhưng nó dễ thương lắm.
Hay ngài thích được tôi nựng như nó?
Vớ vẩn!
Tôi chỉ sợ mèo thôi!
Với cả...
Cô dễ thương hơn!
Tôi bị mê hoặc bởi hình ảnh cô vuốt ve con mèo.
Nhưng không thể đến gần vì sợ mèo.
Tại sao nó lại vui?
Đây là đặc tính của chó.
Vừa rồi là tín hiệu nó đang giận.
Có vẻ nó bất ngờ vì giọng của ngài.
Sao vậy ạ?
Tôi muốn vượt qua nỗi sợ.
Vậy sao?
Thế thì tôi sẽ giúp.
Lilith, tôi là chủ nhân dinh thự này.
Tôi tự làm được.
Đã rõ.
Vậy tôi sẽ vào nhà.
Nếu cần gì ngài cứ gọi.
Chính nó.
Lần nữa.
Chủ nhân.
Có chuyện gì Lilith?
Tôi mang ít cá dư của bữa sáng cho nó.
Giờ tôi đi mua sắm.
Liệu ngài có thể thay tôi cho nó ăn?
Được.
Cứ để tôi.
Cảm ơn ngài.
Rồi.
M-Mày thích nó hả?
Nếu là giờ thì có thể chạm vào nhỉ?
Nó đang muốn bảo vệ mình?
Đ-Đáng sợ quá.
Hi vọng chủ nhân vẫn ổn.
Ồ... chủ nhân...
Nhìn nè Lilith!
Tôi có thể chạm vào nó rồi.
Chỉ trong thời gian ngắn sao?
Dĩ nhiên.
Tôi là chủ nhân dinh thự mà.
Ngoan ngoan.
Mèo ngoan.
Mày mềm mại ghê.
Dễ thương quá.
Chủ nhân, tôi cũng...
Tôi cũng muốn...
Không có gì ạ.
Mày thật may mắn khi chủ nhân vuốt ve.
C-Chủ nhân?
Cô cũng mềm mại nữa.
Tôi đi làm bữa trưa.
Nên xin phép vào trước.
Cô đánh rơi gì nè.
T-Tại sao lại mang theo ảnh tôi?
Lộ rồi sao.
Chỉ là tôi muốn giữ chủ nhân
dễ thương bên mình mọi lúc thôi.
Vậy thì cứ nhìn người thật đi.
Tôi không bỏ chạy hay trốn đâu!
Sao cô lại bỏ chạy?
Là ảnh chụp trộm nhỉ.
Khoan...
Là lời nguyền gì đó?
Chắc chắn có gì đó đáng nghi.
Chủ nhân, bữa trưa đã sẵn sàng.
Rồi, tôi đến ngay.
Hoa bìm bìm của ngài nở đẹp thật.
Ừm.
Ngày nào tôi cũng tưới nước.
Chưa được xem!
Chưa?
Thôi, đi ăn nào.
C-Chủ nhân...
Mời dùng bữa.
Ngon quá.
Quá ngon!
Có bí mật gì chăng?
Có thể là...
Chủ nhân?
Lilith, dạy tôi nấu ăn.
Nhưng tôi muốn làm bữa ăn cho ngài.
Tôi muốn học nấu ăn.
Chà.
Lần trước mình bị làm phân tâm.
Tôi đã bỏ tình dược vào đó.
Nhưng hôm nay phải tìm cho ra.
Ngài muốn tôi cầm tay chỉ dẫn từng bước sao?
Chính xác.
Khả năng nấu ăn của cô quá tuyệt vời!
Tôi muốn ăn món cô nấu mỗi ngày!
Không, tôi muốn cưới cô!
C-Cưới...
Thế nên tôi muốn biết nấu ăn giống cô.
V-Vậy chúng ta nấu thử món hầm mà ngài thích nhé?
Hầm à? Được đấy.
Vậy thì hãy cắt rau củ.
Hiểu rồi.
Chủ nhân, tay trái phải nắm lại.
Giống như tay mèo đó.
Đừng vội vã, chạm rãi thôi.
Phải rồi. Đúng đó.
Cứ như tôi đang ôm ngài vậy.
Cô nói gì à?
Chủ nhân, xin hãy chú ý.
Tại cô bắt chuyện tôi đó.
Xin lỗi...
Tiếp theo làm gì?
Tiếp theo...
Lần đầu mà cũng khá ổn nhỉ.
Không hổ danh là ngài.
Cô không ngồi à, Lilith?
À...
Tôi được phép sao ạ?
Ừm, dĩ nhiên.
Ăn cùng nhau đi.
Vậy thì tôi xin phép...
Mời dùng bữa.
Cơ mà cô ta không bỏ gì đáng ngờ nhỉ.
Ngon quá chủ nhân.
Cũng bình thường.
Nó rất ngon mà.
Không, không như vị mọi khi.
Cô chắc là cùng công thức chứ?
Với tôi thì nó ngon hơn mọi khi...
Có thể tôi quên nguyên liệu bí mật.
Quả nhiên!
Lúc nào tôi cũng bỏ rất nhiều vào.
Đó là tình yêu của tôi dành cho ngài.
Đùa--
Ra là thế! Tình yêu à?
Nó làm tôi vui vì cô
nấu cho riêng mình tôi, với tình yêu đó!
Không lẽ...
Lý do dinh thự luôn sáng bóng,
và quần áo phẳng phiu...
là vì cô dành tình yêu cho tôi?
Vâng.
Tuyệt vời!
Làm sao để cô đong đầy tình yêu vào vậy?
Bí mật...
Hôm nay nhiều chuyện xảy ra ghê.
Nhưng không tệ.
Ủa?
Hoa đã nở
Chúng thật đẹp
Có màu như mắt Lilith
Khoan...
Sao cô ta biết mình thích món hầm?
Hôm nay hẳn ngài đã mệt.
Xin hãy nghỉ ngơi đi ạ.
Chúc ngủ ngon, chủ nhân.
Ngủ ngon.
Lilith khi nào mới ngủ nhỉ.
Ngủ sau mình và dậy trước mình...
Quá đáng nghi!
Nhất định cô ta làm gì đó mờ ám trong khi mình ngủ!
Chuyện gì đó không thể nói ra.
Hôm nay mình sẽ điều tra!
Lilith...
Sao lúc nào cô cũng ngủ sau tôi?
Để tôi có thể ngắm nhìn khuôn mặt của ngài.
Ngủ ngon, chủ nhân.