Chủ nhân, ngài có quên gì không?
Không sao.
Ngài chắc chứ?
Tôi nói bao nhiêu lần rồi.
Không cần phải đưa đi đâu.
Nhưng bên ngoài nguy hiểm lắm.
Hơn nữa...
Đã nói là không sao rồi mà.
Cô ở nhà trông nhà đi Lilith.
Nhưng...
Được không?
Vâng.
Vậy tôi đi đây.
Chủ nhân...
Cà vạt lỏng kìa.
C-Cảm ơn.
Giày có bụi nữa.
Hay là thay bộ khác nhỉ...
Tóc của chủ nhân...
Tay áo...
Có chuyện gì vậy ạ?
Không lẽ tôi quyến rũ quá nên
ngài không muốn đi học nữa?
Không... chỉ là chúng ta như vợ chồng mới cưới.
Mẹ tôi cũng hay làm thế cho ba tôi mỗi ngày.
Họ rất là quấn quýt.
Q-Quấn quýt?
Chủ nhân, ngài sẽ muộn học đó.
À phải.
Gặp sau nhé.
Ngài đi cẩn thận.
Cảm ơn Fujisaki.
Cô chủ đi cẩn thận.
Yuuri...
Mình nghe Fujisaki nói ba mẹ cậu ấy đã qua đời.
Trông vẫn chưa ổn lắm...
Nhờ Lilith mà mình đi trễ.
Mình đã ra lệnh rồi.\
Chắc sẽ ổn thôi nhỉ?
Nè, nghe gì chưa?
Hả?
Không biết gì à?
Ba mẹ cậu ấy qua đời do tai nạn.
Thật sao?
Tất cả người hầu cũng nghỉ luôn.
Vậy cậu ta đang sống một mình?
Cậu ấy sẽ ra sao?
Ai biết.
Nghe nói tệ lắm.
Có trả nổi tiền học không nhỉ?
Này đừng nói nữa.
Phải đó, vừa thôi.
Yuuri...
Chào buổi tối.
C-Chào buổi tối.
Cậu bạn học cùng lớp, cùng trường mình...
người có cặp mắt trung thực.
Cậu ấy đã bắt chuyện dù mình luôn im lặng.
Nó khiến mình rất vui.
Tuy có thể phiền hà,
nhưng nếu có gì được mình sẽ giúp cậu ấy.
Vững vàng lên Tsukasa.
Yuuri nè--
Mọi người về chỗ ngồi.
Vâng.
Không biết sao chủ nhân lại không thích nhỉ.
Hãy vẫn chưa tin tưởng mình là một hầu gái thực thụ?
Không, không được buồn bã.
Phải thật chăm chỉ để chủ nhân công nhận mình.
Nè hè này cậu đi đâu vậy?
Tớ đi nghỉ mát với ông.
Tớ thì đi biển.
Tớ lên một con tàu sang trọng.
Sướng ghê.
Yuuri nè--
Cậu có đi đâu không Tsukasa.
Cảm ơn vì bữa ăn.
Tsukasa-chan?
Bữa tối nay sẽ là burger bò, salad và súp ngô.
Ừm, quyết vậy đi.
Giờ thì đến đón chủ nhân thôi.
Có thể ngài ấy sẽ giận nhưng với tư cách là hầu gái,
mình sẽ phải thực hiện nhiệm vụ.
Giờ học đàn vào 3 giờ chiều.
Tiếng anh 5 giờ.
Đó là...
Gặp sau nhé.
Chào nhé.
Chờ tớ.
Mình có thể tự về một mình.
Không cần ai đón cả.
Hầu gái đẹp ghê.
Phục vụ nhà nào vậy?
T-Tại sao Lilith lại ở đây?
Cô ta đến đón mình à?
Đã bảo đừng đến trường rồi mà?
Cuối cùng vẫn không thể bắt chuyện...
Yuuri?
Cơ hội của mình đây!
Tự tin lên Tsukasa!
Yuuri ơi...
Tôi đến đón ngài về, chủ nhân.
A-Ai thế?
Đã bảo đừng đến rồ.
Tôi chỉ thực hiện nghĩa vụ của mình thôi.
Tin đồn người hầu nghỉ hết là sai à?
Cơ mà...
Tôi đã nói rồi...
Quá mờ ám!
Không lẽ chủ nhân sợ ai đó phát hiện
ra mối quan hệ của chúng ta?
S-S-Sao nghe như mối quan hệ đặc biệt vậy?
Không phải.
Bọn họ là gì của nhau?
Tôi chỉ lo lắng thôi.
Mọi người sẽ bị cô quyến rũ vì vẻ đẹp đó!
Thế nên tôi không muốn ai thấy cô!
V-Vậy ạ?
Cậu ta hoàn toàn bị quyến rũ rồi.
Cơ mà cô hầu gái kia cũng thích...
Không thể nhầm được!
Là tình yêu bị ngăn cấm giữa người hầu và chủ nhân.
Với cả tôi cũng muốn xin lỗi ngài chuyện buổi sáng.
Chắc chắn Yuuri đang yêu cô hầu gái đó.
Tôi sẽ cẩn thận hơn.
Không sao.
Tôi không bận tâm gì đâu.
Vì kì nghỉ khá dài.
Nên tôi nghĩ ngài sẽ muốn bên tôi suốt.
C-Chỉ hai người?
Thật đồi truỵ!
Một người đàn ông không được
ở riêng với một người phụ nữ.
Yuuri vẫn chỉ là đứa nhóc!
Mối quan hệ người hầu chủ nhân, khoảng cách tuổi tác...
Tất cả đều là cấm kị!
Nhưng nó thật nồng cháy! Mình hiểu mà!
Mình đã đọc rất nhiều từ sách!
Còn phải hỏi à.
Nếu được tôi muốn mãi nhìn thấy cô.
Suốt thời gian ở trường tôi chỉ toàn nghĩ đến cô.
Không thể mong chờ được gặp lại cô.
Nếu được tôi muốn cạnh cô 24/7.
Sao tim mình lại rộn ràng thế này?
Thật mạnh mẽ.
Yuuri vẫn giữ ánh mắt trung thực đó.
Không, ánh mắt khi nhìn vào hầu gái đó...
Chúng còn trung thực hơn nữa.
Mình đã hơi lo thái quá rồi.
Nhưng mình sẽ quan sát họ thêm ít lâu nữa.
Tiểu thư Tsukasa.
Cô định để xe chờ đến bao lâu.
Thiệt tình.
Tôi tìm tiểu thư mãi đó.
Xin lỗi.
Tôi có thể giải thích...
Sao thế Lilith?
Là cô à.
Đã lâu không gặp.
Tiểu thư Gojouin Tsukasa ạ?
V-Vâng.
Cảm ơn vì đã luôn quan tâm đến chủ nhân Yuuri.
Hi vọng tiểu thư có thể làm bạn với chủ nhân.
V-Vâng.
T-Tôi cũng muốn thế.
Cảm ơn cô.
Vậy tôi xin phép.
Xin thứ lỗi.
Người quen của cô hả?
Vâng.
Tuyệt vời nhỉ.
Và bộ đồ cũng đẹp.
Nè Fujisaki...
Chúng ta có thể dùng bộ đồ đó--
Nếu thế tôi nghỉ luôn.
Trường học thế nào chủ nhân?
Vui lắm.
Bữa trưa cũng ngon.
Thế ạ?
Mà tài nấu nướng của cô vẫn tuyệt vời.
Cảm ơn ngài.
Tối nay chúng ta sẽ có burger bò.
Thật sao?
Rồi.
Vậy là xong việc dọn dẹp.
Mình vẫn chưa mua đồ ăn tối.
Phải nhanh lên.
Tôi về rồi.
Lilith?
Chắc đang trốn đâu đó.
Lại làm mình hết hồn chứ gì.
Bỏ cuộc và xuất hiện đi!
Lạ thật.
Cô ấy đi đâu chứ?
Mua sắm à?
Mà kệ đi.
Nếu không có ở đây...
Jahy sama
Mình sẽ tận hưởng đến khi cô ta về.
Xem nào...
Tối nay làm gì nhỉ?
Đã mùa thu rồi nhỉ.
Làm gì đó theo mùa chăng...
Bí đỏ, ngó sen, khoai...
Nấm Matsutake có vẻ hơi đắt.
Biết rồi!
Chào mừng chào mừng!
Hôm nay nhiều cá tươi lắm!
Mùa thu thì ăn cá thu là chính xác.
Hôm nay mình sẽ làm món cá thu.
Chào mừng!
Tiểu thư cần gì?
Tôi muốn mua ít cá thu.
Xin lỗi nhé!
Cá thu bán hết rồi.
Vậy à?
Gần đây khó kiếm lắm.
Và có là hết ngay.
Tôi có ít cá ngừ nè.
Thế nào?
À không...
Tệ quá.
Phải rồi.
Qua hàng khác xem.
Không còn ai bán.
Hay từ bỏ và làm món khác?
Không!
Không được từ bỏ!
Mình muốn chủ nhân có bữa tối ngon miệng.
Qua thị trấn kế bên xem.
Vui ghê.
Trễ thế rồi à.
Lilith đi hơi lâu nhỉ.
Cô ấy đi đâu không biết.
Ít ra cũng phải gọi mình chứ.
Tối thế này rồi sao?
Mình phải nhanh lên.
Mình chưa từng nhận ra nó thật yên tĩnh khi thiếu Lilith.
Hay không phải đi mua sắm?
Ra ngoài có việc không thể nói mình?
Lúc nào cũng để lại ghi chú khi đi đâu mà,
nhưng lần này lại không có.
Số điện thoại hẳn là ở đây.
Sao lại để điện thoại ở đây?
Cuối cùng cũng tìm thấy.
Giờ thì có thể làm món ngon cho chủ nhân rồi.
Phải rồi...
Hơi trễ thì phải.
Có thể ngài ấy sẽ lo lắng.
Mình nên gọi điện về.
Ủa?
Không ở đây...
Mình để điện thoại ở nhà rồi.
Phải mau về nhanh.
Không quay về...
Đây là lần đầu mình ở nhà một mình
lâu đến thế từ sau khi Lilith đến.
Lilith!
Là mày à.
Cái thứ 3 rồi.
Tệ thật.
Tàu đến trễ do tai nạn xe.
Đi uống vậy.
Không ổn...
Giờ mình không thể về nhà.
Thiệt tình.
Tiểu thư đúng là rắc rối.
Bắt mình đi mua manga ngay lập tức...
Cô ta tự nhiện xuất hiện...
Nên đột nhiên biến mất cũng chẳng có gì lạ.
Mình không cần một hầu gái mờ ám như vậy...
Cảm ơn cô nhé.
Không có gì. Chỉ là tình cờ thôi.
Cô làm gì ở thị trấn bên cạnh?
Mua đồ cho bữa tối.
Cửa hàng ở bên mình không bán à?
À...
Tôi không tìm thấy nó.
Vậy à.
Cô đến từ khi nào?
Tháng trước.
Không muốn quay về hả?
Vâng.
Vậy à.
Cảm ơn rất nhiều.
Giúp đỡ nhau những lúc khó khăn thôi.
Chủ nhân...
Xin lỗi vì đã về trễ mà không liên lạc.
Chủ nhân?
Cô đặt lời nguyền lên tôi à?
Lời nguyền khiến tôi buồn khi cô không ở bên?
Chắc chắn là thế.
Tôi không thế này từ trước khi cô đến!
Chắc chắn cô đã làm gì đó.
Dù toà nhà trống vắng, tối tăm, dù tôi có một mình...
Tôi vẫn luôn ổn.
Nhưng bây giờ, tôi lại thấy cô đơn,
lo lắng khi cô không ở bên.
Nhỡ cô không về thì sao?
Tôi cữ nghĩ mãi nghĩ mãi.
Lời nguyền thật khủng khiếp.
Chủ nhân...
Với lời nguyền đó tôi không thể sống thiếu cô.
Vâng, tôi đã nguyền rủa chủ nhân,
để ngài trở nên cô đơn.
Nhưng ngài đã làm rất tốt.
Ngài ở nhà một mình.
Đúng là chủ nhân của tôi.
Đừng tự ý đi mất mà không nói gì đó.
Đã rõ thưa chủ nhân.
Cảm ơn Fujisaki.
Tôi không phải người chạy vặt cho tiểu thư đâu.
Xin lỗi.
Nè Fujisaki, cô nhìn xem.
Tôi nghĩ cô sẽ hợp với nó lắm.
Nè?
Tiểu thư...
Sao?
Tôi xin phép nghỉ ngay và luôn.
Nó sẽ hợp với cô lắm mà.
Làm ơn! Đi mà!
Khoan đã Fujisaki!