Lilith, mau rời khỏi đây và quay về với tôi.
Tôi đến để dẫn cô về.
Đã lâu không gặp, Natsume.
Đây là Nakashima Natsume.
Bạn học cùng lớp cấp 3 và đại học.
Đại học...
Bỏ qua phần giới thiệu đi.
Mau về thôi.
Không được đâu.
Chủ nhân và tôi đang rất bối rối vì chuyện xảy ra.
Nên cần phải giải thích trước.
Tôi đã gửi thư rồi,
nói cô phải quay lại chỗ chúng ta.
Tôi đã trả lời sẽ không quay lại rồi mà?
Tôi không chấp nhận.
Chủ nhân thì còn nhỏ, không có lương chi trả.
Dù mới chỉ nghe tin đồn nhưng
giờ tận mắt thì không thể hiểu nổi.
Biệt thự thì tồi tàn, chẳng có ai.
Nơi này chỉ toàn rắc rối.
Lilith, mau quay về đi.
Không!
Tôi là chủ nhân của nơi này.
Và Lilith là người hầu.
Đừng có...
Tự tiện bắt cô ấy về!
Và không chỉ thế...
Mình đã nhận ra sự quan trọng của Lilith.
Lilith cũng vẫn chưa nói rõ cảm xúc.
Chỉ là một thằng nhóc.
Nhỏ con vậy không thể nào là chủ nhân nơi này được.
Mà lý do là gì thì cũng không tốt khi ở lại đây.
Cô nên quay lại chỗ tôi đi.
Cậu cũng hiểu điều đó mà nhỉ?
Nếu quay lại, sẽ có lương và chủ nhân rất đáng tin tưởng.
Dinh thự của tôi tốt hơn nơi này nhiều.
Và nó sẽ giúp cô ấy rất nhiều.
Trên hết, Lilith phải ở bên cạnh tôi.
Tôi ở đây vì tôi chọn điều đó.
Tôi đã nói với cô là sẽ không đi rồi mà?
Dù có gửi bao nhiêu thư thì tôi cũng không đi đâu.
Lilith...
Cảm ơn vì đã lặn lội đến đây.
Nhưng lần này...
Tại sao?!
Tôi hiểu cô hơn cậu ta.
Tôi đã bên cô suốt và luôn quan tâm đến cô!
Tại sao lại chọn thằng nhóc con này thay vì tôi?
Nhóc
Nhóc con...
Thật thô lỗ!
Chủ nhân không có nhóc con!
Vậy thì tôi sẽ kiểm tra coi nó có xứng với cô không.
Tôi sẽ theo dõi cậu để xem có đủ tư cách
làm chủ nhân của Lilith không,
và tại sao cô ấy lại thích cậu đến vậy.
Đầu tiên là giáo dục.
Một chủ nhân cần có kiến thức và sự nhạy cảm.
Giải thích thuyết tương đối xem nào.
Xin lỗi, tôi không biết.
Cậu còn không biết thuyết tương đối?
Cô biết hả?
D-Dĩ nhiên.
Đại ý là thế đó, như này này.
Lý thuyết là vậy.
Ghê nhỉ.
Tuy chưa biết nhưng tôi sẽ học.
Vâng, nếu là chủ nhân...
Chỉ mới học chút ít đừng nghĩ
mình đã trở thành chủ nhân chứ.
Quan trọng hơn nữa là tiền.
Tiền...
Đúng là thế.
Chứ gì nữa?
Tôi không có tiền.
Thật thất vọng.
Chủ nhân mà không có khả năng quản lý tài chính.
Quản lý...
Nhìn xem.
Tôi đã dành dụm từ tiền tiêu vặt hàng tháng đó.
Chỉ có thế thôi à.
Vẫn chưa đủ,
nhưng hi vọng ngày nào đó
có thể mua cho Lilith một món quà.
Chủ nhân...
T-Tôi cũng có tiền...
Cô thích đi mua sắm mà nhỉ.
Tôi thường hay đi chung mà.
Tôi thích được gọi là dân chơi hơn.
Cô chẳng hiểu gì cả!
Natsume...
Cô ổn chứ?
Lùi lại đi.
Mảnh vỡ khắp nơi đó.
Tôi đi lấy chổi.
Cảm ơn Lilith.
Cô có bị thương không?
Không.
May quá.
C-Cậu bị gì vậy?
Tôi vừa làm vỡ đồ nhà cậu đó!
Đâu phải lúc lo cho tôi.
Lo cho người bị thương là chuyện bình thường mà?
N-Nhưng...
Với cả cô đến gặp Lilith mà.
Bạn của Lilith cũng là của tôi.
Đ-Đừng có dụ tôi.
Dụ?
Lilith, cô cũng bị lời nói của cậu ta lừa chứ gì!
Hả?
Đừng có bất cẩn chỉ vì là con nít!
Cả chủ nhân lẫn căn biệt thự này đều kì lạ!
Tôi không tin cậu ta là chủ nhân của cô đâu.
Natsume,
đừng nói xấu chủ nhân của tôi nữa.
L-Lilith, tôi chỉ muốn tốt cho cô thôi...
Natsume, đó mới là điều tôi không hiểu.
Tại sao cô cứ cố chấp như thế?
Hồi ở học viện cô cũng luôn lại bắt chuyện.
Làm phiền tôi,
dĩ nhiên cô cũng giúp đỡ tôi rất nhiều,
và khiến tôi vui vẻ.
Tôi rất cảm ơn cô.
Nhưng tôi muốn cô tôn trọng cảm xúc của tôi lúc này.
Tôi chỉ muốn cô được hạnh phúc.
Mỗi người đều có cách biểu lộ cảm xúc khác nhau.
Vài người hành động xấu xa
chỉ vì họ không thể nói lên cảm xúc.
Tại sao lại làm thế?
Vì đó là sự bí ẩn của trái tim mà!
Không lẽ cô thích Lilith à, Natsume?
Hả?!
T-T-Tại sao cậu lại nói thế?
Làm gì có chuyện đó!
Cô chắc chứ?
Cô đường xa lặn lội đến tìm Lilith.
Dù lý do là gì, thì cô cũng không nên ở đây.
Tôi luôn nghĩ cho cô, luôn quan tâm đến cô!
Tôi chỉ muốn cô được hạnh phúc.
Chẳng phải đó là thích sao?
C-C-Cái gì...
Tôi yêu Lilith.
Thế nên muốn cô ấy ở lại.
Hả?!
Cô gọi cô ấy về cũng vì cô thích Lilith phải chứ?
X-Xấu hổ quá!
Sao cậu có thể nói ra những điều đó?
Cậu không có tí xấu hổ nào à?
Giãi bày cảm xúc thì có gì xấu hổ?
Xấu hổ là khi cậu bày tỏ nó với người khác.
Khi lớn lên, cậu phải tìm cách giấu nó.
Thật á?
Nhưng...
Tôi thích cô.
Không nói sao đối phương biết được?
Đúng đó.
Tôi thích Lilith.
Tôi lúc nào cũng nghĩ đến cô ấy.
Tôi luôn lo lắng cho Lilith.
Về nơi cô ấy ở, chủ nhân của cô ấy, cuộc sống của cô ấy...
Có hạnh phúc không...
Thế nên tôi đã đến đây!
Natsume, xin lỗi vì làm cô lo lắng.
Cảm ơn nhé.
Lilith...
Nhưng tôi không quay lại đâu.
Q-Quả nhiên thổ lộ cảm xúc chẳng có gì tốt đẹp cả.
Cậu lừa tôi!
Tôi đi đây!
Chủ nhân đi cẩn thận.
Giờ thì...
Natsume?
Cô là khách mà.
Không cần giúp đâu.
Không... nhưng mà...
Ở dinh thự của mình thì có vài người hầu lo dọn dẹp.
Ai cũng có nhiệm vụ riêng.
Chỉ cần làm theo chỉ thị là xong.
Hiểu rồi.
Để xem cô ấy làm những công việc cực khổ gì.
Tuy là dinh thự nhỏ nhưng sân vườn cũng lớn.
Một mình hẳn rất vất vả.
Cô cứ thoải mái thôi, đừng cố quá.
Được.
Cô vất vả rồi.
Nghỉ chút nhé?
Tôi có làm gì đâu.
Cô không thấy vất vả à?
Làm tất cả một mình...
Không khó khăn à? Hay muốn nghỉ?
Không hẳn.
Vì tôi làm cho chủ nhân mà.
Nên có là gì đâu.
Lilith là người rất nghiêm túc.
Với cô ấy thì mấy việc này cũng bình thường.
Chủ nhân cũng sắp về rồi.
Tôi phải đi chuẩn bị.
N-Này...
Vẫn chưa nghỉ xong mà?
Vấn đề quả nhiên là...
Tôi về rồi!
Tên này!
Mừng ngài đã về.
Ngài có vẻ ra mồ hôi nhiều quá!
Không lẽ...
Ừm.
Tôi muốn được thấy mặt cô nhanh nhất.
Ngài không cần phải chạy về đâu.
Hẳn đã mệt rồi nhỉ.
Thực ra...
Tôi đã nghĩ về cô trong suốt giờ học.
Nghĩ xem cô có mệt mỏi không?
Hay bây giờ cô đang làm gì?
Càng nghĩ càng muốn gặp cô thật nhanh.
Hôm nay tôi cũng thích cô nữa, Lilith!
Tên nhóc này lại nói mấy câu đáng xấu hổ để ép Lilith!
Ai mà bị nói thế thì chẳng thấy phiền.
Đặc biệt là từ một tên nhóc.
Đúng nhỉ?
Nhưng tôi lo chủ nhân sẽ bị té hay gặp tai nạn lắm.
Lần sau xin hãy đi từ từ về nhé?
À ừm.
Chào cô Natsume.
Mừng cậu về nhà.
Sao thế Natsume?
Không có gì.
Đây là lần đầu mình thấy Lilith như vậy.
Lilith, tôi phụ nữa.
Cảm ơn chủ nhân.
Nhưng tôi sắp xong rồi nên không sao đâu.
Vậy à.
Cô có thực sự là người hầu không?
Hả? Sao tự nhiên lại?
Thì tôi không nghĩ nổi cô mà lại làm hầu gái...
Không tưởng tượng ra luôn.
Và lại còn ăn bánh kẹo trước bữa tối.
Liên quan gì nhau?
Không thấy đồng phục à?
Trông thế nào cũng là một hầu gái thực thụ.
Không phải là cosplay à?
Cậu xem thường tôi à, thằng nhãi.
Vậy thì xem đây!
Tôi sẽ cho cậu thấy!
Không có gì để xem cả!
Cậu thích nhìn không?
Tôi đã nói cô là khách rồi mà.
Để tôi dọn dẹp cho.
Không được thì đừng cố quá.
K-Không phải là không được.
X-Xin lỗi Lilith.
Cô ổn chứ?
Tôi lại làm rối tung lên rồi.
Tôi... phải tìm đồ lau cho cô.
Thật hoài niệm nhỉ?
Vậy à?
Vâng.
Natsume rất tệ khoản dọn dẹp.
Lúc nào cũng thất bại và tôi đến giúp.
Nhờ thế mà tôi đã trở nên giỏi việc nhà.
X-Xin lỗi nhé.
Nhưng ngoài việc nhà thì việc gì tôi cũng cân...
Cơ mà hai người nên đi tắm đi.
Ướt nhẹp rồi kìa.
Phải nhỉ.
Nhưng vẫn chưa dọn xong.
Chuyện đó để sau.
Ướt nhẹp và hôi nữa.
Có thể bị cảm lạnh đó.
Natsume, vào chung không?
Đùa thôi.
Hả?!
Ai mà thèm...
Nhưng nếu cô nói vậy...
Nước thế nào?
Ổn.
Natsume, xin lỗi vì chuyện lúc nãy nhé.
Đừng nói xấu chủ nhân.
Không... tôi cũng hơi quá...
Nhưng tôi thấy nhẹ nhõm khi cô đến đó.
Cảm giác như thở phào nhẹ nhõm.
Rũ bỏ mọi suy nghĩ.
Vì tôi không biết phải đáp lại
cảm xúc của chủ nhân như nào...
Tôi không ngờ ngài ấy lại nói thẳng ra...
Và chủ nhân cũng quan tâm tôi rất nhiều...
Trước khi cô đến, chủ nhân
không bày tỏ cảm xúc của mình.
Trước đó chỉ toàn nghi ngờ tôi.
Mọi chuyện quá đột ngột... nên tôi...
Tôi không biết cảm xúc của mình là thế nào.
Không biết à?
Tuy cô chưa nhận ra nhưng tôi biết rõ lắm rồi.
Biết rõ?
Tôi đã từng nghĩ cậu ta là chủ nhân tồi tệ,
trói buộc cô lại nơi này và gây rắc rối cho cô.
Nhưng khuôn mặt cô khi cậu ta bày tỏ cảm xúc...
Cô chẳng có gì là khó khăn cả.
Mà trái lại rất hạnh phúc.
Hạnh phúc?
Ừm.
Nói tóm lại...
Không, tôi không phải người nói.
Cô phải tự nhận ra nó chứ.
Tôi hạnh phúc đến thế sao?
Ừm.
Biểu cảm rõ ràng luôn.
Không thể nào...
Tôi đã luôn như thế sao?
Xấu hổ quá.
Khuôn mặt hạnh phúc đó.
Và cô cũng đã cười với tôi.
Cảm giác tôi cũng hạnh phúc theo nữa.
Có lẽ là nhờ tên nhóc con đó nhỉ.
Tuy có hơi ghen tị...
Cô sẽ bị cảm lạnh đấy.
Hai người nói gì mà lâu ra thế?
Chuyện người lớn...
Hả?