Chủ nhân.
Sáng rồi đó.
Ai vậy?
Ngài vẫn còn mơ ngủ nhỉ.
Lilith.
Vâng.
Chào buổi sáng chủ nhân.
Tôi tưởng hôm nay cô nghỉ?
D-Dù là vậy, tôi không thể không làm nhiệm vụ buổi sáng...
Tôi sẽ chuẩn bị bữa sáng.
Ừm.
Cô gái đó là ai?
Xin thứ lỗi, chủ nhân.
Sao cô ấy lại ăn mặc đẹp?
Đi gặp ai à?
Không lẽ... hẹn hò?
Chủ nhân, ngài có chắc là tôi được nghỉ không?
D-Dĩ nhiên.
Chủ nhân thỉnh thoảng cũng
phải cho người hầu nghỉ ngơi chứ.
Đã rõ.
Vậy tôi xin phép.
Vẫn còn ít thời gian.
Làm gì đây nhỉ?
Mùi gì thơm ghê.
Là gì nhỉ?
Chào mừng.
Trông ngon quá.
Mình sẽ mua một ít cho chủ nhân.
Ngài ấy rất thích bánh ngọt.
Bánh dâu tây socola này,
và cả bánh Marron Danishes theo mùa...
Bánh sừng bò cũng ngon.
Quý khách có dùng thử không?
Cảm ơn ạ.
Nó ngon ghê.
May quá.
Có chuyện gì sao?
Không, không có gì.
Chờ đã!
Nhưng chị muốn gặp mẹ ngay cơ.
Không biết chủ nhân một mình ổn không?
Hi vọng ngài ấy có thể tự dùng bữa.
Chắc không có gì xảy ra đâu nhỉ?
Mình lo quá.
Lại lo lắng cho chủ nhân à?
Fujisaki.
Xin lỗi vì đến trễ nhé.
Cảm ơn vì đã đến.
Không, hôm nay tôi cũng nghỉ.
Chào mừng quý khác.
Quý khách đã quyết định món gì chưa?
Cho tôi giống cô ấy.
Vâng ạ.
Cơ mà ngay cả ngày nghỉ cô cũng lo cho chủ nhân à?
Phải...
Cô không lo cho tiểu thư sao?
Không hẳn.
Vậy à...
Có lẽ là do mối liên kết sâu đậm?
Cô cảm thấy thế à?
Hoàn cảnh của chúng ta cũng tương tự nhau mà.
Hoàn toàn khác chứ.
Không tính việc đã cùng sống với tiểu thư từ lâu,
tôi thậm chí còn chưa mở lòng hoàn toàn với chủ nhân.
Ngay cả sáng nay...
Không cần phải vội vã đâu.
Cô đã thay đổi rồi nhỉ Fujisaki.
Tôi nghe nhiều tin đồn về cô hồi còn đi học.
Cô từng là một học sinh cá biệt nhất, và đột nhiên thay đổi.
Tôi cứ nghĩ đó chỉ là tin đồn nhưng giờ thì đã tin nó là thật.
Hẳn cô thay đổi từ khi gặp tiểu thư Gojouin.
Bầu không khí giữa hai người cũng thật ấm áp.
Làm ơn dừng lại đi.
Xấu hổ lắm.
X-Xin lỗi.
Tôi thực sự ngưỡng mộ hai người đấy.
Làm sao để giống hai người?
Với tôi thì hai người mới là toả sáng.
Tiểu thư cũng rất tò mò về quan hệ giữa cô với chủ nhân.
Nhưng mà...
Nếu phải đưa ra lời khuyên,
thì tôi cho rằng việc mở lòng là rất quan trọng.
Tôi chắc chủ nhân cũng sẽ mở lòng với cô thôi.
Tôi không biết mình có làm được không...
Hồi còn ở trường,
cô dường như đang chịu
một sự cô đơn nào đó còn lớn hơn tôi.
Xung quanh cô mang bầu không khí không thể tiếp cận,
vậy mà cô vẫn lại nói chuyện với tôi.
Tôi nghĩ cô cũng đã thay đổi rồi đó.
Xin phép.
Nhanh cho tôi xem ảnh hai người chụp chung đi!
Khi nào về nhớ kể lại mọi chuyện đó!
Có lãng mạn không?
Tôi cũng muốn tham gia!
Nếu nói về lãng mạn,
tôi có vài câu hỏi cần cô hỏi cô ấy.
Sao thế?
Không có gì, chủ nhân gọi tôi.
Tôi phải đi thôi.
Vậy là cô lo cho tiểu thư nhỉ?
T-Tóm lại cảm ơn vì hôm nay đã ôn lại chuyện cũ.
Cô vẫn chưa nói cho chủ nhân nhỉ?
Tôi nghĩ cô nên nói ngay đi.
Nói chuyện?
Chuyện gì?
Mình đã tò mò và bám theo.
Lilith đang giấu gì mình sao?
Gì đó mà mình không biết?
Chà chà.
Mẹ sẽ luôn toả sáng bên cạnh con
Tuy tương lai bất định
Nhưng mẹ vẫn sẽ tìm kiếm
Và bước cùng con dưới ánh cầu vồng
Chủ nhân, tôi về rồi.
Tôi mua nhiều quà lắm.
Có chuyện gì sao?
Ngài có vẻ dữ dội hơn mọi khi...
Có chuyện gì cô cần nói không?
Chuyện đó là sao?
Chuyện đó?
Phải, chuyện đó.
Chuyện nào vậy?
Chuyện quan trọng.
Quan trọng?
Hôm nay tôi sẽ làm món Hamburg.
Không phải!
Ngài không thích ạ?
Vậy tôi sẽ làm món khác.
Không phải.
Tôi thích Hamburg.
Và thích nó phải mọng nước.
Đã rõ.
Không phải!
Có chuyện quan trọng bí mật
gì đó cô không nói với tôi không?
Chuyện bí mật quan trọng?
Hôm nay cô đã nói chuyện với quản gia của Gojouin nhỉ?
Sao ngài biết...
Ngài theo dõi tôi sao?
Phải.
Tôi quá tò mò nên đi theo.
Cô ăn mặc dễ thương và rời khỏi nhà.
Cô lúc nào cũng mặc đồ hầu gái trước mặt tôi, thật bất công.
Cô gặp ai? Ở đâu?
Tại sao không phải là tôi?
Chủ nhân...
Và cô đang nói gì đó về tôi với vẻ mặt nghiêm trọng.
Xin lỗi.
Lilith, cái chuyện cô cần nói với tôi...
Có phải là về quá khứ của tôi?
Sao ngài biết?
Tôi đã nhớ hồi còn nhỏ...
Về một cô gái mà ba mẹ tôi đã đưa về.
Tuy khác hoàn toàn với cô lúc này...
Nhưng cô gái đó là cô nhỉ?
Bài hát đó nữa.
Cô hát bài hát đó thay cho mẹ tôi.
Phải không?
Vâng.
Tại sao lại giấu chuyện đó?
Vì...
Quan trọng là cô phải mở lòng.
Nếu tôi nói ra thì chủ nhân có nghĩ tôi là
người kinh khủng không?
Và ngài có thể sẽ ghét tôi...
Không bao giờ!
Đáng ra tôi phải nói ngay từ đầu.
Nhưng tôi muốn ngài tự nhớ lại...
Dù có nói ra mà ngài không nhớ thì sao?
Thế nên tôi không dám nói.
Tôi nhớ chứ.
Tôi nhớ mà Lilith.
Tôi sẽ nhớ tất cả mọi thứ về Lilith.
Thế nên đừng buồn.
Chủ nhân?
Ngài ấy đi đâu rồi?
Ngài làm gì dậy sớm vậy?
Lilith à? Đúng lúc lắm.
Đưa tay cô đây.
Tay tôi?
C-Chủ nhân, đây là...
Không được à?
K-Không được?
Không phải là không được...
Ý tôi là không được...
Cứ tưởng làm thế sẽ nhớ ra chuyện tôi đã làm ngày hôm đó.
Ngày hôm đó...
Chủ nhân...
Chủ nhân, chúng ta nên chuẩn bị thôi.
Ngài sẽ trễ học đó.
Chết!
Chúng ta phải nhanh lên.
Khi nào tôi về rồi tiếp tục.
Vâng.
Tiếp tục?
Chào buổi sáng.
Chào cậu Gojouin.
C-Chào cậu.
Có chuyện gì tốt xảy ra à?
Mình không muốn nó héo.
Ép khô làm thẻ đọc sách vậy.
Rồi...
Bắt đầu từ hàng sau nhỉ?
Yuuri!
Có chuyện gì tiến triển với chị hầu gái hả?
Tớ thật thất lễ!
Đáng ra chỉ nên đứng quan sát từ xa thôi...
Nhưng tớ muốn có tư liệu!
Tư liệu?
À không, cơ mà sáng nay trông cậu có vẻ vui, nên...
Tớ nghĩ có gì đó tiến triển giữa cậu với chị hầu gái.
Cậu đang yêu.
Mình đã quá tập trung vào kí ức với Lilith mà quên mất!
Vậy có chuyện gì?
Hãy kể tớ nghe!
C-Cậu muốn biết gì?
Bất cứ thứ gì!
Mọi chuyện với chị hầu gái!
Bọn tớ đã ngủ cùng nhau.
Ngủ cùng nhau...
Yuuri đã leo lên nấc thang người trưởng thành...
Vậy tỏ tình khi nào?
Tỏ tình?
Đ-Đừng nói là n-n-ngủ với nhau nhưng chưa tỏ tình đó?
Như vậy là hơi sai quy trình!
Cơ mà tỏ tình gì?
Nói cảm xúc của mình cho cô ấy!
Mấy cái như tình yêu này nọ...
Tớ chỉ tò mò về Lilith thôi.
Thế nên muốn biết rõ về cô ấy.
Cậu lại thế...
Cậu cũng nhận ra rồi mà nhỉ?
Rằng mình cực kì yêu chị ấy!
Tớ? Với Lilith?
Phải đó!
Tò mò đến độ muốn biết rõ về đối phương.
Đó là vì cậu yêu chị ấy.
Vậy lý do mình muốn hiểu rõ về Lilith...
Và cảm xúc mà mình nghĩ nó đáng nghi này...
Yuuri?
Cảm ơn Gojouin!
Tớ phải đi!
Khoan, tớ đi nữa!
Tiểu thư, cô còn định để tôi chờ đến khi nào?
Hôm nay vẫn còn giờ học thêm đó.
Nhưng mọi chuyện chỉ mới tốt lên thôi mà!
Hiểu rồi.
Đó là lý do!
Mình đã luôn lo lắng vì không hiểu gì về Lilith.
Lilith cũng vậy,
không phải là vì mình không nhớ về Lilith.
Và những điều đáng nghi về Lilith...
Ngay cả bây giờ...
Mình phải nói cho cô ấy!
Ngay lúc này!
Tôi...
đã yêu cô mất rồi.
Tôi đã yêu cô quá nhiều
đến độ mỗi khi cô quét nhà là tôi không thể rời mắt.
Tôi yêu giọng nói cô đánh thức tôi mỗi sáng...
Giọng hát ru dịu dàng đó...
Những món cô mua cho tôi dù đang trong ngày nghỉ...
Tôi yêu nụ cười toả sáng của cô.
Tôi yêu tiếng cười khúc khích của cô.
Tôi yêu ánh mắt lấp lánh hút hồn đó.
Tôi yêu tất cả về cô.
Chủ nhân, tôi...
Nãy giờ... chỉ toàn nói mồm thôi nhỉ?
C-Cô là ai?
Tôi có việc với hầu gái đằng kia.
Lilith, mau rời khỏi đây và quay lại chỗ tôi!
C-Cái gì?
Natsume...