Chủ nhân đang làm gì vậy?
Luyện tập cho hội thao.
Hành lang rộng nên tôi tập luyện.
Ra là vậy.
Chủ nhân đã nói sắp đến hội thao nhỉ.
Thấy ngài vừa chạy vừa la làng
Tôi tưởng chủ nhân làm gì đó mờ ám.
Mờ ám?
Cô mà cũng có tư cách nói thế à?
Nếu luyện tập thì tôi sẽ giúp.
Giúp á?
Vâng.
Cố gắng lên cậu chủ!
Hây hô!
Sao ngài không luyện tập cùng vậy?
Vì cô dễ thương quá làm tôi mất tập trung.
Có cô cổ vũ tôi sẽ giành vị trí số 1.
C-Cảm ơn vì đã khen ạ.
Nhưng hôm đó thì đừng làm.
Tôi không muốn cho mọi người thấy vẻ dễ thương đó.
Hôm đó?
Nếu được thì vào hội thao… có thể đến cổ vũ tôi không?
Vâng.
Chủ nhân. Tôi đến đón đây.
Lilith…
Tôi đã nói không cần rồi.
Tôi cũng rất phân vân có đi hay không…
Nhưng vì muốn gặp chủ nhân quá
…nên tôi đã đến.
Tôi cũng thế!
Tôi chỉ toàn nghĩ đến cô suốt giờ học!
Tại thế mà hôm nay chả học hành được gì!
Chủ nhân… nên lắng nghe bài giảng…
Nhưng đừng đến đón nữa nhé.
Vâng…
Quả nhiên bọn họ lúc nào cũng thân thiết.
Tiểu thư, nhìn trộm là xấu lắm.
Chị chẳng hiểu gì cả.
Đây mới là sống.
Sống lỗi à?
Cái này là…
…mối quan hệ trái ngang nhỉ?
Tôi cũng muốn được làm thế.
Làm nhiều việc này nọ với người hầu.
Xin hãy mau quay lại thực tại.
Chúng ta về thôi.
Sao không nghe theo tôi chứ!
Ít nhất hãy nói lời ngọt ngào đi!
Tiểu thư. Cô không hài lòng với tôi sao?
Hài lòng lắm!
Không hổ danh quản gia của tôi!
Yêu cô lắm!
Lại đi!
Không nhé.
Về thôi nào.
Lần nữa thôi.
Không là không.
Lilith, bánh gì ngon thế.
Financier ạ.
Có vừa miệng không ạ?
Ngon lắm.
Đồ cô tự làm hả?
Tuyệt thật.
Cảm ơn chủ nhân.
Gần đây tôi thấy cậu hay đói sau khi tan học…
Nên định làm ít bữa ăn nhẹ trước bữa chính.
Để ăn tối cũng được.
Vậy không được đâu.
Xì.
Gì kia?
Tôi đã nói sẽ giúp cậu luyện tập mà?
For the win!
Special
Sports Day
Training Plan
Đây là một chương trình luyện tập đặc biệt.
Đặc biệt?
Nếu được tôi sẽ hướng dẫn chủ nhân.
Từ trong ra ngoài, đến khi ngài thoả mãn.
Trong ra ngoài luôn?
Thật hả?
Chỉ cần cô đến cổ vũ là đủ rồi.
Giờ còn hướng dẫn tôi từ trong ra ngoài luôn hả?
Trong ra ngoài…
Bắt đầu hứng thú với hội thao rồi đấy.
Cảm ơn nhé.
Tôi cũng thế.
Hãy cùng nhau cố gắng nhé.
Ừ!
Chủ nhân, ném thẳng như thế rất khó vô.
Ném thẳng?
Hãy ném như bóng rổ. Theo kiểu vòng cung.
Nhắm vào vị trí trên rổ.
Hiểu rồi!
Đứng vững và dồn trọng tâm xuống dưới.
Khom gối hạ hông.
Đúng rồi ạ.
Chủ nhân!
Hôm nay mới chỉ luyện tập thôi.
Ngài không cần lo lắng.
Ừm...
Chính vì muốn giỏi nên mới luyện tập.
Ngay từ đầu đã làm được thì đâu cần luyện tập.
Phải chứ ạ?
Ừ nhỉ.
Giờ thì bài tập cuối cùng của hôm nay.
Hai ba!
Chạy!
Lưng thẳng!
Tay đánh vuông góc!
Nắm chặt bàn tay!
Nhanh quá!
Tuyệt lắm ạ!
Tuy Lilith đang cổ vũ…
Nhưng mình muốn cố gắng thật ngầu ở lần cuối này!
Đùa à...
Mệt quá đi.
Cơ thể rã rời luôn.
Vào đi.
Chủ nhân ổn chứ?
À ừm…
Để ngày mai trở lại bình thường
…thì tôi sẽ mát xa cho.
Vậy đủ lực chưa ạ?
Vừa đủ.
Tuyệt nhỉ.
Cô biết mat xa à?
Sướng thật.
Không lẽ cô dùng ma thuật?
Đáng ngờ quá.
Tôi biết những vị trí có thể làm cậu chủ dễ chịu mà.
Không công bằng!
Tôi cũng muốn biết chỗ làm cô phê!
Kỷ lục mới đó cậu chủ!
Vâng.
Tiểu thư? Có chuyện gì sao?
Không có gì…
Tôi vào được không?
Vâng, xin mời.
Cảm ơn.
Có chuyện gì ạ?
Xin lỗi… tôi không…
Đừng bận tâm… không có gì đâu.
Nhưng trông tiểu thư buồn lắm…
Làm gì không có chuyện chứ?
Quả nhiên không thể qua mặt cô nhỉ.
Đại hội thể thao ngày mai…
Ba mẹ tôi không thể đến dự…
Họ có công việc nên chịu thôi.
Tuy biết là vậy…
Tiểu thư…
Tôi cố gắng tỏ ra bình tĩnh như người lớn…
Nhưng có vẻ tôi vẫn chỉ là đứa trẻ.
Fujisaki?
Tuy không thể thay thế họ…
Nhưng ngày mai tôi sẽ bên cạnh tiểu thư.
Vậy là… cô cũng sẽ đến sao?
Tôi sẽ không để cô một mình đâu.
Tiểu thư…
Thiệt tình.
Hi hi.
Hi hi?
T-Tiểu thư?
Thêm chút nữa đi!
Nước mắt…
Tiểu thư!
Còn sớm à.
Mình dậy trước khi báo thức.
Hôm nay hội thao nhỉ.
Phải sẵn sàng tinh thần thôi.
Lilith… mới sớm thế thôi mà…
Chủ nhân…
có vui vì món mình nấu không?
Vậy tôi đi đây.
Chủ nhân đi cẩn thận.
Chút nữa tôi sẽ đến.
Có chuyện gì ạ?
À không.
Phải rồi. Hôm nay hãy mặc đồ dễ di chuyển.
Vậy tôi đi đây.
À vâng!
Hãy cẩn thận!
Chúng em sẽ thi đấu một cách quang minh chính đại!
Tiếp theo là kéo co.
Những học sinh tham gia hãy tập trung ra sân.
Mình đã làm mọi thứ.
Giờ đã đến lúc thể hiện kết quả.
Yuuri có vẻ rất quyết tâm.
Tuy không giỏi thể thao nhưng mình cũng sẽ cố gắng.
Này, thằng rách.
Đừng có cản trở đấy.
Tụi bay cũng thế.
Khí thế hừng hực.
Hiếm khi mới thấy cậu ấy như vậy.
Chủ nhân!
Cố lên ạ!
Hiểu rồi.
Nhờ chị hầu gái lên tinh thần nhỉ.
Nếu cậu cố gắng… tôi sẽ thưởng cho!
Thưởng?
Đáng ngờ quá!
Không có lẽ…
Chủ nhân… đã cố hết sức nhỉ.
Đây là phần thưởng.
Là thế sao?
Không ổn!
Yuuri và hầu gái! Chủ nhân và người làm…
Chỉ mới là trẻ con thôi mà…
Nhưng mà… chính vì thế…
Yuuri sẽ cố gắng thể hiện với chị hầu gái.
Và cậu ấy sẽ giành chiến thắng!
Cùng nhau cố gắng nhé.
C-Cậu chạy máu mũi kìa!
Không phải lo.
Um...
Chúng ta hãy cùng nhau cố gắng nào!
Ừm!
Vì phần thưởng!
Vì tình yêu!
Đội trắng cố lên!
Đội đỏ cố lên!
Không thể thua được!
Cố lên!
Vậy là cậu sẽ có phần thưởng nhỉ?
Phần thưởng?
Ừm, từ chị hầu gái.
Tớ chỉ muốn thắng để thấy khuôn mặt vui mừng của Lilith thôi.
Chủ nhân!
Thật tuyệt vời!
Đội đỏ thắng rồi!
Tuyệt quá!
Ừ!
Tiểu thư?
Chói mắt quá!
Mù mất thôi!
Tiểu thư?
Cố lên!
Cô chắc chứ?
Không chỉ buổi họp phụ huynh…
Thậm chí đến cả hội thao đông người cũng tham gia…
Không sao cả.
Vì chủ nhân muốn thế mà.
Mọi người đã vất vả rồi.
Mọi người vất vả rồi.
Rất xin lỗi… Vì đã làm phiền hai người.
Không có gì đâu.
Càng đông ăn càng ngon mà!
Chị đúng là rất hiểu chuyện đó.
Hai nguời hãy ăn thật nhiều để có sức thi đấu buổi chiều nhé.
Vâng!
Chúc ngon miệng.
Ngon thật nhỉ.
Tiểu thư cũng ăn thử đi ạ.
Được hả?
Vâng.
Vậy tôi xin.
Ngon ghê!
Nấu ăn cũng ngon!
Chị hầu gái toàn năng ghê.
Có chuyện gì ạ?
Không phiền cô chứ?
Không chỉ buổi họp phụ huynh mà cả hội thao…
Cả bữa trưa này nữa… Cô phải dậy từ sớm…
Không sao ạ.
Ngược lại tôi còn thấy vui.
Vậy cô có chạy tốt không?
Hả?
Những phụ huynh và người bảo trợ tham gia
chạy vượt chướng ngại vật xin hãy tập trung.
Vượt chướng ngại vật?
Mẹ ơi cố lên!
Mẹ tớ từng là thành viên CLB điền kinh đó!
Ba tớ cũng thế!
Cố lên anh ơi!
Xin mời các vị phụ huynh tập trung.
Tôi có chuyện nữa muốn nhờ cô.
Gần đây mình vui khi được chủ nhân tin tưởng.
Nên có vẻ đã hiểu lầm gì đó.
Mình… Với cậu chủ…
Nhóm A đã chuẩn bị xong chưa 5?
Vậy thì...
Chuẩn bị!
Không!
Mình chỉ là hầu gái được thuê.
Để giúp cậu chủ lớn lên khoẻ mạnh.
Phải có ích… với cậu chủ… vậy là đủ.
Lilith!
Cố lên!
Đáng ra là thế nhưng…
Nếu tôi mà mặc đồ thể thao thì…
Phải rồi. Hôm nay mặc đồ dễ di chuyển nhé.
Chủ nhân nói thế… Là vì cái này à?
Tuyệt ghê! Hạng nhất luôn!
Cô chạy nhanh thật.
Không vui à?
Không ạ.
Tôi đã rất cố gắng vì chủ nhân đó…
Đùa thôi.
Hả?
Hầu gái của cậu về nhất à?
Cuộc thi của phụ huynh sao lại cho hầu gái về nhất?
Ăn gian quá vậy?
Không có ăn gian.
Vì Lilith…
Là gia đình của tôi.
V-Vậy à…
Đi thôi.
À...
C-Cảm ơn chủ nhân…
Nhưng mà…
Chỉ là hầu gái như tôi là gia đình có ổn không?
Một hầu gái dễ thương xinh đẹp nấu ăn giỏi…
cái gì cũng làm được dù có hơi đáng nghi,
mà chỉ là thôi á?
Lúc nãy tôi đã thấy cô toả sáng!
Lilith vui thì tôi cũng vui.
Nhìn cô khiến tim tôi thắt lại.
Đó chính là tình cảm gia đình, phải chứ?
Cái đó… cũng là gia đình nhưng hơi khác…
Không lẽ cô lại phù phép làm tim thôi thắt lại?
Đáng ngờ quá!
Quả nhiên là đáng ngờ mà!
Next Time
Episode 6: The Maid I Hired Recently Is Weird!?