Các em đã làm bảng biểu cho 1 ngày của mình chưa?
Rồi ạ.
Xem của em nè!
Các em tô màu để dễ hiểu à?
Làn tốt lắm Ha-chan!
Tốt lắm.
Làm tốt lắm.
Yuuri.
Cậu đang nghĩ về tiết học lúc nãy à?
Tiết học?
Không phải.
Tớ chỉ toàn nghĩ về hầu gái của mình thôi.
Nên khi nhận ra thì thấy khó xử.
Cậu có thể nói rõ hơn không?
Tớ có thể sẽ giúp gì được đó.
Ừm...
Vậy thì...
Từ ngày Lilith đến dinh thự,
cô ấy vô cùng khó hiểu và đáng ngờ.
Tớ không thể rời mắt.
Mỗi lần nghĩ về cô ta là tim tớ lại rộn ràng.
Ngực thắt lại,
và không thể ngồi yên--
Tớ không biết phải làm sao--
Khoan, cậu ổn chứ?
Đừng để ý.
Chuyện thường ngày thôi.
Thường ngày?
Vậy thì càng đáng lo đó...
Vậy cậu thấy chị ấy là người thế nào?
Vô cùng đáng ngờ.
Đáng ngờ?
Cô ta xuất hiện vào ngày đó và bắt đầu làm việc miễn phí.
Tròng mắt màu tím quyến rũ,
và dáng vẻ làm việc chăm chỉ vô cùng xinh đẹp.
Chỉ cần lại gần là tớ cũng thấy vui.
Tất cả mọi thứ về Lilith đều đáng ngờ.
C-Chuyện gì vậy?
Tớ không nghĩ nó đáng ngờ đâu, đó là...
Chắc chắn là tình yêu.
Cả cái đó nữa!
Bữa ăn cô ta làm rất ngon.
Và mùi của Lilith cũng thơm nữa.
Quá đáng ngờ!
Nghe chính chủ kể chuyện còn tuyệt hơn
tự tưởng tượng nữa!
Cảm ơn! Cảm ơn ạ!
À...
Vậy cậu lo lắng điều gì?
Khi Lilith cười, tớ thấy hạnh phúc.
Khi Lilith buồn, tớ cũng buồn theo.
Khi Lilith nói chuyện với người khác, tớ không thể kìm chế.
Lilith là hầu gái của tớ...
Cô ta rất đáng ngờ...
Trái tim này cứ như không phải của tớ vậy.
Tớ không hiểu.
Mặc dù rất đáng ngờ nhưng lại không muốn rời xa.
Tớ vô cùng bối rối.
Từ ngày gặp cô ta thì tớ dần trở nên kì lạ.
Có lẽ tớ...
Không có lẽ tớ...
Tớ bị bệnh.
Dù có hỏi thì Lilith cũng chỉ né tránh.
Tớ nghĩ mình bị bệnh mà cô ta lại giấu.
Quan hệ của hai người không phải là thế à?
Quan hệ gì?
K-Khoan đã... Cậu không nhận ra à?
Tớ cứ nghĩ cậu đang khoe khoang chứ?
Khoe khoang?
Không có gì...
Tóm lại tớ đang rất kì lạ. Thật khó khăn.
Tớ không biết phải làm gì.
Làm sao để chữa căn bệnh này.
Ngay cả lúc này khi nghĩ về cô ta là ngực tớ thắt lại.
Nếu cậu--
Yuuri nè.
Cảm xúc đó không phải bệnh.
Tớ đã đọc về nó trong sách.
Nó đau đớn và đau khổ hơn bị bệnh.
Nhưng cậu lại muốn nâng niu nó.
Đó là...
tình yêu.
Tình yêu?
Tình yêu...
Tình là gì?
T-Tôi về rồi.
Chào mừng chủ nhân.
Hôm nay ngài về hơi muộn ạ.
Ngày nào ngài cũng về sớm nên tôi có hơi cô đơn.
Đùa thôi.
H-Hả?
Ủa?
Cứ tưởng gần đây thân nhau hơn rồi.
Lần nữa nào.
Trời đã trở nên lạnh hơn.
Ngài có thấy lạnh chứ?
Hay để tôi sưởi ấm cho?
Với làn da nâu ngon nghẻ này.
Đùa thôi.
Bình thường sẽ phản ứng...
Tôi không có lạnh! Nghĩ về cô là đủ làm cơ thể ấm áp rồi!
...đại loại vậy.
Sao hôm nay lại bình thản đến thế?
Ngài ấy đã luôn nghi ngờ mình từ lúc mới đến mà...
K-Không lẽ mình bị ghét?
K-Không! Còn sớm để kết luận.
Có khi ngài ấy không nghe.
Chắc chắn là vậy.
Thử lại nào.
Chủ nhân...
Ngài có ăn tối không?
Hay muốn tắm trước?
Hay là ăn tôi trước?
Đùa thôi ạ.
Hình như mình làm hơi quá rồi!
C-Chuyện vừa rồi...
T-Tôi không có ý gì đâu!
Không ổn rồi.
C-C-Chủ nhân!
Ngài bị bệnh sao?
Đau ở đâu? Có sốt không ạ?
Không phải thế.
Có chuyện gì mà hỏi vậy?
Chuyện gì ạ?
Thì ngài...
...không có phản ứng với tôi...
Khoan, nghe thế khác gì mình là loại hầu gái đó!
T-Tôi thấy ngài có vẻ không khoẻ!
Tôi chỉ đang suy nghĩ.
Xin lỗi vì làm cô lo.
Không ạ, tôi cũng xin lỗi vì hơi nham nhở.
Vậy ngài đang suy nghĩ gì?
Chuyện đó...
Tôi...
Y?
Hiện tại là bí mật.
Cậu không hiểu tình yêu là gì?
Tớ đã thử đọc qua sách.
Nhưng chẳng có cuốn nào giải thích cảm xúc
của tớ cho Lilith cả.
Vậy thì sao chúng ta không thảo luận về nó nhỉ?
Tớ sẽ cho cậu thấy tình yêu là gì?
Chào mừng cậu Yuuri.
Cảm ơn vì đã mời.
Hãy chuẩn bị trà ở sân.
Đã rõ.
Mẹ ơi, bạn của con nè.
Ôi chà, chào mừng.
Cứ tự nhiên như ở nhà nhé.
Vâng.
Mình không thích bầu không khí này lắm.
Nó làm mình nhớ lại ngày xưa.
Đây.
Lilith nói tớ nên mang theo.
Chà chà!
Bánh hạnh nhân!
Cảm ơn cậu!
Tớ thích lắm.
Không hổ danh là hầu gái của Yuuri.
Chúng ta ăn cùng nhau nào.
Chúc ngon miệng.
Ngon quá!
Lilith tự làm đó.
Hầu gái của cậu làm được cả đồ ngọt sao.
Ừm...
Được.
Tài nấu nướng của Lilith là số 1.
Cơ mà hôm nay hầu gái nhà cậu không đi cùng à?
Đáng ra phải đến cùng nhau chứ?
Có đi theo đến giữa đường nhưng về rồi.
Hay giờ gọi chị ấy đi.
Tớ sẽ kêu người đến đón.
Hả? Nhưng...
Lilith có thể sẽ muốn rời nhà tớ và qua đây làm việc.
Một gia đình tốt bụng, nhiều gia nhân, dinh thự to đẹp...
Tất cả những thứ tớ đánh mất đều ở đây.
Nếu làm việc cho cậu sẽ kiếm được rất nhiều tiền.
Cô ấy có thể sẽ vui hơn khi ở cùng tớ.
Yuuri...
Chưa bàn tới tình yêu...
Mình còn không biết bản thân có làm Lilith thấy vui không.
Tớ không nghĩ chị ấy sẽ làm ở đây đâu.
Vì chị ấy rất hạnh phúc khi bên cạnh cậu mà.
Cậu nghĩ thế thật hả?
Ừm.
Vậy à...
Hiểu rồi.
Có chuyện gì thế?
À không.
Mà chúng ta đến đây bàn về tình yêu nhỉ?
À ừm.
Vậy thì hãy đọc qua bộ sưu tập tiểu thuyết lãng mạn của tớ.
Tiểu thư...
Lại mua mà chưa được cho phép sao?
Chủ nhân sẽ la mắng nữa đó.
Không!
Một chút thôi mà!
Tôi chỉ mượn chút thôi!
Fujisaki!
Cuối cùng mình vẫn chưa biết tình là gì?
Tôi về rồi.
Mừng ngài đã về, chủ nhân.
Có chuyện gì sao ạ?
Chị ấy trông có vẻ rất vui.
Không có gì.
Sắp đến cuộc thi vẽ rồi.
Các em sẽ vẽ một bức tranh và nộp.
Vẽ gì thì được ạ?
Bất cứ gì các em thích.
Quan trọng là phải quan sát thật cẩn thận rồi mới vẽ.
Làm thế thì dù có vẽ gì các em cũng sẽ
nhìn ra được bản chất thực sự của nó.
Bản chất...
Chính là nó!
Ngài muốn vẽ tôi ạ?
Bằng cách vẽ Lilith,
mình sẽ nhìn ra bản chất thực sự của cô ta!
Cho bài tập trường.
Tôi vẽ được chứ?
Vâng.
Và mình cũng chưa biết tình yêu là gì.
Hãy nhìn tôi thật kĩ từ đầu đến chân và vẽ nhé.
Đùa thôi ạ.
Hiểu rồi.
Vẽ thôi nào.
Lilith...
có hai nốt ruồi dưới mắt,
một cái ở ngực.
Hiểu rồi.
Sao thế?
K-Không có gì.
Giấu mặt thế thì sao mà vẽ được.
Cô là người nói tôi phải quan sát thật kĩ đó.
Phải rời, tôi sẽ tạo dáng.
Sẽ dễ hơn nếu tôi tạo dáng cho ngài vẽ đó.
Đúng nhỉ.
Và cả quần áo nữa.
Nếu định vẽ thì tôi phải ăn mặc chỉn chu lại.
Vậy à.
N-Ngài muốn tôi trông thế nào ạ?
Bất cứ gì ngài thích tôi sẽ chiều theo cả.
Thế này thì sao?
Hay thế này?
Tôi...
muốn vẽ cô thật trần trụi.
T-Trần trụi?
T-Tức là...
Ừm.
Trần trụi...
Ý ngài là tôi lúc bình thường?
Phải.
Lilith mà tôi hay thấy.
Cách chủ nhân thấy...
và nghĩ về tôi không hẳn là tôi thực sự đâu.
Khi ngài không nhìn tôi thì tôi
sẽ là con người khác hẳn đó.
T-Thật sao?
Đáng ngờ quá.
Nhưng dù cô trông thế nào thì tôi cũng sẽ tìm ra.
Cô là cô.
Với cả làm gì có ai đáng ngờ hơn cô đâu.
Thế này nhỉ?
Tôi có thể xem qua không?
Ngài vẽ giỏi quá.
Tôi chưa từng biết ngài có tài hội hoạ đó.
Chủ nhân?
Không.
Cô còn xinh đẹp hơn thế này!
Hả? Nhưng tôi nghĩ nó đủ đẹp rồi.
Không được!
Cô gợi cảm hơn nhiều, không thể tầm thường vậy được.
Tôi không thể diễn đạt được bằng khả năng của mình.
Chủ nhân...
Tôi sẽ vẽ lại!
Đừng di chuyển nhé, Lilith!
Tôi sẽ vẽ đến khi nào hài lòng.
Chủ nhân, mắt ngài thâm quá.
Tôi vẫn chưa vẽ xong.
Chà...
Vì tôi quá xinh đẹp nên ngài không thể vẽ?
Đùa thôi.
Phải.
Tôi mất ngủ vì nghĩ đến cô không đó.
Chuyện đó...
N-Ngài mất ngủ cỡ nào?
Tôi không biết.
Tôi nghĩ về cách vẽ suốt trên giường.
Rồi trời sáng lúc nào không hay.
Chủ nhân...
Đêm nay tôi sẽ nhận trách nhiệm và dỗ ngài ngủ.
Ngài hãy dùng nến thơm để dễ ngủ hơn.
Đúng là thơm thật,
nhưng cô thơm hơn.
T-Tôi á?
Vậy thì...
Ngài hãy gối lên đùi tôi.
Nếu thích mùi của tôi thì như thế sẽ dễ ngủ hơn đó.
Không.
Chân cô sẽ tê mất.
Tôi lo quá và không thể ngủ.
Vậy sao...
Vậy thì sữa nóng?
Nhạc nhẹ.
Bịt mắt.
Không thể ngủ.
Vậy thì...
Nếu tôi ngủ cạnh ngài thì sao?
Đùa thôi ạ.
Tôi muốn ngủ cùng cô.
Nếu cô ngủ cùng, tôi sẽ ngủ được.
N-Nhưng tôi là hầu gái...
Không được?
Ngài có ngủ được chưa, chủ nhân?
Tôi không biết.
Tại sao cô lại đến dinh thự này?
Tôi muốn biết thêm về cô.
Nghĩ về cô nhiều quá nên không ngủ được.
Nhưng dù đang ở cạnh bên,
cô lại không nói về bản thân cho tôi nghe.
Còn quá nhiều điều tôi không biết. Sợ lắm.
Tôi đã luôn lo lắng.
Không sao cả, chủ nhân.
Em muốn bên cạnh anh
trong tương lai đó
Bài hát gì vậy?
Em đi tìm kiếm ánh sáng
Phải rồi...
Là bài hát ru mẹ hay hát...
Và bước đi trên con đường
Mẹ mình và...
Ai nữa nhỉ?
Đó là gì?
Chúc ngủ ngon.
Tôi đã ngủ rất ngon!
Nhờ có cô đó!
Cứ tưởng tại cô mà tôi không ngủ được!
Chào buổi sáng, thật tuyệt khi nghe nó.
Sao vậy ạ?
Tôi không nhớ được chuyện xảy ra lúc trước khi ngủ.
Nhưng có một cảm giác rất hoài niệm...
Cô có nhớ không Lilith?
Tôi không biết...
Chuyện đó.
Lại né tránh câu hỏi!
Là tại cô mà tôi mất ngủ.
À...
Nhỡ tôi lại mất ngủ thì sao?
Tôi sẽ ngủ với cô đến khi nào vẽ xong.
N-Nhưng như vậy... tôi sẽ mất ngủ mất.
Hãy cho Yuuri một tràng pháo tay nào.
Chủ nhân đã cố gắng hết sức để vẽ
và giành chiến thắng cuộc thi.