Xong.
Vậy là tổng vệ sinh đã xong.
Nhờ chủ nhân và Natsume giúp đỡ nên xong nhanh ghê.
Phải rồi.
Chuẩn bị trà để chờ họ đi mua sắm về nào.
Vâng, ai vậy ạ?
Chào.
C-Chủ nhân...
Nặng quá...
Tại sao Lilith mua lắm đồ thế...
Phàn nàn gì thế?
Cô là người nói dọn dẹp
phiền phức nên muốn đi mua đồ còn gì.
Cơ mà...
C-cảm ơn.
Tôi vui khi đến đây.
Gặp được Lilith khoẻ mạnh...
V-Và nhờ cậu mà tôi có thể truyền đạt cảm xúc cho Lilith...
Cô chỉ nói những gì mình muốn nói thôi mà.
Tôi có làm gì đâu.
Có đó!
Tôi đã nghĩ thật xấu hổ khi nói ra cảm xúc bản thân.
Thế nên tôi đã rất sốc.
Khi quay lại dinh thự, tôi sẽ nói với người tôi yêu.
Tôi đã hiểu việc nói rõ ra là rất quan trọng.
Ủa? Tưởng cô thích Lilith?
Hả?
À thì có nhưng...
Tình cảm tôi dành cho Lilith
không giống với dành cho chủ nhân...
Hiểu rồi.
Cô yêu chủ nhân à.
Tôi sai à?
Không sai nhưng...
Thích cũng có nhiều kiểu lắm.
Như là tình yêu gia đình, yêu bè bạn...
Trẻ con sẽ không hiểu đâu.
C-Cơ mà trời sắp lạnh lên rồi.
Mau về nhà thôi.
Cảm ơn.
Không cần lo lắng đâu.
Tôi chỉ tiện đường ghé qua thôi.
Vâng.
Xin lỗi vì để cô phải lo cho Natsume nữa nhé.
Không ạ.
Không có vấn đề gì.
Natsume đâu?
Đi mua sắm rồi ạ.
Vậy à.
Con bé có phụ giúp đàng hoàng không?
Vâng.
Rất có ích.
Lau dọn, giặt giũ...
Vậy thì tốt.
Chủ nhân...
Tôi xin lỗi vì sự ích kỉ
của bản thân đã làm phiền đến mọi người.
Đừng bận tâm nữa.
Ai cũng hiểu mà.
Dinh thự tuyệt nhỉ.
Vâng.
Và được chăm sóc rất kĩ.
Cô tự mình làm hết hả?
Vâng.
Tuyệt thật.
Cô thực sự quan tâm đến chủ nhân của dinh thự này nhỉ.
Quả nhiên có liên quan đến quá khứ nhỉ?
Khi còn nhỏ, ba mẹ tôi biến mất và tôi đã mất đi nơi ở.
Tôi lưu lạc giữa những người họ hàng.
Không ai đưa tay ra giúp đỡ...
Ba mẹ của chủ nhân, những
người bạn thân của ba mẹ tôi, đã đưa tay ra.
Đây.
Trà thảo mộc đó.
Hi vọng cháu thích nó.
Xin mời.
Nếu đói tôi có thể làm món ăn đêm.
Không cần ngại đâu.
Lilith, bọn chú đã nhận chăm sóc cháu nửa năm.
Nhưng cứ ở đây đến khi nào thấy chán.
T-Tại sao?
Vì bọn chú được ba mẹ cháu giúp đỡ rất nhiều,
nhưng hơn cả là vì không thể bỏ rơi cháu.
Vậy đủ chưa?
Chị là ai?
À ừm...
Sao thế?
Sao lại giấu mắt đi?
Vì mắt chị đáng sợ lắm...
Không, không phải.
Chúng đẹp lắm.
Lấp lánh như những ngôi sao.
Chúng thật đẹp.
Những người ở dinh thự này xem tôi như người nhà.
Sau 1 năm, tôi quyết định vào học viện đào tạo người hầu.
Họ khá lo lắng nhưng vẫn tôn trọng mong muốn của tôi.
Tôi học tập chăm chỉ để có thể trả ơn họ.
Sau khi tốt nghiệp, tôi đã được phân vào
làm hầu gái nhà chủ nhân.
Và...
K-Không thể nào...
Lúc đó, tôi nghe tin ba mẹ chủ nhân đã qua đời do tai nạn.
Tôi đã cảm thấy chủ nhân sẽ giống như tôi lúc đó.
Lần này tôi sẽ bảo vệ chủ nhân.
Cùng với dinh thự này.
Bọn tôi về rồi.
Cuối cùng cũng về đến.
Nè Lilith.
Natsume...
Này, mau vào nhà đi. Nặng lắm.
Chào mừng hai người, chủ nhân, Natsume.
Natsume, ăn nói đàng hoàng vào.
T-Tại sao ngài lại ở đây?
Vì cô không trở về.
Nên tôi lo lắng.
N-Ngài không cần đến đón đâu.
Tôi định sẽ về sớm thôi.
Lilith, ai đây?
Vâng, là chủ nhân của dinh thự tôi làm hồi trước.
Rất vui được gặp cậu, Yuuri.
R-Rất vui được gặp.
Tại sao...
Chủ nhân?
Lilith là hầu gái của tôi.
Tôi không để ai đưa cô ấy đi đâu!
Chủ nhân...
Không sao đâu Yuuri.
Tôi không đến dẫn cô ấy về.
Nên đừng lo.
T-Thật sao?
Ừm.
Giờ thì về thôi.
Natsume, chuẩn bị đi.
Vâng.
Cảm ơn vì đã chăm sóc Natsume nhé.
Không có gì.
Tôi mới là người chăm sóc cậu ta.
Thôi nào Natsume.
Và xin hãy lo cho Lilith nữa nhé.
Vâng.
Vậy thì...
Chủ nhân...
Cảm ơn ngài.
Lần sau bọn tôi đến chơi được chứ?
Natsume sẽ nhớ hai người lắm.
Này!
Vâng.
Được chứ ạ?
Ừm.
Cứ đến khi nào muốn.
Cảm ơn nhé.
Họ về rồi.
Ừm.
C-Cái gì? Sao thế?
Tôi lỡ làm đồ ăn cho 3 người rồi.
Tưởng gì.
Sao giờ ta?
Tôi sẽ ăn hết.
Tài nấu ăn của Lilith thì ăn cỡ nào chả được.
Cảm giác yên tĩnh nhỉ, chủ nhân?
Ừm.
Không ngờ Natsume đi rồi lại yên tĩnh đến thế.
Phải nhỉ.
Đã lâu rồi mới chỉ có 2 ta.
Cảm giác thật hồi hộp nhỉ.
Ừm.
Chủ nhân, ngài ăn nữa chứ?
Lâu rồi mới có 2 người ở riêng.
Mình quên mất cách nói chuyện luôn.
Nhưng mình có nhiều chuyện muốn nói lắm...
Của ngài đây.
Cảm ơn.
Chủ nhân...
Ngày mai chúng ta ra ngoài chứ?
Tôi nhận ra mình chưa từng đi riêng với chủ nhân lần nào.
Y-Ý cô là hẹn hò hả?
H-Hẹn--
Chuyện này...
Vâng, là hẹn hò.
Hiểu rồi.
Ngày mai chúng ta sẽ hẹn hò nhỉ?
Trời bắt đầu lạnh rồi nhỉ.
Ừm.
Ngài có lạnh không?
Không hẳn.
Cô tặng tôi thứ này mà.
Có chuyện gì sao ạ?
Quần áo...
Tôi đã mặc thật đẹp đó.
Dù gì cũng là ngày hẹn hò đầu tiên mà.
Đùa thôi.
Ừm.
Đẹp lắm.
C-Cảm ơn ạ.
Chúng ta đi đâu đây?
Phải nhỉ...
Hay đi mấy chỗ chủ nhân thích.
Đi đâu cũng được.
Nhưng...
Miễn có cô là được.
V-Vậy chúng ta vào quán cafe uống cacao nhé?
Ừm, vậy đi,
Chúng ta đi thôi.
Có chuyện gì vậy tiểu thư?
Tại sao cuối năm mà tôi phải học nhiều thế?
Chỉ hết hôm nay thôi.
Từ mai là tiểu thư đi du lịch nước ngoài rồi còn gì.
Yuuri?
Nhìn kìa Fujisaki.
Không có lẽ...
Họ đang hẹn hò?
Chắc thế rồi.
Không, chỉ là đi mua sắm thôi.
Họ đang nói gì thế?
Nhìn họ xem!
Có vẻ vui lắm.
Không thể ngồi yên được.
Bám theo thôi, Fujisaki!
Không được.
Chúng ta còn giờ học piano.
Tôi không quan tâm--
Tiểu thư.
Ấm lên rồi nhỉ.
Ừm.
Có vẻ tuyết sẽ rơi nếu lạnh hơn.
Tuyết à?
Nè Lilith...
Vâng?
Có nơi tôi muốn đến.
Được chứ?
Vâng, được ạ.
Vậy chúng ta sẽ đi đâu ạ?
Tôi sợ phải đến đây một mình.
Chủ nhân...
Nhưng nhờ có cô, tôi đã đến được.
Cảm ơn.
Ba mẹ hẳn đang mạnh khoẻ trên thiên đường nhỉ?
Vâng.
Bọn họ đang dõi theo chủ nhân đó.
Ừm.
Phải nhỉ.
Đừng lo lắng.
Con đã có Lilith bên cạnh.
Vậy con sẽ quay lại sau.
Chủ nhân, phu nhân, đã lâu không gặp.
Là Lilith ạ.
Xin hãy an tâm về chủ nhân.
Tôi sẽ chăm sóc ngài ấy.
Lilith?
Vâng.
Đẹp quá.
Ừm.
Có chuyện gì sao ạ?
Trông cô đẹp quá, y như trình diễn ánh sáng vậy.
Tôi không thể rời mắt.
X-Xin lỗi vì chỉ mình tôi tận hưởng.
Không sao.
Tôi cũng đang vui vẻ mà.
Với cả đã lâu rồi tôi mới đi riêng với cô.
T-Tôi lúc nào cũng là hầu gái của chủ nhân mà.
Nhưng lúc trước toàn bận rộn với Natsume.
Nên đâu có thời gian dành cho tôi.
P-Phải rồi.
Thế nên tôi muốn trân trọng
khoảng thời gian của riêng hai ta.
Vì tôi yêu cô, Lilith.
Tôi đã luôn tò mò...
Với chủ nhân thì yêu là gì?
Tôi không biết.
Nhưng tôi muốn cùng cô tìm ra nó.
Ngài còn nhớ lần hỏi tôi rằng tôi
đến bên ngài chỉ vì đó là chủ nhân của mình không?
Ừm.
Lúc ở cùng chủ nhân, mặt tôi ửng đỏ và rất hạnh phúc.
Ngực thì nóng lên.
Tôi bên cạnh ngài không
chỉ vì là chủ nhân mình, mà vì ngài là ngài.
Tôi vẫn chưa thể đáp lại tình yêu của chủ nhân.
Nhưng tôi cũng sẽ cố gắng.
Cảm ơn!
Nhất định từ ngày đó, mình đã luôn...
Và từ giờ cũng vậy.
Mình hi vọng ngài ấy sẽ tiếp tục yêu mình.
Tuyết rơi nặng hạt rồi.
Chúng ta về nhà thôi, chủ nhân.
Phải nhỉ.
Đó là những gì mình mong muốn.
Đầy tuyết luôn.
Phải rồi.
Làm người tuyết cho Lilith hết hồn nào.
Cô ấy làm rồi à?
Chủ nhân?
Chà.
Chủ nhân cũng làm người tuyết ạ?
Ừm.
Ủa?
Con này...
Chúng dễ thương ghê.
Y như tôi và chủ nhân vậy.
Ừm.
Dễ thương không?
Giờ tôi sẽ làm con cho chúng nữa.
C-Con cái?
Đẻ nhiều luôn!
Nhiều?
Dễ thương quá.
Ngài lạnh rồi đó.
Tay đỏ chót kìa.
Phải nhỉ.
Xin phép.
Tôi sẽ chuẩn bị nước nóng.
C-Chủ nhân?
Tay cô cũng lạnh nữa.
Không được đâu chủ nhân.
N-Ngài sẽ bị lạnh đó.
Vậy à?
Vâng.
Cảm giác ấm hơn rồi đó.
V-Vào trong thôi, chủ nhân.
Biết rồi, Lilith.