Hầu gái mình mình mới thuê,
Tuy làm việc khá chăm chỉ…
Nhưng cô ta khiến mình tò mò đến nỗi không làm gì khác được.
Thật đáng ngờ.
Tại sao một hầu gái nổi bật như vậy lại đến dinh thự nhỏ bé này?
Lần trước mình còn thấy cô ta đọc sách gì đó trong thư viện
Và lẩm bẩm thần chú nữa.
Hơn nữa…
Ngài cần gì sao chủ nhân?
Cặp mắt gợi dục màu tím này cũng đáng ngờ nữa!
Đáng ngờ quá…
The Maid I Hired Recently
Is Mysterious
Episode 1:     Hầu gái mình thuê là một em da ngăm đáng ngờ
Đáng ngờ quá…
Không lẽ…
Cậu tò mò về tôi hả?
L-Làm sao cô biết?
Cô đọc được suy nghĩ à?
Vì cô quá xinh đẹp nên khiến tôi tò mò
Mải ngắm cô nên ngày đêm tôi quên ăn mất ngủ.
Cô biết điều đó sao?
Vâng…
Thật kinh khủng.
C-Chủ nhân, tối nay tôi sẽ
chuẩn bị trà thảo mộc cho cậu dễ ngủ.
Ừm, nhờ cô.
Quá đáng ngờ…
Cô ta là ai vậy?
Xin phép.
Tôi mang trà đến đây, cậu dùng chứ?
À ừm, được.
Hành động nào cũng đáng ngờ.
Cô ta cũng chẳng nói nhiều nên không biết nghĩ gì nữa.
Tại sao… Mình lại thuê cô hầu gái này?
Tôi xin thứ lỗi.
Vì chủ nhân đã qua đời…
Tôi hiểu mà.
Cảm ơn mọi người vì tất cả.
Không sao.
Tôi là chủ dinh thự mà.
Tôi đã rõ.
Vậy chúng tôi xin phép.
Cậu chủ hãy giữ gìn.
Ừm. Mọi người cũng thế.
Sau khi ba mẹ mất vì tai nạn giao thông,
mình đã tiếp quản dinh thự này.
Nhưng tài sản không còn bao nhiêu,
nên đành phải cho người hầu và quản gia nghỉ.
Tuy họ hàng phản đối, nhưng mình
quyết định sống một mình tại đây.
Rồi!
Từ hôm nay phải cố hết mình!
Vì mình… Là chủ nhân dinh thự này!
Phải mau chóng tự lập, và trở thành một người trưởng thành.
Được!
Đầu tiên là bữa ăn sáng.
Tiếp theo là giặt giũ.
Cỡ này thì dễ ợt.
Ấy!
Lau don thôi.
Lực hút mạnh quá.
Hút mọi thứ luôn!
Chết!
Mệt quá…
Không có người hầu mệt vậy sao?
Chỉ là mì ly thì mình cũng làm được.
Ai vậy?
Mình làm gì có hầu gái nào như này?
Đáng ngờ quá!
A-Ai vậy?
Xin lỗi vì làm phiền vào lúc này.
Tôi không thấy người hầu nào cả.
Cậu chủ sống một mình sao?
Đúng thế…
Cô muốn gì ở dinh thự này?
Xin lỗi vì đường đột,
Nhưng tôi có thể làm việc tại đây không?
Cô ta nói gì vậy?
Trễ thế này rồi…
Càng đáng nghi ngờ.
Không cần,
tôi nghèo lắm.
Vừa cho toàn bộ người hầu nghỉ rồi.
Không, tôi không cần tiền.
Tôi chỉ cần sống và làm việc ở đây là đủ.
Sống một mình không bất tiện sao?
K-Không…
Nếu thuê tôi,
Những công việc như giặt giũ, lau dọn, nấu nướng…
tôi sẽ làm cậu không thể than phiền.
Tôi nói là không cần—
Tròng mắt đẹp quá…
Thật kì lạ…
Hình như mình từng thấy nó rồi.
Cậu thấy sao ạ?
Đ-được rồi.
Nhưng tôi là chủ nhân đấy.
Không được  việc là nghỉ đó.
Được không?
Vâng.
Tôi cảm ơn chủ nhân.
Quả nhiên mình không nên nhận lời…
Nhưng cô ta hoàn toàn khác
với những giúp việc lúc trước.
Đồ ăn nấu rất ngon.
Lau dọn thì sạch sẽ.
Với cả…
Đồ cô ta giặt có mùi rất thơm.
Cảm giác như có phép thuật vậy.
Ma thuật?
Chính nó!
Không lẽ cô là phù thuỷ?
Phù thuỷ?
Đồ ăn quá ngon, nhà cửa quá sạch sẽ…
Quần áo quá thơm tho…
Và cặp mắt đáng ngờ đó…
Cô không phải người thường!
Bị lộ rồi sao?
Đúng vậy.
Tôi là phù thuỷ.
Tròng mắt này… Là tôi đã dùng
phép lên để quyến rũ chủ nhân.
Ngài đã hoàn toàn bị mắc bẫy rồi đó.
Tôi đùa thôi--
Vậy là mình đã đúng!
Tôi biết ngay mà!
Tôi đã thấy cô lén lút đọc sách
ma thuật và lẩm bẩm thần chú!
Và mọi thứ cô dọn đều sáng bóng!
Đồ cô giặt thì thơm tho!
Và cặp mắt đó... chúng loé sáng như đá quý vậy...
Cặp mắt đó khiến tim tôi loạn nhịp!
Và khiến tôi bị mê hoặc!
Thật là nguy hiểm!
C-Chủ nhân, tôi phải đi mua sắm đây.
Khoan!
Mình chỉ đùa xíu thôi...
Và cuốn sách đó cũng chỉ là sách về giúp việc...
Lúc nãy mình đã quá sốc.
Nên đã không kịp hỏi mục đích của cô ta.
Cơ mà nếu thực sự là phù thuỷ thì cô ta muốn gì?
Tại sao lại đến dinh thự nghèo nàn này?
Chủ nhân, ngài đã hoàn thành bài tập chưa?
Có nghĩ cũng chả được gì.
Mình là chủ nhân dinh thự này.
Phải hỏi rõ ràng mục đích của cô ta.
A, để tôi chuẩn bị bữa trưa--
Cô muốn gì?
Hả?
À phải nhỉ...
Hôm qua chúng ta đã ăn
udon cà tím lạnh, hôm nay ăn oyakodon nhỉ?
Thật sao?
Tuyệt quá!
Không phải!
Tôi không hỏi vụ bữa trưa!
Tôi hỏi mục đích của cô khi đến đây!
À...
Nào...
Mau trả lời chân tướng của cô...
Tại sao lại cười?
Quả nhiên cô có mục đích gì nhỉ?
Không, không đâu.
Chỉ là ngài quá dễ thương khi nhìn tôi.
Nên tự nhiên cười thôi.
Dối trá!
Tôi không bao giờ cười dù có nghĩ cô dễ thương!
Dù cô có dễ thương cỡ nào
cũng đừng hòng qua mặt tôi!
Khi nhìn cô, ngực tôi thắt lại, và không thể tập trung.
Và không chỉ nụ cười đó, biểu cảm
của cô cũng khiến tôi bị hút hồn,
tôi không thể nhìn thẳng vào mặt cô!
Đừng có lừa tôi!
Tại sao lại trở thành hầu gái của tôi!
Mau nói ra mục đích đi!
M-Mục đích ạ?
Phải nhỉ...
Giờ vẫn chưa thể nói ạ.
Quả nhiên có mục đích mà!
Sao thế chủ nhân?
Còn nhiều lắm.
Mơ à?
Từ ngày cô ta đến...
đêm nào mình cũng nằm mơ...
Khát nước quá.
Nóng thật...
Sao đêm nào cũng nóng vậy?
Trễ thế này rồi mà...
Không lẽ là trộm?
Làm sao giờ?
Hay đánh thức cô ta?
Không, chúng sẽ chạy trước khi cô ta tỉnh.
Sợ cái quái gì.
Mình là chủ nhân dinh thự.
Phải bảo vệ nó.
Gì chứ, là cô ta à.
Ủa? Mà đêm khuya làm trò gì vậy?
Đ-Đáng nghi quá...
Chào buổi sáng chủ nhân.
Ừm, chào cô.
Chúc ngon miệng.
Ngon quá.
Món này cũng ngon.
Vẫn còn nhiều lắm nên ngài cứ thoải mái.
Này cô!
Có bỏ gì đó đáng nghi vào đồ ăn không?
Đêm qua tôi thấy cô làm gì đó trong bếp.
Cô làm gì hả?
Bị phát hiện rồi sao?
Thực ra tôi có bỏ vào món ăn đó...
Thuốc để chủ nhân yêu tôi.
Hay còn gọi là tình dược.
T-Tình...
Không ngờ chủ nhân lại nhận ra.
C-Cái gì?
Sao cô ta dám hạ độc chủ nhân?
Chắc chắn không phải là hầu gái bình thường!
Phải rồi!
Vậy ra cô thức khuya để làm tình dược?
Chết tiệt, thảo nào thức ăn cô làm quá ngon.
Và lý do tôi không thể rời mắt khỏi cô
và trái tim loạn nhịn khi nhìn cô...
Và cái suy nghĩ cô thật dễ thương...
Tất cả là do tình dược nhỉ!
V-Vâng.
Mình chỉ xấu hổ không dám cho
chủ nhân biết là đang học nấu ăn...
để có thể làm một bữa ngon cho ngài ấy...
Không được bỏ tình dược vào nữa đấy.
V-Vâng...
Cảm giác như cô ta cứ tránh né chủ đề câu chuyện.
Phù thuỷ rồi tình dược...
Cô ta nghĩ cái gì vậy?
Nghĩ lại thì... mình cũng chẳng biết gì về cô ta.
Cô ta biết mình thích và ghét ăn gì.
Nhưng mình lại không biết cô ta thích hay ghét gì.
Tên cũng không biết luôn.
Cô.
Vâng?
Tôi giúp gì được cho ngài, chủ nhân Yuuri?
Tại sao lại gọi tên mình lúc này?
Lúc trước có bao giờ gọi đâu?
Đ-Đáng nghi quá!
Tại sao lại gọi tên tôi? Cô muốn gì?
Muốn gì ạ?
Tôi nghĩ là hầu gái gọi tên chủ nhân là điều bình thường.
Nhưng không ngờ ngài lại phản ứng như vậy.
Không lẽ...
ngài xấu hổ sao?
Vì nó nghe như vợ chồng vậy!
Ba mẹ tôi cũng hay gọi nhau như thế.
Họ suốt ngày quấn quýt bên nhau!
Q-Quấn quýt?
T-Tôi không định làm đến thế...
Không định làm đến thế?
À...
Tôi phải đi mua sắm!
Xin thứ lỗi!
Này!
Lại bỏ chạy.
Quá đáng nghi.
Cô ta hoảng loạn...
Chắc chắn đang giấu gì đó.
Không lẽ... cô ta có tất cả thông tin về mình?
Chết tiệt! Cô ta định làm gì với nó?
Định tung lên mạng à?
Hay bán cho tổ chức ngầm nào đó?
Mình là chủ nhân mà chẳng biết gì về cô ta...
Phải điều tra thôi.
Và mình phải tìm hiểu về cô ta
nhiều hơn những gì cô ta tìm hiểu về mình!
Ở đâu đây thì phải...
Đây rồi.
Lilith...
Tên cô ta là Lilith à?
Tên đã đáng ngờ, cuối cùng thì cũng tìm được thông tin.
Nào.
Thử gọi tên tôi xem.
Tôi sẽ gọi cô bằng tên và cho cô biết tay.
Bữa tối nay là pasta cà chua, súp rau củ mùa hè, chủ nhân.
Không gọi tên nữa à?
Ngài muốn tôi gọi ạ?
À ừm...
Nhưng nếu làm thế...
chúng ta sẽ gần gũi nhau hơn mất.
Gọi mỗi tên thôi thì làm gì tới mức đó.
Ba mẹ tôi tuy quấn quýt yêu nhau.
Nhưng đó là vì họ hiểu rõ nhau.
Còn tôi thì chẳng biết gì về cô.
Phải nhỉ...
Chứ còn gì nữa.
Thế nên hãy nói về bản thân cô cho tôi đi, Lilith.
Vâng.
Không hẳn là tôi tin cô đâu đó.
Tôi sẽ mau chóng lớn lên và tìm ra chân tướng của cô.
Vâng, thưa chủ nhân Yuuri.
Cơ mà sao tự nhiên lại gọi tên tôi vậy?
Cũng không có lý do gì đâu ạ.
Vậy à?
Chủ nhân Yuuri...