Episode 6:     The Maid I Hired Recently Is Weird!?
Napa Cabbage
Cải rẻ ghê. Lại còn ngon nữa.
Hôm nay làm gà hầm kem và cải thảo đi.
Con sẽ ăn cà rốt.
Vậy à?
Ba nói nếu ngoan sẽ cõng lên vai.
Vậy hả?
Ngoan.
Lilith là gia đình của tôi mà.
Mưa à.
Lilith đang đi mua sắm nhỉ…
Tôi về rồi.
Tôi mắc mưa khi đang về…
Nên ướt nhẹp luôn.
Lấy khăn!
Tôi sẽ đi lấy khăn.
Cảm ơn chủ nhân.
Mau đi tắm đi!
Không là bị cảm đó!
Chủ nhân muốn tắm chung không?
Tắm chung khác gì vợ chồng?
Thiệt tình… chẳng hiểu cô nghĩ gì.
Chủ nhân uống trà nhé?
Ừm, cảm ơn.
Mời ngài.
Mặn quá, gì thế này?
Tôi nhầm muối.
Này…
Tôi rất xin lỗi,
để tôi pha lại.
Lilith sao thế?
Lần đầu tiên nhầm lẫn luôn.
Tình trạng không ổn à?
Không sao chứ?
Tôi nghe tiếng to lắm.
Chủ nhân.
Có chuyện gì ạ?
M-Máu… Mũi cô chảy máu!
À vâng..
Tôi xin lỗi.
Không sao đâu.
A, đi lấy đồ đã giặt đã.
Mọi khi đều đáng ngờ nhưng hôm nay còn hơn thế.
Lilith!
Biết ngay là có gì kì lạ mà.
Tôi chỉ hơi choáng chút thôi.
Nóng quá.
Vâng, hôm nay nóng thật ạ.
Hay là cởi bớt ra cho mát nhỉ?
Tôi đùa…
Cơ thể của cô nóng lắm đó, đồ ngốc!
Hôm nay không làm việc. Nghỉ ngơi đi!
Hiểu chưa?
Vâng…
Có hiểu thật không?
Đưa đây.
Biết ngay mà.
Bị cảm à?
Phải làm gì đây?
Chườm lạnh lên trán và ăn đồ ấm?
Không, uống thuốc trước.
Nhà có thuốc không nhỉ?
Hay gọi bác sĩ luôn?
Chủ nhân…
Ngài cứ nhìn khắp nơi như thế… Là không được đâu.
T-Tôi không có!
Đúng là phòng cô thơm quá nên tôi hơi sướng…
Cơ mà có gì mà không được cho tôi thấy à?
Quan trọng là nghỉ ngơi đi!
Không sao ạ…
Chủ nhân lo lắng quá rồi.
Chỉ nhiêu đây thì không sao.
Tôi phải đi làm việc thôi.
Không phải lúc để nghỉ.
Cô nói gì vậy?
Đang yếu thế kia mà?
Đừng cố quá.
Tôi sẽ gọi bác sĩ nên là…
Tôi ổn.
Lilith?
Tôi là hầu gái.
Công việc là chăm sóc cho chủ nhân, vậy mà…
Tôi sẽ không được ở bên chủ nhân mất.
Tôi không sao cả.
Hãy để tôi làm việc!
Không được!
Nhưng…
Không sao cả!
Dù vậy tôi cũng không buông tay cô đâu.
Tôi lo cho cô lắm
Hãy nghỉ ngơi đến khi nào khoẻ đi.
Vâng.
Khoẻ rồi chứ?
Vâng, nhờ chủ nhân cả
Xin lỗi vì chuyện đêm qua
Không sao.
Cô không khoẻ thì tôi lo lắm.
Chủ nhân…
Tuy bất ngờ vì cô khác mọi khi.
Sao đỏ mặt thế?
Vẫn còn sốt hả?
Dạ không…
Làm việc quá sức nữa hay gì?
Tôi không sao.
Vậy sao tránh mặt tôi?
Để tôi gọi bác sĩ khám lại…
Này, chạy đi đâu vậy?
Lilith?
Hôm qua nghỉ nên nay phải bù lại mới được.
Chủ nhân
Ngài đang làm gì thế?
Lau cửa sổ.
Tôi muốn giúp cô.
Hả? Chuyện này…
Tiếp theo là quét nhà nhỉ? Quét từ đâu nào?
Um...
Tôi rất cảm ơn chủ nhân. Nhưng đây là việc của tôi.
Ngài cứ nghỉ ngơi đi.
Tôi sẽ chăm lo cho chủ nhân từ đầu tới chân mà.
Được chứ?
Hai người nhanh hơn một mà.
Đúng là thế…
Với cả giờ này tôi cũng rảnh.
Cô vừa khỏi bệnh nên tôi không muốn để tự làm một mình.
Chủ nhân…
Với cả… Tôi muốn ở bên cô nhiều hơn.
Dù chỉ thêm 1 giây tôi cũng muốn.
Không được hả?
Không ạ…
Chỉ còn cửa chính thôi nhỉ.
Vâng.
Dọn dẹp xong là đến lúc nấu bữa tối.
Ừm.
Tôi sẽ giúp.
Cậu không sao chứ?
Không lẽ là lây bệnh?
Không,
chỉ là bị lạnh thôi.
Xin hãy chờ tôi.
Sao ạ?
Còn lạnh không ạ?
Cơ mà…
Cô ta không lạnh hả?
Mình vẫn luôn thắc mắc… trang phục đó..
Quá đáng ngờ!
Tại sao cô lúc nào cũng mặc hở vếu vậy?
Cô làm thế vì mục đích gì?
Chủ nhân còn hỏi sao?
Để quyến rũ chủ nhân đó.
Chủ nhân?
Cô cũng bị lạnh này.
Hãy yêu quý bản thân đi!
Lại bị cảm thì sao hả?
Cô là gia đình quan trọng của tôi đấy!
Cảm ơn ạ…
Bị cảm cũng không tệ nhỉ.
Cô nói gì à?
À không ạ…
Không có gì.
Dọn dẹp thôi!
Cái gì thế? Đáng ngờ quá!
Lilith!
Có cả cách này à?
Vâng.
Thế này thì sẽ kịp đó ạ.
Hiểu rồi.
Tôi sẽ tin tưởng cô
để trở thành một hiền giả.
Xin cứ để tôi.
Nhất định sẽ xong trang phục cho lễ Haloween.
Ừm.
Phải khiến cho Gojouin trầm trồ.
Được tiểu thư Gojouin mời dự tiệc,
Hai người ngày một thân thiết nhỉ.
Thế hả?
Vâng.
Tôi nghĩ hai người có tình bạn tuyệt vời lắm.
Cô cũng tuyệt nữa.
Không chỉ việc nhà,nấu ăn mà còn cả giỏi may vá…
Không ạ.
Tôi thường hay làm việc đó ở nơi ở cũ—
Vậy à.
Dù ở đâu thì cô cũng đáng tin cậy nhỉ.
Phải rồi.
Chủ nhân muốn cây trượng màu gì?
Đỏ hay xanh dương ạ?
Xem nào…
Vậy thì chọn màu cô thích đi.
Vâng ạ.
Thế còn cô?
Gojouin cũng mời cô đó.
Thế nên phải hoá trang chứ?
Sao thế? Không thích à?
Không hẳn là không…
Chủ nhân muốn thấy tôi cosplay lắm hả?
Ừ, chứ còn gì nữa!
Ai mà không muốn!
Chắc chắn sẽ rất dễ thương!
Cô mặc gì cũng đẹp hết!
Tôi muốn cùng cô tạo ra kỉ niệm Halloween.
Chủ nhân…
Tôi đã hiểu.
Tôi cũng sẽ hoá trang nữa.
Hay quá!
Cô sẽ làm gì?
Quả nhiên là phù thuỷ nhỉ?
Mà cô cũng là phù thuỷ thật mà.
Phải nhỉ…
Trick or Treat?
Chà!
Chà chà chà!
Cả hai cosplay đẹp quá.
Tớ là hiền giả còn Lilith…
Rồng ạ.
Từng muốn huỷ diệt loài người…
Nhưng vì tình yêu với hiền giả…
Mà nàng rồng đã quyết tâm bảo vệ bằng cả tính mạng.
Kịch bản là thế nhỉ?
Hợp quá đi mất!
Tiểu thư, họ đang bối rối kìa.
Cảm ơn hai người đã đến tham gia.
Để đáp lại thì hãy
tận hưởng buổi tiệc vui vẻ nhé.
Vậy thì… Happy Halloween.
Tuyệt ghê. Toàn mấy món tớ chưa thấy bao giờ.
Thợ làm bánh bên tớ đã trổ
hết tài nghệ tiếp đón hai người đó.
Vậy à…
Tớ ăn nhé.
Ngon quá!
Nó tan trong miệng luôn nè.
Đây là món gì vậy?
Polvorones đó.
Bánh tart này cũng ngon nữa.
Nhìn khuôn mặt hạnh phúc của họ
Cũng đủ mãn nguyện rồi.
Gojouin.
Hôm nay cảm ơn vì đã mời bọn tớ.
Dù chỉ lần đầu dự tiệc Halloween,
Nhưng tớ thấy vui lắm.
Yuuri.
Cảm ơn cô nữa Lilith.
Vì đã may trang phục cho hôm nay.
Chị Lilith tự may sao?
Tuyệt quá.
Không có đâu ạ.
Cơ mà viên đá trên trượng màu xanh lá à?
Tôi đã nói hãy chọn màu cô thích…
Cô thích màu… xanh lá hả?
Vâng.
Một màu yên bình và nhẹ nhàng…
màu yêu thích của tôi.
Quá tuyệt vời!
Tiểu thư đang rất hứng khởi.
Chỉ cần cô vui là được.
Tôi không cosplay đâu đó.
Đã có hiền giả, rồng, dũng sĩ…
Vậy thì người cuối cùng..
Nào nào nào.
Không cần ngại đâu.
Đ-Đây là hình phạt sao?
Chà!
Chà chà chà chà!
Tuyệt vời!
Đẹp quá!
Halloween mà cosplay công chúa, nó thật kì lạ.
Không hề!
Ngược lại mới đúng!
Không hổ danh là quản gia của em.
Không ngờ lại được thấy Fujisaki trong bộ dạng đó.
Tuy hơi khác mọi khi nhưng đẹp thật.
Thôi, thích làm gì thì làm.
Vậy thì chụp ảnh nào!
Riêng điều đó thì không!
Vui quá đi.
Vậy thì tốt.
Nhờ có chị tham gia nữa đó.
Chị đã phải ép bản thân rồi nhỉ.
Không hẳn đâu…
Em hiểu mà.
Chị luôn đáp ứng những yêu cầu ích kỷ của em.
Tiểu thư…
Thế nên là… Cảm ơn chị nhé.
Tôi cũng…
Rồi năm sau mặc gì đây?
Tiẻu thư…
Yuuri ơi!
Chờ chút!
Gojouin?
May quá, kịp rồi.
Đây, cậu có thể lấy nó.
Cảm ơn nhé.
Nhưng tớ tưởng chị quản gia không muốn chụp?
Nghĩ sao tớ bỏ qua cơ hội đó.
Vậy à.
Cơ mà hôm nay chị Lilith không đến đón hả?
À ừm, có lẽ công việc bận rộn quá.
Tớ cũng về để phụ đây.
Giúp gì?
Nhà tớ chỉ có mình Lilith phụ việc thôi.
Nên tớ cũng muốn cố gắng giúp.
Hai người lúc nào cũng có mối liên kết mặn nồng ghê.
Chết rồi…
…trễ quá.
Phải mau lên nếu không chủ nhân về mất.
Có thư ạ!
Vâng!
Liên kết à?
Đúng là đã có rất nhiều kỉ niệm.
Mỗi ngày mình đều thấy được một Lilith khác.
Và hơn nữa.
Mừng ngài đã về, chủ nhân.
Giờ về nhà cũng không thấy cô đơn nữa.
Nó khiến mình rất vui.
Và gần đây hành động đáng ngờ cũng bớt hơn trước.
Mình muốn gặp Lilith!
Tôi về rồi!
Mừng chủ nhân đã về!
Đáng ngờ quá!
Cô ta đang giấu gì đó!
Giấu cái gì vậy?
Quả là đáng ngờ mà!
Sao lại nhìn tôi chằm chằm thế?
Hay chủ nhân nhớ tôi… Trong lúc đang học?
Không phải!
Đúng là khi đi học tôi chỉ toàn nhớ đến cô…
Nghĩ xem cô đang làm gì…
Nên chẳng học được chữ nào cả, nhưng…
Xin hãy tập trung học hành đi ạ…
Nhưng đó không phải vấn đề!
Cô giấu cái gì thế?
Nó đang nằm sau lưng nhỉ?
Tôi… sẽ nói cho chủ nhân sau.
Giờ thì hãy đi rửa tay đi ạ.
Tôi sẽ chuẩn bị bữa tối.
Đáng ngờ quá
Sao không nói luôn?
Tại sao… lại làm mặt buồn như vậy?
Không ăn nổi.
Lilith cũng chẳng nói câu nào.
Cô đang giấu chuyện gì vậy?
Tò mò quá nên tôi chả buồn ăn.
Chủ nhân.
Vào ngày đầu tiên tôi đến và nấu ăn cho ngài…
Cậu còn nhớ chứ?
Gương mặt nghi ngờ của chủ nhân.
Và vẻ mặt mãn nguyện sau khi ăn xong.
Khi nhìn mặt cậu chủ, tôi đã nghĩ:
“Thật may mắn khi mình đã đến nơi này”
Tôi vẫn nhớ rất rõ.
L-Lilith?
Hôm nay sẽ là ngày cuối cùng tôi được nói chuyện với chủ nhân.
Lá thư đã được gửi đến.
Gọi tôi quay trở lại nơi mình đã từng ở trước kia.
Thứ cô giấu là nó sao?
Tôi không nghĩ lại bị lộ sớm vậy.
Cô đến đây mà giấu mọi người sao?
Vâng.
Nên là…
Không bao giờ!
Tôi sẽ không cho phép!
Vì lời nguyền làm tim đập nhanh và tôi cảm thấy cô đơn vẫn chưa được gỡ!
Và cả thân phận của cô nữa!
Vẫn rất đáng ngờ!
Sao có thể để cô ra đi chứ!
Cô đã hứa rồi mà!
Sẽ ở lại đến khi tôi tìm ra chân tướng của cô!
Và thêm nữa…
Cô đã cho tôi cảm giác không còn cô đơn…
Chỉ tôi rằng trên đời này vẫn còn rất nhiều niềm vui.
Nhờ cô mà tôi mới có thể hạnh phúc, vậy mà…
Tôi là chủ nhân của cô mà!
Cảm ơn chủ nhân.
Vậy ổn chứ?
Vâng.
Tôi là hầu gái của chủ nhân mà.
Nhỉ?
Ừ!
Chủ nhân?
May quá.
Vâng.
Next Time
Episode 7: Not in My Textbook