Có lạ không nhỉ?
Hi vọng chủ nhân nhận ra.
Sao chuyện này lại xảy ra?
Mình muốn chủ nhân trưởng thành cả về thể xác lẫn tâm hồn.
Thế nên mình đã đến dinh thự này.
Liệu ngài có thể thuê tôi được không?
Đáng ra là như vậy...
Ngài ấy nghĩ mình làm gì đó mờ ám.
Cũng chịu thôi.
Tự nhiên mình xuất hiện mà.
Nhưng cứ thế này, sẽ ảnh hưởng tiêu cực đến chủ nhân.
Để phát triển khoẻ mạnh, phải thân thiết hơn nữa.
Quan sát chủ nhân trưởng thành là nhiệm vụ củ mình.
Nãy tới giờ cô làm gì thế hả, Lilith?
C-Chủ nhân...
Định quan sát tôi đấy hả?
À...
Tôi...
Ngài lúc nào cũng quan sát tôi mà?
Cô đang tìm điểm yếu của tôi à?
Đừng hòng!
Chủ nhân, khoan đã!
Lilith!
Đau...
Chủ nhân, tôi xin lỗi!
Ngài ổn chứ?
Quả nhiên phải để ý đến cô.
Tôi không chạy đâu, và cũng không buông cô đâu.
Vâng.
Mình cố gắng gần gũi với chủ nhân...
nhưng cuối cùng lại đè lên người ngài ấy.
Ánh mắt khó chịu đó...
Không, phải chuộc lỗi,
bằng việc trở nên trưởng thành và ra dáng hầu gái.
Chủ nhân...
Ngài không chán khi nhìn tôi mãi sao?
Nói chuyện kiểu trưởng thành thì sao?
Quá đáng ngờ!
Cô đánh lạc hướng tôi để âm mưu gì phải không?
K-Không phải...
C-Cứ thế này...
Với cả cô đẹp tuyệt vời khi làm việc nhà.
Dù có nhìn cô mãi tôi cũng không chán.
Tôi có thể quan sát cả ngày!
Q-Quả nhiên!
Tôi muốn được nhìn cô suốt đời!
Vậy thì may quá.
Không ổn chút nào!
Không được...
Chủ nhân quá thẳng thắn,
làm mình không thể điềm đạm được.
Lần tới nhất định...
Đầu tiên phải giảm sự cảnh giác của chủ nhân.
Để được như thế...
Mình phải chứng minh bản thân là một hầu gái hữu dụng.
Chủ nhân...
Tôi biết rõ cảm xúc của ngài mà.
Quá đáng ngờ!
Hả?
Mình muốn nói mình hiểu rõ chủ nhân thôi mà...
Không lẽ...
Cô biết rằng tôi muốn biết về cô nhiều hơn...
Và trong đầu tôi chỉ nghĩ về cô...
Cô đã biết tất cả sao?
Không phải thế này...
Đúng rồi nhỉ.
Quả nhiên quá đáng ngờ.
Mình lại thế rồi.
Mình chỉ muốn gần gũi với chủ nhân thôi,
vậy mà lúc nào cũng làm rối tung lên.
Chắc hẳn ngài ấy không ghét mình...
Nhưng cứ thế này chủ nhân sẽ không tin tưởng mình mất.
Phải có cách nào đó.
Cách để chủ nhân giảm cảnh giác và gần gũi với mình.
Chơi?
Vâng.
Dù gì cũng có hai người.
Chúng ta làm gì đó đổi không khí đi.
Chơi đùa cùng nhau là cách dễ nhất để thấu hiểu.
Được.
Chúng ta sẽ cùng nhau chơi thật nhiều trò vui nhé.
Sao nào?
Mình đã mời một cách rất người lớn đó!
Vui hơn nữa á?
Nhưng tôi đã rất vui khi cô đến đây.
Miễn có cô bên cạnh là vui rồi.
Không lẽ...
Đây cũng là bẫy cô đặt ra?
Tại sao...
Cô tận hưởng cảm giác nghi ngờ của tôi...
Ủa?
Chủ nhân...
Ngài ấy đang hoang mang vì những gì đã nói.
Vậy là sao hả?
Câu đó tôi nói chứ!
T-Tôi chắc nếu cùng nhau chơi thì sẽ hiểu thôi.
Hãy chơi trò chủ nhân thích đi.
Thật hả?
Vậy thì...
Tớ cô đó.
Vâng.
Chủ nhân?
Đây là trò mà ba tôi đã chỉ.
Ba mẹ tôi là người rất dịu dàng.
Nhưng họ luôn bận rộn.
Hiếm khi về nhà.
Thế nên...
Miễn họ có ở nhà là tôi vui rồi.
Không được.
Không!
Con muốn chơi với ba!
Yuuri, ba con hôm nay ở nhà
nhưng vẫn phải làm việc.
Phải rồi!
Hôm nay chơi với mẹ nhé?
Chúng ta sẽ làm bánh pudding ba con thích.
Được chứ?
Ba nói mẹ không biết nấu ăn.
Được rồi!
Mẹ sẽ làm món puding ngon nhất cho ba con xem!
Đừng phá ba con làm việc đó.
Yuuri.
Hi vọng Yuuri ngoan ngoãn.
King.
Knight.
Pawn.
Bawn.
Yuuri, là Pawn, không phải Bawn.
Pawn.
Đúng rồi, giỏi lắm.
Ba là King.
Vậy thì mẹ là Queen.
Trên bàn cờ thì quân Queen là mạnh nhất.
Mạnh hơn cả King?
Phải, hơn cả King.
Vậy mẹ mạnh nhất gia đình ạ?
Đúng nhỉ.
Yuuri.
Biết ngay mà.
Nhưng con muốn chơi với ba.
Con xin lỗi.
Thôi nào Shiho.
Yuuri biết lỗi rồi.
Cả anh nữa đó.
Đừng có chiều con nó.
Anh xin lỗi.
Lần cuối nhé.
Mẹ, ba dạy con chơi cờ đó.
Ba nói mẹ là Queen.
Ý anh là em đẹp như nữ hoàng vậy.
Xấu hổ quá đi.
Mà em có chuyện gì hả?
Vâng.
Em có làm pudding.
Sao hai ba con không ra ăn thử?
Con đói rồi.
Tôi chỉ chơi cờ với ba mình vài lần,
nhưng nó thực sự rất vui.
Chủ nhân, có tôi rồi.
Từ giờ tôi sẽ chơi với ngài bất cứ lúc nào.
Lilith...
Tôi mạnh lắm đấy.
Thi đấu đi, Lilith!
Tôi không thua đâu, chủ nhân.
Có lẽ mình đã hơi vội vàng.
Cứ từ từ làm những việc mình có thể.
Thì chủ nhân nhất định sẽ mở lòng.
Chủ nhân, tôi rất vui nhưng mà...
Trận nữa!
Thêm ván nữa đi!
Bye-bye.
Chào nhé.
Hôm nay làm pudding nhỉ?
Chủ nhân sẽ thích lắm.
Mừng ngài trở về.
Tôi về rồi.
Chủ nhân?
Khá là ổn đó.
Chủ nhân lúc nãy có vẻ không khoẻ, nếu ăn pudding vào...
Tự nhiên làm pudding, quá đáng ngờ!
Cô định làm gì?
Tôi tưởng ngài muốn ăn chứ.
Cô là gì vậy? Siêu năng lực hả?
Sao cô biết tôi muốn ăn?
Ngon quá!
Vẫn còn đó ạ.
Chắc chắn là thế.
Sao?
Tôi có làm pudding đây.
Ngài muốn dùng chứ?
Là tôi tự làm.
Cảm ơn.
Chủ nhân không nói mình đáng ngờ?
Là điều tốt nhỉ?
Đây mới chính là quan hệ chủ tớ.
Chủ nhân sẽ có thể phát triển khoẻ mạnh.
Nhưng...
Mình vẫn muốn chủ nhân nói mình đáng ngờ!
Cô quá đáng ngờ! Bám theo tôi suốt!
Phải như thế.
Chủ nhân không nhận ra?
Mọi khi cảnh giác lắm mà.
Chuyện gì đang xảy ra?
Chủ nhân nhận ra nhưng vẫn bơ mình?
Hay hết hứng thú với mình rồi?
Lilith...
Chuyện là...
Đây...
Thông báo sa thải?
Ngày phụ huynh đến trường?
G-Giáo viên nói rằng người hầu thường hay tham gia...
Và nhà mình chỉ có mỗi cô...
Nhưng cô quá đáng ngờ và thu hút chú ý.
Tôi không muốn cô gặp ai hết.
Thế nên tôi lo lắng không biết phải làm sao...
Vậy...
Tôi không ép cô đâu...
Hi vọng cô có thể đến.
Vâng.
Tôi rất sẵn lòng.
Cô sẽ đến hả?
Vâng.
Tôi rất vui khi nghe nó.
Tôi tưởng chủ nhân hết hứng thú với mình rồi.
Dĩ nhiên là không!
Lúc nào tôi cũng nghĩ về cô cả!
Ngay cả lúc này!
T-Tôi cũng thế.
Cô nói gì à?
Nghe đây Lilith.
Cả giáo viên lẫn phụ huynh
trường tôi học đều rất khó tính.
Cô hiểu ý tôi chứ?
Ngài muốn tôi phải khó tính phải không?
Không phải!
Đồng phục của cô!
Đây là đồ hầu gái bình thường mà...
Vậy mà bình thường hả...
Đã rõ.
Tôi sẽ ăn mặc thật nổi bật.
Không được!
Như thế cả lớp nhìn cô mất!
Trường học sẽ náo loạn!
Tôi không nghĩ đến mức đó đâu...
Tóm lại mặc thật bình thường thôi.
Bộ này có hơi nhàm chán.
Bộ này thì hở lưng quá...
Bộ này chủ nhân mắng mình nữa.
Làm sao giờ?
Không biết Lilith có đến không...
Chỉ cần nói cho cô ấy về buổi hôm nay là đủ rồi...
Xin lỗi nhé.
Ba mẹ có công việc quan trọng phải làm.
Cố lên nhé Yuuri.
Chỉ có mẹ tớ đến thôi.
Ba mẹ tớ đều đến.
Các em, ngồi vào chỗ nào.
Lớp học bắt đầu rồi đó.
Xin mời phụ huynh và người giám hộ.
Không cần phải đến đâu.
Mình vẫn ổn thôi.
Cô ấy quá đáng ngờ.
Nhưng tại sao mình lại mong chờ?
Xin thứ lỗi.
Cô là người duy nhất tôi có thể nhờ.
Cảm ơn, Fujisaki.
Có gì đâu.
Xin lỗi vì tôi đến trễ.
Mất thời gian chuẩn bị hơn tôi nghĩ.
Ừm.
Hôm nay chủ nhân đã rất cố gắng nhỉ.
Sao ngài không nhìn qua đây?
Chủ nhân?
Cảm ơn vì đã đến.
Cô làm tôi vui lắm.
Tôi cũng vậy, cảm ơn chủ nhân.
Trường học có vẻ mệt mỏi hơn bình thường.
Lilith.
Tôi quên chưa nói.
Là gì ạ?
Bộ đó cũng hợp với cô lắm.
Đúng là không thể đỡ được cậu chủ mà.