Natsume, tôi đã nướng bánh rồi.
Có muốn dùng chung...
Đi đâu rồi nhỉ?
Yuuri nè!
Có chuyện gì, Gojouin?
Từ đợt đó có tiến triển gì chưa?
Mình đã không nói gì với cậu ấy từ sau hôm đó nhỉ.
Tớ đã có thể nói ra tớ yêu Lilith.
Cuối cùng thì!
Cuối cùng thì đã nói!
Chúc mừng cậu!
Ừm.
Thế sau đó?
Sau đó thì sao?
Cô ấy nói gì?
Từ giờ cậu tính sao?
Tớ nghĩ nhiều chuyện phải thay đổi lắm nhỉ?
Thay đổi á?
Chúng tớ có thêm thành viên gia đình.
Ý cậu là thế à?
Ừm.
Nhờ vậy mà dinh thự đỡ yên ắng hơn.
Nhưng có vẻ không đánh giá tớ cao lắm.
Không hả?
Nhưng tớ cũng muốn làm bạn với Natsume.
Vì cô ấy cũng yêu Lilth nữa mà.
Đó chính là... đối thủ tình yêu!
Lạnh quá...
Thằng nhãi đó làm gì lâu thế?
Ra rồi à?
Ai kia?
K-không lẽ...
Có bạn gái bí mật dù đã nói yêu Lilith?
Không thể chấp nhận được!
Quả nhiên mình nên dẫn Lilith về!
Không lẽ là mảnh ghép cần có cho câu chuyện tình yêu?
Quả đúng là thể loại drama tớ cần hít.
Tình yêu cũ và tình yêu mới...
Trái tim thiếu nữ dao động...
Tuyệt! Quá tuyệt!
Tớ hứng thú lên rồi đây!
Cô chủ, mau về thôi.
Đi nhanh nào.
Đang đến đoạn hay mà!
N-Người đó... từng là học sinh cá biệt nhất học viện mà...
Chị Fujisaki?
Chết!
Nếu chị ta kiếm chuyện thì sao?
Natsume?
V-Vâng?
C-Có chuyện gì ạ?
Em không thấy gì đâu.
Cô làm gì ở đây?
Tôi đến đón cậu.
Chỉ là bạn cùng lớp à?
Chứ ngoài ra còn gì à?
C-Cậu còn nhỏ nên chưa cần biết đâu.
Vậy hôm nay sao cô đến đây?
À thì...
Tôi nghĩ mình sắp về.
Nên muốn đến chào tạm biệt.
Vậy cô về à?
Có buồn không?
Không hẳn.
Chẳng dễ thương gì cả.
T-Thế nên là...
Cũng sắp Giánh Sinh rồi.
Cậu biết Lilith thích gì không?
Này.
Mày có nhìn đường không đó.
Chết tiệt.
Đền đi.
Sao lại dính vô rắc rối thế.
Mấy người va trước mà.
N-Nói gì hả?
Có bằng chứng không?
Thế có bằng chứng gì tôi tông phải không?
Thằng nhãi
Mày đùa với bọn tao à?
Đánh con nít không thấy xấu hổ hả?
Hả? Liên quan gì, bỏ ra!
Hả?
B-Bọn tôi không có ý...
Rất xin lỗi.
Này.
Cậu trả treo với cả học sinh cấp 3.
Ghê đó.
Nhưng đừng làm mấy chuyện nguy hiểm nữa.
Lilith sẽ lo lắm đó.
Phải nhỉ, xin lỗi.
Cảm ơn vì đã giúp tôi.
Cô ngầu lắm đó Natsume.
Có gì đâu.
Phải rồi! Để tôi đãi cô.
Hả? Đãi tôi á?
Không cần đâu.
Tại sao?
Thì cô cứu tôi khỏi bọn họ mà.
Nên phải cảm ơn chứ.
Chuyện đó... tự nhiên lại nói thế...
Thế thì...
Có chuyện cần cậu giúp đây.
Natsume?
Cô đi đón chủ nhân hả?
Ừm, thỉnh thoảng.
Vậy thì phải nói tôi chứ.
Vậy thôi nhé.
Đi nào Natsume.
À ừm.
Bọn họ có gì đó kì lạ.
Đã nói bao nhiêu lần rồi!
Hả? Cái này tốt hơn mà!
Không không!
Sự trẻ con của Lilith cũng là điểm quyến rũ!
Nói gì thế hả?
Lilith phải theo phong cách người lớn!
Bọn họ thân thiết với nhau là tốt.
Có gì à?
À không.
Tóm lại tôi không đồng ý với cậu.
Cô nói muốn tôi giúp chọn quà mà?
Tóm lại là tiếp tục chuyện lúc nãy.
Bất ngờ?
Ừ.
Chúng ta sẽ tổ chức tiệc Giáng sinh mà không nói Lilith.
Tại sao?
Còn hỏi à?
Chúng ta giữ bí mật và làm Lilith bất ngờ.
Ý hay đó.
Quyết định thế nhé.
Tôi đã nói Lilith mình đến nhà Gojouin ăn tiệc.
Còn tôi dẫn cô ấy ra ngoài, câu giờ cho cậu.
Thế này thì vừa có thể đi chơi riêng hai người.
Một mũi tên trúng 2 chim.
À hình như sắp Giáng sinh nhỉ.
Phải nhỉ.
Tự nhiên cảm thấy hồi hộp ghê.
Chủ nhân, về kế hoạch hôm đó...
Xin lỗi Lilith, tôi được Gojouin mời đến nhà rồi.
Thật ạ?
Ừm.
Tôi được mời dùng bữa tối.
Vậy ạ.
L-Lilith, hai chúng ta đi đón giáng sinh nhé?
Ừm, cảm ơn cô.
Chủ nhân, hãy vui vẻ nhé.
Ừm...
Ít nhất cũng phải tặng quà cho chủ nhân.
Chuyện đó là thật hả?
Ừm, nếu được thì cậu--
Tớ rất muốn tham gia đó!
Gần quá...
Tiệc giáng sinh bất ngờ...
Ý tưởng hay đó!
Tớ đã đọc rất nhiều sách về nó.
Đầu tiên cần gì đó lãng mạn.
Một chiếc trực thăng chở đi ngắm cảnh đêm...
Thuê một nhà hàng sang trọng...
Và cuối cùng là phòng tắm với hoa hồng nổi trên.
Thêm nến để tạo khung cảnh,
và bánh ngọt cùng sâm panh.
Sau đó thì cả hai chim chuột nhau và...
T-Tớ không hiểu lắm nhưng cảm ơn.
Xin lỗi, tớ hơi mất kiểm soát.
Vậy kế hoạch là gì?
Thực ra tớ muốn nói chuyện đó với cậu.
Cậu đi một mình ổn chứ?
Không sao.
Tôi đã đến bao nhiêu lần rồi, dĩ nhiên là nhớ đường.
Nhưng...
T-Thôi nào Lilith.
Cậu ta có còn nhỏ nữa đâu.
Ừm.
Chủ nhân, nếu có chuyện gì thì hãy liên lạc nhé.
Hiểu rồi.
Đã xong nhiệm vụ đầu tiên.
Giờ thì...
Mục tiêu đâu?
Đã thành công đưa ra khỏi nhà.
Chào cô, Fujisaki.
Chào cậu.
Tiểu thư đã nói cho tôi.
Tôi sẽ nhận trách nhiệm tổ chức.
Hai người có bằng lòng không ạ?
Ừm, nhờ cô.
Đầu tiên tiểu thư...
Tôi phải làm gì?
Tại sao tôi phải ngồi đây làm đồ trang trí?
Xong.
Vâng.
Giờ trang trí nữa là xong.
Cậu có thể đứng yên không?
Xin lỗi.
Trên mũi cậu có dính kem.
Cảm ơn cô.
Cô tốt bụng thật đó, Fujisaki.
Không, chỉ là tôi quen việc này thôi.
Cô chủ rất hậu đậu.
Nên tôi phải luôn quan sát...
Có chuyện gì sao?
Không, chỉ là hai người thực sự yêu quý nhau nhỉ?
Y-Yêu?
Ừm.
Ghen tị ghê.
Tịch thu.
Nhưng hiếm lắm mới có bức chụp chung mà.
Tạo nên kỉ niệm cũng quan trọng lắm đó.
Phải nhỉ.
Nè Fujisaki...
Tôi cũng muốn nấu ăn nữa.
Vậy thì tiểu thư hãy trang trí dâu tây lên bánh đi.
Tôi làm được!
N-Nguy quá...
Mình đang lo lắng.
Phải nói gì trong tình huống này nhỉ?
Google xem nào.
Chẳng có gì có ích cả.
Có gì sao, Natsume?
À không...
Ăn bánh crepe đi.
Tôi đi mua.
Chờ ở đây nhé.
Natsume, đừng chay nhanh--
Natsume!
Cô ổn chứ?
O-Ổn...
Ổn cái gì mà ổn.
Trông mình cứ như con ngốc.
Natsume.
Dùng nó đi, tôi làm ẩm rồi.
Cảm ơn.
Rồi.
Cơ hội.
Phải xin lỗi vì hành vi đáng xấu hổ
khi nãy và tất cả mọi chuyện.
L-Lilith, hôm nay...
Cảm ơn cô vì hôm nay.
Cô mời tôi vì thấy tôi có vẻ thất vọng nhỉ?
Không hẳn...
Nhưng cô thấy ổn chứ?
Cô hẳn phải có người muốn ở bên cạnh nhỉ?
H-Hả?
Làm gì có ai!
Thế hả?
Tôi đã xem qua tạp chí Giáng sinh mà cô đọc.
Cứ tưởng có người thích rồi chứ?
Đ-Đó là--
Bỏ đi.
Natsume, hôm nay cùng tận hưởng nào.
Dĩ nhiên rồi!
May quá.
Trông hợp với cô lắm.
Mấy món này hợp với cô hơn...
Không phải đâu.
Cô dễ thương mà.
Xấu hổ quá...
Cảm ơn.
Không có gì.
Natsume?
Lilith... đây là quà của tôi.
Tặng cô.
Tôi mở ra được chứ?
Thực ra tôi định hôm nay đi
và hỏi xem cô thích gì rồi mua luôn...
Tôi nghĩ cũng chuẩn bị quay về...
Thế nên thỉnh thoảng dùng nó viết thư cho tôi đi!
Ừm, tôi hứa.
Cảm ơn Natsume.
Gì thế?
Sao tối om vậy.
Đẹp quá Lilith!
Ủa?
Đã chạy vào trong rồi sao?
Chúc mừng giáng sinh!
Hả? Lillith...
Bất ngờ đâu?
Chuyện này là sao?
Xin lỗi vì giấu cô.
Sự thật là...
Chủ nhân?
Có chuyện gì vậy?
Vậy sao?
Ra đó là chuyện chủ nhân làm với Natsume.
Ừm.
Bọn tôi muốn làm cô bất ngờ.
Nhưng tôi không thể giấu Lilith.
Ngày mai tôi sẽ xin lỗi Natsume.
Chủ nhân...
Xin lỗi vì làm phiền cô.
Chủ nhân, khoan đã.
Tôi vừa nghĩ ra 1 cách làm Natsume không buồn.
Vậy người bất ngờ là tôi và cô...
Vậy là sao chứ?
Ổn chứ?
C-Chị Fujisaki?
C-C-Chào chị!
Nào nào Natsume.
Tôi biết có nhiều chuyện muốn nói.
Nên hãy vào nhà trước đi.
Ừm, phải đó.
Đi thôi Natsume.
Cảm ơn vì hôm nay nhé.
Không sao.
Tiểu thư cũng có vẻ vui.
Fujisaki mặc váy ngắn Santa...
Hôm nay cậu cũng vất vả rồi.
Từ giờ hãy tiếp tục làm bạn với tiểu thư nhà tôi.
Ừm.
Cả cô cũng đến nữa nhé.
Vậy thì tôi xin phép.
Chủ nhân, hôm nay thật là tuyệt nhỉ.
Cô cũng thế.
Diễn đỉnh lắm.
Cảm ơn chủ nhân.
Cô chọn kẹp tóc cho Natsume à?
Vâng.
Hợp lắm phải không?
Ừm.
Chắc cô ấy sẽ vui lắm.
Còn chủ nhân?
Lilith, cái này làm sao?
Luồn kim qua nút thắt này.
Hi vọng Natsume thích nó.
Nhất định rồi.