Cảm ơn, Ayato.
Tôi sẽ xử lý đám còn lại!
Đi giải phóng tất cả mọi người đi!
Ừ!
Tại sao cửa mái mở?
Ai mà biết.
Tôi chắc là cái tên cứng đầu đó
đang ở quay đây thôi.
Banjo, trông cậy vào cậu.
Ừ!
Xin lỗi anh đến muộn.
Tại sao...
Em rất hạnh phúc...
Tại sao anh đến đây?
Nhưng... Em còn cảm thấy buồn hơn.
Anh là thanh tra mà, có đúng không?
Anh cứ để điều này lặp đi lặp lại mãi sao?
Đây là công việc cuối cùng của mình.
Mình sẽ cứu Hinami
và bị giết bởi Arima-san.
Kisho... Arima!
Tại sao... không thể đánh được?!
Mình không thể... không thể ở đây!
Cô là...
Arima...
Bạch Tử Thần
Renji!
Tên con bé là Toka.
Con bé dễ thương như chị nhỉ?
Toka...
Lên nào!
Mẹ à, con muốn nữa!
Vẫn chưa được, Ayato!
Một lần nữa! Một lần nữa!
Được rồi, con lên đi!
Tôi không thể bảo vệ cô ấy...
Bởi vì tôi quá yếu đuối...
Bởi vì tôi...
Đừng có tự dày vò mình
bằng việc đổ lỗi cho bản thân!
Cậu...
Cậu mới là người nên chết!
A-Anh ta... đang ăn thịt ngạ quỷ...
Để có thể bảo vệ Toka
và Ayato, Kirishima...
Onee-san...
Em biết rồi...
Người tự dày vò bản thân
và đổ hết tất cả mọi thứ cho Kirishima...
chính là em.
Em đã không giúp được gì ngoài việc
cướp đi người cha của bọn chúng...
Bảo vệ người khác là một việc rất khó khăn.
Cậu sẽ dần mất đi những người xung quanh cậu
thay vì những người cậu bảo vệ.
Nhưng mà cậu thấy đấy...
Trong lòng ai cũng muốn....
Có thể bảo vệ những gì quan trọng đối với mình.
Mình sẽ là người
bảo vệ 2 đứa nhỏ.
Tại sao?
Tại sao, tại sạo,
oh, tại sao?
Lùi lại.
Đây là một nỗi đau,
nhưng vì hoàn cảnh đẩy đưa,
ép chúng ta phải giết nhau.
Chị đến đây làm gì?
Không chỉ có em là người muốn cứu Hinami đâu.
Em đã to lớn hơn.
Gì cơ?
Đừng lo cho chị.
Bảo vệ Hinami.
Một đám ngu ngốc.
Chuẩn bị chưa?
Ừ!
Có sao không đấy, ông già!
Toka... Ayato...
Ah, thật là đau đớn quá đi à.
Đau đớn chính xác là gì nhỉ?
Nhìn thấy vẻ mặt lo sợ của cậu...
đó chính là biểu hiện của đau đớn.
Và sau đó...
Kijima-san!
Phản đòn này!
Đi thôi.
Ayato...
Toka...
Ngươi định cướp hết tất cả mọi thứ của ta sao, Arima?
Onee-san của ta...
hy vọng và giấc mơ của ta...
Trong thế giới nơi mà tất cả mọi thứ đều bị lạc lối
ước nguyện duy nhất của ta là được kết nối...
Hành động của ta...
quãng đời ta đã sống...
Để quãng đời ta đã sống không trở nên vô nghĩa...
Đó chính là hy vọng của ta...
Thế nên lần này ta sẽ bảo vệ...
tất cả mọi thứ của ta!
Yomo!
Ayato.
Ừ.
Kaneki...
Gặp lại sau nhé.
Sẽ không có lần sau nữa đâu...
Toka-chan.
Hinami.
Ayato...
Về nhà thôi.
Ừ.
Onee-chan...
Hinami ngốc của chị.
Em xin nhỗi...
Anh không hề nương tay chút nào...
Arima-san...
Tôi không muốn đánh với anh...
Liệu tôi có phải duy nhất?
Anh đã huấn luyện tôi nhiều lần,
nhưng đây là trận thực chiến đầu tiên của chúng ta.
Thật là xảo trá...
Nhưng anh nghiêng về thủ thế nhiều hơn.
Anh nhắm vào bên trái...
Ở bên phía mắt phải...
Từng phút giây trôi qua ở đây...
Mình phải nắm bắt cơ hội phản đòn.
Đánh nghiêm túc chút đi.
Whoa...
Mùi máu đang bốc lên kìa.
Tôi nghĩ chúng ta nên dừng lại.
Chúng ta sẽ đi qua đây.
Chị có chắc rằng chị không muốn ở bên cậu ta?
Nếu chị ở lại... cậu ta sẽ bảo vệ chị
thay vì tấn công toàn lực, đúng không?
Hãy tin tưởng vào Ken.
Tôi bật nó lên rồi.
Thế nào?
Cậu có muốn chết lần nữa không?
645 lần...
Đó là số lần cậu thất bại dưới tay tôi.
Đó cũng là số lần tôi quyết định để cậu ra đi.
Cậu đã chọn gì vậy?
Tôi... sẽ giữ chân anh lại ở đây...
Đủ rồi.
Thật là lãng phí khi huấn luyện cậu.
Gặp lại sau nhé.
Giờ mới chịu đánh nghiêm túc sao?
Lấy quinque của tôi.
Tôi đang ở tầng hầm.
Đây là quinque được tạo ra từ kakuho của Cú.
Cậu sẽ là người đầu tiên được thưởng thức nó.
Tôi đến đây, Ken Kaneki.
Oho... Cũng khá là có quyết tâm đấy,
chàng trai trẻ.
Mình đoán mình nên nỗ lực thêm một chút nữa,
vì lợi ích của Hina.
Kinh quá!
Nhưng mà như thế làm cho mình cười cả ngày.
Mọi người thế nào rồi nhỉ?
Cảm ơn vì món pate!
Ta muốn ăn thêm nhiều nữa!
Eto làm cái quái gì ở đây vậy?
Nhanh lên!
Từ bên dưới?!
Không biết Toka-chan
và những người khác
đã trốn thoát được chưa?
Họ vẫn ổn mà, đúng không?
Mình đoán là đủ rồi.
Này.
Đủ rồi cái đầu cậu.
Hide...
Cậu nghĩ mọi người đã trốn thoát kịp thời?
Và công việc của cậu đã hoàn tất?
Xem ra cậu chả thay đổi chút nào.
Nhưng tớ không thể...
Cậu không thể đánh bại hắn ta?
Ừ...
Tất nhiên là cậu có thể!
Cậu nghĩ vậy à?
Tất nhiên rồi!
Hide...
Gì thế?
Tớ... Tớ...
Cuộc sống của tớ thật cô đơn
khi thiếu bóng dáng cậu...
Cậu là con thỏ à?
Chỉ là cậu chưa tìm thấy
lí do nào để sống, đúng không?
Đừng lo, cậu sẽ tìm thấy sớm thôi.
Coi nào.
Đi đi.
Đừng để cuộc sống của cậu trở nên lãng phí.
À này, Kaneki...
Cậu muốn chết theo một cách
thật ngầu vì ai đó, đúng không?
Cậu biết đấy...
Khoảnh khắc tớ đã nghĩ rằng
tớ muốn sống cùng với cậu.
Tớ sẽ tiếp tục nói cho đến khi cậu nghe thấy tớ.
Cho dù có nhàm chán thế nào đi nữa...
Sống dậy đi.
Cho dù mình đã quyết định thế nào đi nữa...
nó lại chạy về vị trí ban đầu.
Vô dụng, thảm hại, yếu ớt,
thiếu quyết đoán, hay nhầm lẫn...
Nhưng...
đó chính là... con người mình!
Nhìn đống xác chết nằm la liệt trên sàn kìa!
Có thể đàm phán được không?
Tôi nghĩ rằng có gì đó hiểu lầm ở đây.
Tôi có thể xin lỗi không?
Không.
Tất nhiên là không rồi!
Tránh xa khỏi quá khứ!
Này, đừng chạy chứ.
Chết rồi, con mụ này điên lên rồi!
Ngõ cụt!
Ngươi chọn chỗ để chết hợp lý đấy...
Bạo lực là sai trái!
Vậy nên...
Hãy đàm phán một cách hòa bình đi nào.
Mình biết sẽ không dễ dàng chút nào...
Vậy nên...
mình sẽ thắng.
Aw...
Tôi có thể xem điều này như là
sự đầu hàng của cô không?
Kanou ở đây thì chắc sẽ vui lắm nhỉ?
Đó có phải là kagune của Rize?
Đúng vậy! Của tôi thích ứng với Kaneki.
Kagune của Rize thật là tuyệt,
và cũng khá đẹp nữa!
Nimura Furuta...
Ngươi không chú ý đến V hay Washu...
Vậy ngươi muốn điều gì?
Siêu bình yên!
Đúng vậy!
Hey! Hey!
Bây giờ cô có thể chết không?
Hey! Hey! Bình yên!
Cái quái gì vậy?
Kết thúc rồi.
Trong trạng thái đó...
Trận đấu không kết thúc
cho đến khi có một người nằm xuống.
Tôi đang mong chờ anh nói câu đó.
Trận đấu kết thúc rồi...
Chuyện này thật...
là buồn...
Cậu không muốn...
giết tôi bằng chính sức mạnh của cậu?
Không.
Đoán là tôi đã thua...
Tôi đã là thanh tra được 18 năm rồi...
Đây là lần đầu tiên tôi không còn thứ gì
để đối đầu với đối thủ...
Tôi hỏi cậu lần cuối...
Cậu không muốn lấy mạng của tôi à?
Tôi sẽ không thay đổi ý định đâu.
Được rồi.
Biên dịch: Mèo Tokuda
Tokyo Ghoul: re
Tập Tiếp Theo
Amon...
thật sự...
Hắn nhìn giống như người anh của ta...
Ta sẽ không từ bỏ cấp dưới của mình!
Cậu sẽ chết ở đây.
Trò chơi chéo