Họ hòa vào đám đông, ăn thịt con người.
"Mất Tích"
Họ có hình thù con người...
...nhưng họ có thứ gì đó khác biệt với con người.
Loài người gọi họ là...
..."ghouls."
"Kuki Urie" - "Thanh Tra Hạng 2"
"Quinx Squad Captain"
Tới đây được rồi.
Sao? Cậu muốn dừng ở đây à?
Tôi là thanh tra ghoul.
Từ xa tôi cũng có thể ngửi thấy...
...mùi của máu.
Kagune của hắn ta...
Quinque đấy à?
Cấp độ A... không, B.
Hắn ta không phải Torso.
Ngài thơm ngon quá, ngài thanh tra ạ.
Để tôi ăn thịt ngài!
Này, Urie!
"Ginshi Shirazu"
"Thanh Tra Hạng 3"
Thanh tra Shirazu, cậu đã tấn công tôi đấy.
Bắt chước phong cách mình.
Sao thế? Quinque của cậu sao thế?
Bị hư rồi sao?
Thôi nào,
quăng cho tôi cái xương đi, đội trưởng.
Thanh tra Shirazu...
Yên nghỉ nhé.
Ya-hee...!
C-Các ngươi cũng là ghoul?!
Bọn ta là Quinx...
...sử dụng năng lực của ghoul.
Cậu phải cảm ơn tôi đấy.
Đùa nhau à.
Tôi mới là người phát hiện ra hắn ta.
Đến cuối cậu mới nhảy vào.
Nhưng chính tôi là người đã giết hắn ta.
Lần tấn công vừa nãy là nhờ 80% công của tôi.
Cậu im đi được không?
Đừng có lơ là cảnh giác.
Những Kẻ Đi Săn: BẮT ĐẦU
Có vẻ tên ghoul hạng 2 Urie từ đội Mado
bắt được tối qua thực ra không phải là Torso.
Dù sao thì điều tra Torso
thuộc về thẩm quyền của tôi.
Tôi thì muốn đội của Mado chuyển sang các cuộc điều tra khác.
Nói mới nhớ,
gần đây có những vụ báo cáo
kéo dài nhiều ngày,
điều tra về tiếng hú tình nghi của ghoul,
nhưng hóa ra chỉ là một con chó hoang.
Chắc tại dạo này bọn tôi lơ là quá.
Không có gì đáng cười đâu,
hạng nhất Sasaki.
Lũ nhóc Quinx này là của cậu,
toàn ăn hại ngân sách
mà không có chút tiến bộ nào.
Bọn nó...
Thật không hiểu nổi cái ý tưởng cho đám nửa nhân nửa ghoul này,
và cho bọn chúng tham gia điều tra nữa...
Và cậu còn không kết liễu nổi tên taxi đêm qua.
Vì lí do gì mà cậu lại để
tên quái vật ăn thịt người đó sống, hả?
Thưa ngài...
Hay là cậu thương hại bọn chúng?
Nói ra cũng đúng thôi.
Dù gì thì cậu cũng là ghoul...
Thanh tra cấp cao Shimoguchi,
huấn luyện đám này là công việc của tôi.
Hereafter, tôi sẽ bắt cậu ta giải thích sau.
Thanh tra cấp cao Mado,
có lẽ cách huấn luyện của cô quá mềm yếu sao?
Tôi sẽ nhắc lại lần nữa,
Torso thuộc thẩm quyền điều tra của tôi.
Nhìn cái tiến độ điều tra chậm chạp của anh,
nếu không ném cái phao,
thì anh cũng không thể đứng ở đây nhỉ?
Sao cô dám nói như thế với tôi!
Thanh tra cấp cao Shimoguchi,
thanh tra cấp cao Mado,
Tôi nghĩ đã đủ rồi.
Về vụ điều tra Torso,
tôi sẽ nhờ đội Shimoguchi
và đội Mado hợp tác để giải quyết.
Trong lúc đó, đội Hirako của tôi
sẽ tiếp tục theo dõi Mãng Xà.
Buổi họp hôm nay tới đây kết thúc.
Không nên thương hại kẻ thù.
Điều đó sẽ giết chết cậu.
Muốn làm người đứng đầu
thì cậu phải cứng rắn hơn.
Sự thương hại của cậu
sẽ làm ảnh hưởng tới toàn đội Quinx.
Đừng bảo vệ ghoul nữa.
Nếu như cậu muốn ăn thêm Mado Quyền.
Mado Quyền?
Chúng ta phải tìm cho ra Torso
trước đội Shimoguchi.
Hoặc Mãng Xà cũng vậy.
Thanh tra Arima và tôi
đều kì vọng vào cậu.
Arima?
Dự án Quinx...
Tạo ra những sinh vật
mạnh hơn cả Kisho Arima.
M-Mày là Mãng Xà?!
Sao cơ? Họ gọi tao là như vậy sao?
Mày là ghoul! Sao lại săn bọn tao?!
Ta không cần phải giải thích
cho bất kì ai chuẩn bị chết.
Nói ta nghe,
ngươi có biết ghoul tên Torso không?
K-Không, tao không biết!
Không phải tao!
Thế à, được thôi.
Tạm biệt nhé.
Đội trưởng...
Nghe thấy tôi nói gì không?
Sass dẫn chúng ta phải
làm việc theo nhóm mà, nhớ chứ?
Tôi không muốn nhận thêm lệnh nào từ Hạng Nhất Sasaki nữa.
Tôi sẽ nhanh chóng được thăng chức vào S3.
"S3" là cái quái gì?
Cậu không cần biết đâu.
Cho dù cậu làm việc gì,
hạng 3 Shirazu, đừng có cản đường tôi.
Hả? Cậu là ai mà ra lệnh cho tôi?
Muốn giải quyết ở đây luôn không?
Tất nhiên là có quyền rồi.
Tôi là đội trưởng!
Thích thì nhích.
Hai người đang lần theo ghoul
tên là Torso, đúng không?
Muốn chút thông tin không?
Bao lần rồi vẫn vậy sao, Mutsuki?
Không phải đâu ạ.
Cứ mỗi lần nhìn thấy máu, cháu lại...
Cháu vẫn chưa dùng được kagune nhỉ?
Vẫn chưa ạ.
Đội Quinx dạo này thế nào rồi?
Cũng như thường lệ.
Mọi người đều làm việc của mình.
Biết ngay mà. Ngoài cháu và Urie
thì chả có đứa nào tới khám định kỳ hết
Cháu sẽ nói lại với họ.
Phiền cháu rồi.
Cho dù có nói đi nữa,
thì họ cũng chẳng chịu tới.
"Bằng lái xe"
Chie Hori-san... 24 tuổi?
Ừm. Tôi sẽ bán ảnh tôi chụp được,
và trao đổi thông tin đổi lấy những tấm hình đó.
Vậy cô có thông tin gì về Torso?
Một tấm ảnh chụp hiện trường săn mồi của Torso.
Nó không miễn phí đâu.
Cô muốn bao nhiêu?
1 triệu.
Hoặc...
...vật dụng cá nhân của Haise Sasaki.
Cô ta sẽ tiết lộ nốt phần thông tin còn lại sau khi chúng ta trả phí sao?
Cứ lấy đại quần lót của Sass
rồi đưa cho cô ta thôi.
Hả? Sao thế?
Hạng 3 Shirazu, cậu cần tiền, đúng không?
S-Sao tự nhiên lại hỏi như thế?
Hạng 1 Sasaki là cố vấn của chúng ta.
Nếu ta báo cáo anh ta
và cả đội đã bắt được Torso,
thì chắc chắn toàn bộ công lao sẽ là của cả đội.
Chuyện đó không cần thiết...
Cậu không hiểu à?
Tùy theo cách anh ta báo cáo,
toàn bộ công lao có thể
sẽ chỉ thuộc về hạng nhất Sasaki thôi.
Sao lại thế?! Chơi bẩn vậy!
Đúng vậy, rất bẩn.
Cậu cần tiền, đúng không?
Thế thì cậu phải nhanh chóng thăng cấp.
Để được thế thì cậu phải lập công.
Làm cách nào?
Làm việc cá nhân.
Không lập công theo đội,
mà phải tự mình lập công.
Như vậy sẽ giúp cậu tiến tới
gần mục tiêu của mình hơn.
Hiểu rồi. Nghe theo cậu vậy!
Tôi sẽ không để Sass...
Không, không để Sasaki cản đường mình!
Tốt lắm...
...thằng ngốc còn không biết mình bị dụ.
Urie và Shirazu đâu rồi?
À, họ đi tìm Torso.
Lại hành động một mình nữa à?
Thế còn Saiko?
Chắc là lại ngồi chơi game trong phòng.
Thật là...
Saiko, bữa tối sẵn sàng rồi!
Vâng...
Cảm ơn vì bữa ăn.
Được rồi, ăn thôi.
- Ngon quá.
- Mừng thật.
Chào mừng quay về.
Bữa tối sẵn sàng rồi.
Không, cảm ơn.
Này, Urie-kun, về cuộc điều tra...
"Biên lai"
Anh không cần bận tâm.
Bọn tôi sẽ tự tay bắt Torso.
Nhờ anh thanh toán đống hóa đơn này.
Lại muốn điều tra một mình sao?
Được thôi...
Để anh cho chúng mày thấy Sasaki khi nghiêm túc sẽ như thế nào.
Thầy?
Đi thôi, Mutsuki!
Chúng ta sẽ tóm được Torso!
Chúng ta sẽ nhanh hơn Urie và Shirazu!
V-Vâng!
Phải thắng bọn trẻ trâu này!
Cả ông nữa, thanh tra cấp cao Shimoguchi!
Tôi sẽ cho ông thấy năng lực của Sasaki này!
"Cochlea"
"Trại giam ghoul số 23"
Donato Porpora, bí danh Tu Sĩ. Cấp SS.
Nghe nói hắn chính là kẻ đã ăn thịt lũ trẻ ở trại mồ côi của mình.
Nay đi cùng người mới sao, Haise?
Nhìn ngon đấy.
Đây cũng là Quinx, đúng không?
Cứ nhìn là muốn tự rạch bụng nó,
và nhai phần nội tạng của hắn ta.
Cơn gió nào mang cậu đến đây?
Tôi tới đây vì ghoul tên Torso.
Địa điểm săn mồi của hắn
ở khắp nơi trên khu vực rộng lớn.
Nạn nhân đều là phụ nữ.
Tất cả đều bị ăn mất phần thân trên.
Ra là thế. Hắn ta cuồng thân trên đến vậy sao?
Săn trên một khu vực rộng thế này,
chắc chắn hắn phải dùng xe,
đúng không?
Đúng.
Tại sao các địa điểm săn mồi lại cách xa nhau?
Hắn sợ bị nhận dạng sao?
Nếu vậy, tên ghoul cậu tìm
chắc hắn đang ẩn mình
vào xã hội con người.
Hắn cũng rất hiểu biết đường xá.
Người tài xế taxi.
Urie đã nhận ra được điều này...
Tôi nhận được tin nhắn từ Cây Aogiri, Torso-san.
Tin nhắn?
Anh đã ăn quá nhiều rồi.
Lũ bồ câu có vẻ đã để mắt tới anh.
CCG à?
Anh đã bao giờ nghe tới cái tên "Quinx"?
Chưa.
Bọn chúng là người
nhưng mang năng lực của ghoul.
Phải cực kì cảnh giác.
Quinx à?
Họ cũng giống như anh ấy.
Quần lót của Sass!
Ngửi, ngửi.
Không cần ngửi.
Bọn này đã đem giặt và phơi khô.
Được rôi, đổi lại... hàng đây.
- Cái gì đây?
- Một tấm ảnh bị lại ở hiện trường.
Đây là ảnh nạn nhân, thấy chứ?
Tôi nghĩ Torso đã chụp tấm này.
Loại phim này là hàng ngoại,
chỉ có vài nơi ở đây bán thôi.
Và đây là khách đã mua
số lượng lớn loại phim này.
Karao Saeki. Nghề nghiệp...
Sẹo phẫu thuật ruột thừa, vết sẹo vùng C,
sẹo do bị thương...
Nạn nhân đều có điểm chung...
là có sẹo ở phần thân trên.
Nhưng trước khi tấn công
thì sao hắn biết được họ có sẹo?
Nhìn đây.
Địa điểm săn mồi của Torso
tập trung gần các bệnh viện
của nạn nhân từng phẫu thuật
và các khu vực lân cận.
Ta sẽ chia ra kiểm tra từng bệnh viện.
À, nếu gặp kẻ nào đáng nghi,
thì cũng không được
hành động một mình.
Đành phải làm theo cách đó thôi.
Xin thứ lỗi! Tôi cần đi gấp!
Thành phố này nhiều taxi nhỉ?
Ừ.
Im mồm và tiếp tục tìm đi, thằng ngu.
Mutsuki đã tìm thấy Torso?!
Hả? Ở đâu?
Quay xe lại.
Quý khách...
...là nam hay nữ?
Nhanh nữa lên!
Như vậy sẽ vi phạm luật giao thông!
Thì cứ vi phạm đi!
Q-Quý khách!
Bồ câu sao?!
Ngon... Cưng ngon thật đấy...!
Đúng biển số đó rồi,
không thể nhầm được.
Chính là Torso!
Chết tiệt!
Chuyện gì thế này?
Hôm nay mình không mang mặt nạ.
Lốp xe!
Dùng kagune bắn thủng lốp đi!
Hả?
Trượt thì đừng có chửi đấy!
Đồ cùi bắp.
Đã bảo là đếch trúng rồi còn gì!
Nhiều chuyện thì xuống xe!
Xe máy và taxi kia, tấp xe vào lề ngay!
Họ đang truy đuổi ghoul sao?
Hãy giúp đỡ họ.
Taxi vàng kia! Tấp xe...
Đồ khốn!
Thông chốt?
Hạng nhất Sasaki sao?!
Cứ đứng im như vậy thì nhắm dễ ợt!
Là cái lũ Quinx ấy đó hả?
Chúng cũng không khác gì ghoul đâu.
Bọn chúng không còn là con người nữa.
Mình cũng phải chiến đấu...
Ra đi, ra đi, ra đi, ra đi...
Ra đi, kagune!
Không được rồi.
Hai người họ đã làm chủ được
vũ khí của họ, còn mình thì...
Khả năng hồi phục của hắn ta nhanh quá.
Đừng dừng lại.
Ta sẽ tấn công cùng lúc và bắt...
Cuộc truy đuổi này... chấm dứt.
Bọn mày là... Quinx
và sử dụng kagune, đúng không?
- Cái gì...?
- Mãng Xà bậc S!
Tên này?
Lũ bồ câu bọn mày
làm mấy trò bệnh hoạn thật đấy.
Chả khác gì Aogiri.
Bọn mày làm tao phát ói đấy,
nên cùng chơi đùa chút đi!
Xin lỗi, ta không nương tay với bồ câu đâu.
Cái gì thế? Súng đồ chơi à?
Không hư hấn gì?!
Kagune của mình...
Hàng dỏm mà đòi chơi với hàng thật.
Urie và Shirazu đều không phải là đối thủ của hắn.
Liệu mình... có thế làm gì được không?
Gì đây? Vẫn còn đứa nữa à?
Đừng lo, tao sẽ giết mày nhanh thôi...
Bom Bi!
Toru! Chạy ra khỏi đó đi!
Nhạt nhẽo thật.
Mày đang làm phiền tao đấy!
Rút lui thôi.
Tôi hết kagune rồi. Rút lui thôi!
Rút lui?
Chú xin lỗi, Kuki.
Đội trưởng ra lệnh cho đội S3 rút lui,
trong khi ông ấy ở lại.
Xin lỗi. Bọn chú
đã không bảo vệ được bố cháu.
Quên đi!
Này, đồ ngốc! Làm cái gì vậy?!
Tự ăn thịt mình để kích hoạt kagune!
Thăng chức, thắng chức, thăng chức,
thăng chức, thăng chức, thăng chức!
Không cần đâu, kết thúc rồi.
Sass-san!
Thầy!
Hả? Mày là ai?
Vua bắt chước?
Hmm? Tên này có gì đó khác...
Không được đụng vào... cấp dưới của ta!
Sự xuất hiện của mày...
làm tao khó chịu đấy!
Không có cơ bắp gì
mà cũng muốn đối đầu với ta.
Thế còn thứ này?
Sass-san!
Rút lui nhanh đi!
- Nhưng...!
- Nhanh lên đi!
Quá muộn rồi!
Hắn ta mạnh quá.
Lâu rồi mới đụng phải một ghoul như hắn.
Mày quá yếu, Haise.
Nếu mày không làm gì
thì cấp dưới của mày sẽ bị giết sạch.
Mày không bảo vệ được ai cả.
Quay lại nhìn tao đi.
Đừng lạnh lùng như thế.
Mày biết mày cần tao mà.
Làm đi, chấp nhận tao đi.
Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên!
Im mồm đi!
Tao không để mày
nuốt trọn lần nữa đâu.
Mutsuki, gọi cho Akira.
Akira...
Arima...
Tiếp thêm... dũng khí cho tôi!
Biên dịch: Mèo Tokuda
Haise... Haise...
Cứ như thế này thì...
Mệnh lệnh của cấp trên.
Mày không nên biết về tao thì tốt hơn.
- Chết, chết, chết...
- Dù không có gì nhiều...
- Rõ!
...nhưng tôi vẫn cảm thấy
hạnh phúc với những gì mình có.
":re"?
"Mãnh Vỡ"