Thằng nhóc dễ thương đó...
Lần tiếp theo, mình sẽ giết chết nó.
Thằng nhóc đó phải chết.
Xin chào, Kanae.
Cô là ai?
Ngạ quỷ? Không... Mùi hương lạ này...
Là gì thế nhỉ?
Là một mùi hương khác, đúng không?
Ngạ quỷ? Con người? Cậu nghĩ tôi là ai?
Nếu cậu nói đúng...
Tôi sẽ cho cậu trái táo này.
Cô là ai?
Cậu là kẻ sống sót trong gia đình
Rosewald, đúng không?
Làm thế nào mà...
Cô đang soi mói tôi đấy à?
Tôi sẽ ăn thịt cô!
Đâu rồi...
Ăn thịt tôi à? Tôi không chắc
cậu có thể ăn thịt tôi được đâu.
Độc nhãn ngạ quỷ?
Đúng rồi đó!
Giờ cậu đã no chưa?
Tôi không biết tại sao
Đức Chúa Trời đặt
Cây Trí Tuệ trong Vườn Địa đàng.
Thấy chưa? Cậu chỉ cần
van xin là ăn được thôi.
Đức Chúa Trời mà tôi hình dung
không phải là Cha Toàn Năng,
nhưng một đứa trẻ với sức mạnh vô hạn.
Cô đang nói cái quái gì vậy?
Không phải thế giới này đầy những thứ tội lỗi sao?
Ví dụ như cậu...
Dù cố gắng thế nào đi nữa,
cậu chủ của cậu không thể
lấy lại các giác quan
hơn nữa, Haise Sasaki đang dần hồi lại ký ức.
Cậu muốn giết tên đó, đúng không?
Ý tôi là Haise.
Ước muốn của cậu không phải
là nhìn thấy cậu chủ hồi phục lại.
Không đúng!
Tôi quan tâm đến cậu chủ Shu Ntừ sâu trong tim...
Nhưng người đó không yêu cậu.
Im đi.
Không có lí do nào cậu phải
yêu một người mà người đó không yêu cậu.
Im đi!
Im đi! Im đi! Im đi!
Im đi! Im đi!
Cứ phá vỡ đi.
Cậu chủ Shu... Lòng trung thành của tôi...
Cậu chỉ là vật sở hữu.
Tôi...
Mọi thứ cậu cần chỉ là quả táo này.
Cuộc sống của cậu để đổi lấy tri thức.
Tôi sẽ trở thành vị thần của cậu.
Này, đợi đã, Uri!
Tôi nói cậu không được hành động một mình!
Tôi không cần nhận mệnh lệnh từ cậu...
khi cậu không thể sử dụng quinque đó...
Cậu chỉ có và có một nửa kagune.
Nếu không làm được tích sự gì
thì hãy nghỉ đi, thằng ngốc.
Dao động
Này!
Cậu ném đi đâu thế?
Onii-chan, mắt em ngứa quá.
Đâu anh xem.
Ừ, hình như em bị gì đó rồi.
Em sẽ không sao đâu.
Đi tới cho bác sĩ xem thôi.
Vâng!
Haru...
Gin...
Em muốn... xinh đẹp hơn...
Giống như... một nàng công chúa...
Tiền... Mình cần nhiều tiền.
Mình phải làm ra nhiều tiền.
Và mình phải giết thật nhiều
ngạ quỷ để có nhiều tiền.
Mình cần phải giết thật nhiều hơn nữa.
Oh, cậu là thành viên trong đội Sasaki.
Fura-san.
Cậu không thể sử dụng quinque?
Tôi đoán đây không phải
là lần đầu tiên tôi nghe điều đó.
Khá là khó cho những người mới.
Sassan... Thanh tra Sasaki
cũng nói như vậy.
Tôi cũng không thể sử dụng quinque
từ ngạ quỷ tôi giết trong một thời gian.
Hả? Làm sao anh vượt qua được?
Không phải đột nhiên mà cậu vượt qua được.
Cậu sẽ cảm thấy hối tiếc
và tội lỗi trong nhiều ngày,
cậu cố vượt qua xung đột đó,
và sau đó tôi nghĩ cậu sẽ câu trả lời
thích đáng cho bản thân cậu.
Tôi thực sự thiếu quyết đoán,
vì vậy phải mất một thời gian rất dài.
Này, Shirazu.
Tôi nghĩ những người rất lo lắng
về những người họ săn
tốt hơn nhiều về mặt tinh thần.
Cho dù cậu là thanh tra cũng không quan trọng.
Việc của chúng ta
là lấy đi mạng sống của người khác.
Lấy đi mạng sống...
của người khác...
Tôi sẽ để phần còn lại cho cô.
Này, Shirazu. Vụ Kẹp Hạt Dẻ thế nào rồi?
Nếu không muốn, cứ để tôi làm cho.
Hayashimura-san...
Anh cắt tóc cho tôi được không?
Cắt tóc?
C-Chuyện gì đã xảy ra vậy, Shirazu?
C-Có chuyện gì sai à?
Tôi không giận đâu nên nói tôi biết đi.
Tôi xin lỗi!
Tôi xin lỗi vì đã giữ chân
mọi người ngày hôm trước.
Tôi sẽ là một người đội trưởng mạnh hơn.
Cảm ơn, Urie.
Cảm ơn cậu đã truyền động lực cho tôi.
Ừ.
Tại sao lại như thế này?
Có khả năng là Rosé và Cây Aogiri
đang hợp tác với nhau...
Đây chỉ là một lý thuyết,
nhưng có khả năng họ trả đũa
để phản hồi video đó.
Ố dà, ố dà.
Có vẻ như video đã tạo ra một số kết quả
xuất sắc theo những cách bất ngờ.
Kết quả xuất sắc?
Hay nói đúng hơn nó là một mớ hỗn độn.
Anh có chắc không?
Đây là thời điểm thích hợp
để tìm hiểu thêm về Rosé và Cây Aogiri.
Như vậy không phải là kết quả xuất sắc sao?
Thanh tra Ui, tôi đồng ý với Kijima.
Không có vấn đề gì miễn là
chúng ta đánh bại bọn chúng, đúng không?
Hairu.
Ối. Lỗi của tôi.
Đó là những suy nghĩ điên rồ
chúng ta vẫn chưa biết kẻ thù mạnh đến mức nào.
Vậy chỉ cần tìm ra kẻ thù mạnh cỡ nào thôi, đúng không, thanh tra Ui?
Thanh tra Ui, xin hãy
xem xét lại kế hoạch hôm trước.
Thanh tra Sasaki,
hãy giải thích kế hoạch với mọi người.
Vâng.
Nhìn anh ngầu thật đấy, Sassan.
Cậu nghĩ vậy à?
Cậu đã có thông tin chưa?
Rồi. Tôi đã thâm nhập vào
phường 18 nhưng dường như
Tam Đao Miza quản lý khu vực đó.
Mọi thứ sẽ tốt thôi,
chúng ta có thể trà trộn vào thành viên của Cây Aogiri.
Tôi hiểu rồi.
Các cậu sao rồi, Urie?
Chúng tôi tiến hành
một cuộc điều tra của phường thứ 6,
nhưng tất cả ngạ quỷ chúng ta
gặp đều được bảo vệ rất cao,
vì vậy chúng ta cần phải điều tra thêm.
Tôi nghĩ rằng họ có thể còn nghi ngờ hơn
sau vụ việc của Rosé.
Tôi hiểu rồi.
Tôi đoán họ sẽ nghi ngờ người ngoài.
Anh thấy thế nào rồi, Sassan?
Cái mặt nạ đó...
Ai cũng nhận ra mặt nạ này.
Mình cần tìm ra thông tin về mặt nạ ngạ quỷ này...
Kotaro Amon
Kotaro Amon đã chết trong lúc làm nhiệm vụ.
Nhưng không một ai biết.
Kotaro Amon... Chết trong lúc làm nhiệm vụ...
Quy định về thông tin...
Mặt nạ ngạ quỷ này...
Mặt nạ...!
Mình... đã giết cậu ấy.
Tất cả là lỗi của mình...
Mình đã giết...
Amon...
Aliza.
Cậu chủ Shu...
Tôi xin lỗi...
Vì tôi mà Yuma bị bắt.
Cậu chủ Shu... Tôi...
Tôi không muốn mất cậu ấy.
Tôi sẽ làm tất cả mọi thứ để đưa Yuma về.
Bonjour.
Xin lỗi về ngày hôm trước.
Thật ra tôi muốn gặp anh.
Vậy sao? Thật là trùng hợp.
Um...
Anh là ngạ quỷ?
Tôi sẽ hỏi lại.
Anh có biết ai là Ken Kaneki không?
Vào trường hợp này mình nên làm gì đây?
Tôi đã sợ khi tìm hiểu về bản thân mình.
Nhưng tìm ra điều đó
có thể điều khiển cậu ấy...
Và không quan tâm đến chuyện gì sẽ ảnh hưởng
đến cuộc sống bây giờ của cậu sao?
Có chứ.
Tôi muốn vẫn là một con người,
mặc dù cơ thể của tôi thế nào.
Tôi không muốn chấp nhận Ken Kaneki,
người sợ hãi trong thế giới ngạ quỷ.
Tôi muốn cuộc sống này
được tiếp tục mãi mãi.
Nhưng tôi phải nhớ một ngày...
Nó giống như số phận vậy.
Nếu anh biết về tôi,
thì hãy nói cho tôi biết.
Xin lỗi.
Tôi nghĩ tôi không biết người đó...
Chỉ là tôi không muốn nói.
Anh sẽ chết như thế này sao?
Hori... Tôi nghĩ cô biết...
rằng tôi không thể chết.
Có quá nhiều thứ quý giá
trong thế giới này đang chờ đợi tôi.
Tôi chắc chắn thích thú
với những điều vui vẻ trước mặt tôi...
Những ngày mà chúng ta vẫn còn bên cạnh nhau.
Tôi...
rất nhớ những ngày tháng đó.
Có vẻ như đoạn video đó đã được đền đáp.
Nhưng thật đáng thương...
Mày đến đây một mình để cứu
đứa bạn tội nghiệp của mày...
mặc dù nó đã chết từ lúc nào rồi.
Thật đáng thương.
Nhưng tao không thể giữ mày làm nô lệ mãi được.
Cô gái trẻ vô tội.
Quá vô tội...
Tập đoàn Tsukiyama có lịch sử
mở rộng hơn một trăm năm,
và là một công ty lớn có 20 công ty con, chuyên về các lĩnh vực khác nhau.
Nếu sự thật được công khai,
sẽ có áp lực từ các nhóm khác,
ảnh hưởng đến thanh tra của chúng tôi.
Tôi yêu cầu thông tin về cuộc điều tra này
và yêu cầu tiến hành
cuộc điều tra về nhóm Tsukiyama
cùng tất cả các công ty con của họ.
Tốt thôi.
Thanh tra Uri, đội trưởng của đội S1,
Tôi sẽ thuê cậu với kế hoạch
xóa bỏ gia đình Tsukiyama.
Vâng!
Thanh tra Washu.
Tôi giúp gì được cho anh?
Đội S2 sẽ hỗ trợ anh,
vì vậy tôi ở đây để chào đón anh.
Tôi sẽ phụ trách toàn bộ hoạt động này.
Thật vui khi được làm việc cùng anh.
Tôi mong chờ xem anh có thể làm được gì.
Anh sẽ không nhận được đồng nào
từ vụ này đâu, thằng khốn.
Thằng khốn chỉ biết nghe lời Arima.
Cậu đang làm gì vậy?
Akira-san.
Cậu đang tìm thứ gì?
Um... Tôi tìm một vài tài liệu cũ...
Cậu đang tìm Kotaro Amon?
Vâng...
Anh ta là bạn học cùng tôi,
và anh ta đã chết trong chiến dịch đàn áp của Cú.
Cậu còn muốn biết gì nữa?
Thế còn về cái mặt nạ này?
Cậu không phải biết về anh ta.
Tại sao cô lại giấu?!
Tại sao tôi không được biết?
Bởi vì cái mặt nạ ngạ quỷ này là của tôi?
Hay là bởi vì tôi là người đã giết Kotaro Amon?
Cô có biết cảm giác đáng sợ thế nào
khi tỉnh dậy không biết một thứ gì không?
Cảm giác nhìn vào gương không biết mình là ai...
Tôi...
Tôi đến từ đâu?
Tôi là ai?
Haise...
Tôi không phải Haise!
Tôi...
Haise. Cậu là...
chính cậu.
Tên của cậu không quan trọng.
Yuma...
Kaneki...
Kanae...
Tôi...
Shu.
Papa.
Ta pha cho con ít cà phê.
Con cảm ơn.
Suy nghĩ nhiều không tốt đâu.
Ừ...
Cà phê của cha ngon thật.
Làm con thấy tỉnh táo...
Matsumae.
Vâng.
Chăm sóc Shu giùm ta.
Mirumo Tsukishima.
Đây.
Không được di chuyển.
Tôi không định chống cự hay bỏ chạy.
Chúng ta đều là quý ông cả.
Tên ngạ quỷ bẩn thỉu.
Những người hầu của tôi đều ở đây.
Bọn họ cũng là ngạ quỷ,
nhưng phải sống cuộc sống của con người.
Làm ơn đừng lôi họ vào chuyện này.
Đã bắt được Mirumo Tsukiyama! Tôi nhắc lại!
Chúng ta đã bắt được Mirumo Tsukiyama!
Được rồi. Về nhà thôi.
Nhiệm vụ chỉ có thế thôi sao?!
Đừng đùa như vậy chứ! Chơi đùa đi chứ, Rosé!
Đêm đi săn không thể dừng như vậy được!
Có điều gì đó đáng sợ...
Có chuyện gì đó đang xảy ra ở đây.
Vậy hắn ta là mồi nhử...
Tại sao họ lại đưa người đứng đầu gia đình
ra làm mồi nhử?
Vì vợ của hắn ta?
Vì con của hắn ta?
Nếu biết trước các
trạm kiểm soát an ninh trong khu vực,
hắn ta biết rằng sẽ không chạy đi xa được...
Hãy cho tôi một danh sách tất cả
các tòa nhà Tập đoàn Tsukiyama sở hữu.
Vâng!
Những con côn trùng nhỏ bé.
Chào buổi sáng, cậu chủ Shu.
Matsumae...
Chúng ta đang ở đâu?
Chúng ta đang đi đâu vậy?
Chúng ta đi dã ngoại, cậu chủ.
Xin hãy nhìn vào mắt tôi và trả lời tôi.
Cha của tôi đâu?
Cậu chủ Mirumo ở lại trong dinh thự.
Những người hầu khác cũng ở lại đó.
Chính quyền của gia đình Tsukiyama
đã hoàn toàn bị mất lúc 7 giờ tối nay.
Đ-Đợi đã. Vậy có nghĩa là...
Vậy có nghĩa là gia đình Tsukiyama đã chấm dứt.
Cậu chủ Mirumo đang tự mình
giữ chân CCG để chúng ta có thể trốn thoát.
Chúng ta...
Chúng ta chỉ biết chạy thôi sao?
Điều này giống như...
Matsumae! Quay về lại dinh thự ngay!
Không được.
Tôi phải cứu cha của tôi!
Matsumae!
Không.
Chúng ta đang thiếu năng lực,
lịch sử của gia đình Tsukiyama sắp kết thúc.
Nhưng miễn là cậu còn sống, cậu chủ Shu,
cả máu và lịch sử có thể
thay đổi hình dạng của chúng và tiếp tục.
Tôi...
sẽ chịu trách nhiệm
cho mạng sống của mọi người...?
Đó là ý nghĩa của người đứng đầu trong gia đình.
Vậy đây là kết thúc...
Mình cũng không thể ngăn họ lại...
Tôi biết rồi.
Không còn nhiều thời gian nữa.
Sẽ hơi khó khăn một chút.
Họ là tất cả những ngạ quỷ
của tập đoàn Tsukiyama.
Chúng tôi nghe tin cậu gặp rắc rối
nên đến ngay đây.
Trực thăng cũng sắp đến đây rồi.
Chúng tôi sẽ làm mọi thứ để bảo vệ cậu.
Nhiều người quá...
Cha tôi là một người tốt.
Vâng.
Gia đình cậu đã tạo nên tập đoàn này.
Đã lâu rồi tôi chưa gặp cậu ấy,
nhưng giờ cậu ấy trưởng thành đẹp trai thật.
Đúng vậy. Cũng rất đáng yêu nữa.
Tôi mong cậu ấy đi theo con đường người mẫu.
Cậu ấy sẽ rất thành công khi làm người mẫu.
Một ngạ quỷ nổi tiếng?
Như vậy sẽ rất tuyệt đấy.
Đây là cho Mast Mirumo.
Đến lúc chúng ta phải trả ơn rồi.
Đúng.
Hãy cùng trả ơn gia đình này
bằng cả mạng sống của chúng ta.
Tôi nghe các cấp trên khá hiệu quả.
Tôi đoán chúng ta không còn
thời gian nhiều nữa đâu.
Bắt đầu tiêu diệt.
Kanae, để trở thành người quý giá của ai đó,
cậu phải lấy đi thứ quý giá của người đó.
Tôi sẽ đưa xương của tôi cho cậu.
Đừng lo. Nó cũng sẽ yêu cậu thôi.
Ý tôi là...
Nhìn cậu dễ thương chưa kìa.
Biên dịch: Mèo Tokuda
Tokyo Ghoul: re
Tập tiếp theo
Fanculo!
Nhanh lên!
Ta sẽ không đầu hàng!
Thất Bại