Chào buổi sáng.
Muốn một tách cà phê chứ?
S, A, A, S, S+, SS, S+, S...
Tôi nghĩ tôi sẽ thẳng tiến
tới chức thanh tra hỗ trợ đặc biệt.
Đừng đếm như thế nữa.
Này, này, này!
Bọn bồ câu trẻ trâu ở đây làm cái quái gì?
Bọn tôi chỉ muốn bảo vệ Ken Kaneki.
Nghe rồi đấy.
Chúng tôi sẽ không để
ước nguyện của anh Kisho dở dang.
Họ là bạn.
Ừ, đối với mày thôi.
Tập trung như thế này để làm gì?
Liệu những kẻ còn sót lại của Aogiri và
nhân viên quán café sẽ chịu hợp tác cùng nhau?
Ta chỉ quan tâm tới việc lấy mạng Kano,
chỉ có thể thôi.
Vậy thì tôi sẽ giúp đỡ.
Ken Kaneki, Rushima đã tước đi
những hạnh phúc trong cuộc đời tôi.
Thế nên tôi
muốn tự quyết định sau khi
nghe những lời cậu chuẩn bị nói.
Tôi...
Tôi sẽ kế thừa ước nguyện của
Độc Nhãn Vương và xây dựng một thế giới
nơi quỷ ăn thịt và con người
có thể thấu hiểu lẫn nhau.
Tôi đã thắc mắc không biết cậu sẽ
phun ra thứ nhảm nhí gì, nhưng...
Làm thế quái nào mà quỷ ăn thịt
và con người có thể thấu hiểu nhau được?
Chúng ta sẽ đàm phán.
Tôi hỏi lại,
cậu có nghiêm túc không vậy?
Lí do chúng ta không ngừng tàn sát lẫn nhau,
bởi vì không ai đồng ý với thỏa hiệp.
Quỷ và con người
có thể thấu hiểu lẫn nhau...
Tôi, kẻ đã từng là con người,
là một bằng chứng rõ ràng nhất.
Điều quan trọng là khi mọi người
cùng nói chuyện với nhau.
Nhưng tôi chắc rằng họ
sẽ không chấp nhận điều đó.
Đó là lý do tại sao chúng ta phải ép họ.
Chúng ta sẽ thành lập một tổ chức đối đầu với con người,
với sự lãnh đạo của Độc Nhãn Vương.
Tên của tổ chức chúng ta là Hắc Dương.
Chạm Trán, Do Dự
Thật là ngu ngốc.
Take Hirako...
Arima đã giết chị gái tôi.
Toka và mẹ của Ayato.
Và anh đang nói rằng hắn
đang giúp chúng ta gắn kết lại với nhau?
Nếu bây giờ hắn ta đang đứng trước mặt tôi...
Tôi sẽ chém bay đầu hắn ngay lập tức.
Không quan trọng người đó là ai...
Bất cứ ai ở quanh, đều nỗ lực hết sức
chỉ để nghe một câu khen ngợi từ anh ta.
Đó cũng là lí do tại sao tôi đến đây.
Tôi cũng muốn được anh ta nhìn nhận tôi...
Như lúc này.
Kisho Arima giờ đã chết.
Không quan trọng anh căm thù anh ấy thế nào,
nhưng giờ không còn
cơ hội để giết anh ấy nữa.
Giống như chị gái của anh
sẽ không quay trở lại được nữa...
Renji Yomo.
Chúng tôi tin vào những điều mà
Kisho Arima đã chọn.
Chúng tôi tin tưởng Ken Kaneki.
Như vậy đã đủ chưa?
Tôi không nghĩ thấu hiểu lẫn nhau
là phải chia sẻ mọi thứ với nhau.
Nếu như vậy...
Tôi tin rằng nó có thể xảy ra.
Take!
Bật TV lên đi!
Có khói đen phát ra ở tầng thứ 22 của tòa nhà CCG!
Chúng tôi nhận được thông tin
là có tại nạn xảy ra ở các tầng khác!
Bọn quỷ ăn thịt đã gây ra...
Không phải do chúng ta.
Vậy là sau khi thảm sát nhà Washu,
là phá hủy các cơ sở à?
Có lẽ hắn muốn dọn sạch các cục
và gắn tội cho Độc Nhãn Vương.
Vậy... Đây là cách họ dọn dẹp đống tàn dư.
Cô ấy bị sốt rất nặng.
Tình hình đang rất tồi tệ.
Cô ấy không thể giữ tỉnh táo được.
Cứ thế này...
Này, hãy làm gì đi!
Đồ khốn!
Dừng lại! Tay của tôi...
Xin chào, Banjo.
Đã lâu rồi nhỉ.
Nico... Làm sao ngươi...
Nếu muốn giữ người của bọn này lại,
mấy cưng phải giữ nó kín miệng như cái hũ ấy.
Chế vô tình phát hiện ra tín hiệu SOS của Roma-chan.
Nhìn xem, mẩu vụn của kagune.
Ngươi tới vì Roma sao?
Chế ở đây vì chế muốn thuyết phục đức vua cơ.
Thuyết phục?
Người phụ nữ đó sẽ chết.
Ngươi đang nói rằng không thể chữa cho cô ấy?
Không phải.
Nhưng có một cách...
Một cách?
Đúng vậy! Cách đó rất dễ.
Cưng cần có bác sĩ chăm sóc cho cô ấy.
Naki-san.
Dừng lại đi, Naki!
Im đi! Tao sẽ không bao giờ tha thứ cho mày!
Tên khốn đã giết Đại Ca của tao!
Tao sẽ giết mày!
Vậy là cậu sẽ không giúp đỡ
Hắc Dương của chúng ta?
Chung tay với tên khốn đã giết đại ca,
mày nghĩ bọn tao sẽ chấp nhận sao?!
Naki-san,
Vậy thì làm sao để cậu nghe theo lời tôi?
Cách làm việc của quận 13 tụi tao rất đơn giản.
Kẻ mạnh nhất có tất cả.
Vậy thì vào đi.
Như vậy cô sẽ sỉ nhục đại ca đấy, Miza.
Cậu còn chẳng có cửa để liếm giày của Yamori nữa.
Tất nhiên là không!
Mày định chạy đi đâu hả?!
Không đau đớn sao?
Có chứ.
Kagune của đại ca...
Cậu vẫn muốn tiếp chứ?
Như lời hứa, bắt đầu từ hôm nay,
cậu sẽ là lãnh đạo của băng Vest Trắng.
Naki-san.
Nếu cậu và băng Áo Trắng quyết định sẽ hy sinh,
thì hãy hy sinh khi sát cánh cùng tôi.
Tôi sẽ chiến đấu cùng cậu.
Giữ lời hứa cũng là phong cách của quận 13.
Đại Xa Luân...
Ta nghe rằng đó là những người
ủng hộ tổ chức của quỷ ăn thịt...
Nhưng điều đó khá là xa vời.
Không phải là xa vời.
nhìn như điều xa vời của chúng ta vừa đến.
Chào buổi tối,
tôi là Ogura đến từ Đại Xa Luân.
Ogura-san, Đại Xa Luân có nghĩa là gì?
Nó bắt đầu từ những hoạt động
của một số sinh viên đại học.
Sinh viên đại học?
Đúng.
Đó là một tổ chức được thành lập
với các sinh viên từ Đại học Kamii,
nhưng đã bị ép đóng cửa.
Sau đó, họ thay đổi thành viên và thông tin của nhóm
và các nguyên tắc của họ vẫn được
kết nối với Đại Xa Luân hiện tại.
Nguyên tắc?
Chúng ta sinh ra đều là con người.
Những kẻ áp bức và sự áp bức...
Nếu được chọn phe nào vào lúc được sinh ra
vậy thế giới sẽ tràn đầy sự căm thù.
Nhưng nếu chúng tôi xóa bỏ luật đó,
chúng tôi nghĩ rằng cả 2 phe sẽ có thể thấu hiểu lẫn nhau.
Đó là lí tưởng của chúng tôi.
Người đưa ra ý tưởng đó là một sinh viên y khoa
và dường như họ quyết định
sẽ chữa trị hết mình cho quỷ ăn thịt.
Mà người yêu của cậu ấy là quỷ ăn thịt.
Chúng tôi sẽ tiếp tục hoạt động ngầm,
với hy vọng rằng một ngày nào đó,
quỷ ăn thịt cũng có tiếng nói trong xã hội.
Chúng tôi sẽ hỗ trợ cậu,
Hắc Dương và Độc Nhãn Vương.
Nishio-senpai... Người đã sáng lập ra Đại Xa Luân...
Tôi sẽ đi mua ít cà phê và một vài món khác.
Mình đang ở đâu?
Cô tỉnh lại rồi!
Ngươi là kẻ quái nào?
Vậy đó là những chuyện xảy ra trong lúc tôi ngủ...
Akira-san...
Xin lỗi, nhưng cậu có thể để tôi yên một lúc không?
Chúng ta nói chuyện chút nhé?
Được thôi.
Thật là kì lạ...
Những người đã cố tàn sát lẫn nhau,
giờ lại cùng phe với nhau.
Tôi cũng đâu nghĩ rằng...
anh sẽ giết tôi đâu chứ.
Đó là điều tôi suy nghĩ bấy lâu nay...
Quỷ ăn thịt để thanh tra sống sót...
Tôi chưa từng nghe bao giờ.
Bịt mắt.
Cái nhìn của thế giới rất đơn giản...
Ghoul là quái vặt ăn thịt người.
Không hơn không kém.
Cái nhìn của tôi sẽ thay đổi.
Tôi sẽ chiến đấu vì quỷ ăn thịt.
Chỉ có thể thôi.
Cậu từng là con người,
vậy tại sao cậu lại đấu tranh
vì quyền lợi của quỷ ăn thịt?
Chúng ta đều giống nhau.
Quỷ ăn thịt đã bị tách ra khỏi xã hội
và họ chỉ có thể ăn được một thứ.
Họ giống tôi mà.
Tôi có những người vẫn xem tôi là con người,
nhưng tôi thật sự không quan tâm
chuyện gì sẽ xảy ra với họ.
Tôi muốn chiến đấu vì những người thân của tôi,
hơn là những người tôi không thể nhìn thấy.
Và theo cách của tôi, có rất nhiều quỷ ăn thịt.
Tuy đó không phải là một cách hay...
Tôi hiểu rồi...
Thật ra đó là sự thấu hiểu.
Giờ anh sẽ làm gì, Amon-san?
Tôi cũng không chắc.
Mà... cảm giác khi tôi còn là
thanh tra vẫn không thay đổi.
Tôi sẽ tiếp tục làm những thứ mà tôi nghĩ là đúng.
Akira-san giờ đã dậy rồi.
Anh có muốn thăm cô ấy không?
Bịt mắt,
Nếu một người quen hoặc bạn của cậu
nghĩ rằng cậu đã mất trước khi xuất hiện...
cậu sẽ cảm thấy thế nào?
Như vậy... chắc là đáng sợ lắm.
Đáng sợ?
Rằng tôi sẽ mất họ một lần nữa...
Tôi hiểu rồi...
Đúng vậy.
C-Cũng đã lâu rồi...
Maris Stella.
Cũng đã lâu rồi nhỉ.
Làm sao anh có thể đột nhập vào nhà tôi?
Cửa sổ vẫn đang mở...
Phá hoại và xâm phạm tài sản...
Một thanh tra cấp cao ngay thẳng...
Mà tôi đoán giờ anh là cựu thanh tra rồi.
Akira... Trên tất cả,
cho phép tôi xin lỗi
vì đã không nói cho cô biết.
Cảm ơn đã đem Maris Stella tới cho tôi.
Quá khứ tôi gắn liền với việc
nghĩ rằng anh đã chết.
Giờ anh muốn tôi nói gì?
Tôi không cần anh xin lỗi.
Đây không phải lúc vui vẻ hay tức giận.
Tôi chỉ cảm thấy lúng túng.
Tôi xin lỗi, cựu thanh tra Amon.
Không sao đâu.
Tôi sẽ ở lại đây một lúc.
Cần gì cứ nói cho tôi biết nhé.
Tôi sẽ đợi.
Mình đã không nói dối...
Mình đã không nói dối, nhưng mà...
Mình không cảm thấy mình có thể nói sự thật...
Giờ thì mình nên làm gì?
Cô đã khỏe hơn chưa?
Hãy nói chuyện một chút, Akira Mado.
Nói cho cô biết...
người đã giết cha của cô,
chính là tôi.
Đó là điều tôi không muốn nghe
khi đang hồi phục vết thương...
Tôi mừng vì tính cách của cô thật là tệ.
Nhưng có vẻ như tôi không muốn
căm thù cô một chút nào.
Hiểu rồi.
Như vậy là tốt.
Cái quái gì vậy hả?
Nghỉ chút đi!
Trẻ em?
Bọn chúng là ngạ quỷ.
Ngạ quỷ thuộc về Cây Aogiri.
Những đứa trẻ mất bố mẹ mình,
và tự mình sống qua ngày.
Toka?
Hinami.
Chị đến rồi.
Chị muốn xem bọn nhóc thế nào rồi.
Em hiểu rồi...
Hinami-chan kìa!
Onee-chan, tới đây chơi đi!
Chị tới ngay!
Hinami là ngạ quỷ cuối cùng mà cha cô muốn giết.
Hinami không khác gì những đứa trẻ đó.
Em ấy mất bố mẹ mình,
và không có nơi nào nương tựa.
Thôi... Không cần phải vòng vo đâu.
Sao không nói thẳng ra luôn đi, Thỏ?
Cha của tôi đã giết bọn chúng.
Đúng vậy.
Cô cho tôi thấy cảnh này để làm gì?
Hay là cô đang thương hại?
Tôi không thương hại chút nào.
Tôi thực sự thương hại cô.
Thương hại tôi?
Cô thấy đấy, cha của tôi...
luôn là một người tử tế.
Ông ấy luôn tốt bụng và tươi cười.
Nhưng...
Ông ấy đã che giấu đi sự thật rằng
đã giết rất nhiều người.
Không phải để ăn thịt, mà để trả thù cho mẹ tôi.
Cô thấy đấy...
Tôi cứ nghĩ rằng ông ấy là một tên đại ngốc!
Tôi cứ nghĩ rằng cha tôi chết
bởi vì lí do ngu xuẩn đó
là một thất bại hoàn toàn với tư cách là phụ huynh.
Tôi cũng cảm thấy bất lực.
Em trai và tôi không thể cứu được mẹ.
Tôi nhận ra rằng cha là
người đau khổ nhất khi mẹ mất đi.
Tôi không có vấn đề gì khi nói ai đó đã sai,
ngay cả khi họ là bố mẹ tôi.
Bởi vì tôi muốn được ở cùng họ.
Toka!
Chị có sao không?
Chị không sao đâu.
Đi xuống nào.
Hả?
Đi thôi này.
Này... Đợi đã!
Hãy để tôi nói một điều này.
Theo như tôi đã thấy...
Hinami không hề căm thù cha của cô.
Đó là sự thật.
Lại đây nào, chuột nhắt.
Tiến lên!
Chị quản lý!
Chị có mùi như cà phê!
Nè, mấy đứa.
Hãy cho chị kia một cái ôm thật nồng ấm nhé.
Vâng ạ!
Nhé?
Sao cũng được.
Chị thơm quá.
Tớ cũng cảm thấy đói rồi.
Hinami.
Ấm quá...
Mình nên căm thù ai chứ?
Mình nên căm thù ai?
Biên dịch: Mèo Tokuda
Tokyo Ghoul: re
Sáng Rực