Chúng ta đã chiếm hơn 81%
của tòa nhà Luna Eclipse.
Chúng ta đã chiếm tất cả các nơi ngoại trừ trên mái.
Mình cũng sẽ nhận được khá nhiều thành tích
từ khi mình chủ đạo nhiệm vụ này.
Tiền dễ kiếm thật.
Đó là...
Ngạ quỷ độc nhãn?
Kaneki! Haise!
Kisho Arima cho ngươi không đủ sảng khoái sao?
Haise Sasaki, ngươi là một người
ham muốn trừng phạt.
Giờ thì hãy khiêu vũ với bé cưng của ta đi,
ta sẽ làm thỏa mãn ham muốn của ngươi.
Tới đây đi, ta không có thời gian đâu!
Dù gì thì ngươi cũng sẽ chết thôi.
Hãy chắc rằng cậu chủ Shu chứng kiến ngươi chết.
Xuất sắc.
Ta sẽ được yêu thương...
...Ta sẽ được yêu thương.
Ta...
sẽ được yêu thương!
Ta sẽ được yêu thương!
Nè.
Anh sẽ không cứu giúp em sao?
Im đi.
- Đáng ra em nên chết.
- Chết đi!
- Sự cứu rỗi của em...
- Keneki...
- Chết đi... Cả sự cứu rỗi của mày nữa...
- Em không muốn hạnh phúc.
- Em muốn mình được biến mất.
- Chết đi...
- Đáng ra em nên chết vào lúc đó.
- Chết đi... Chết đi...
- Giết em đi, Haise.
- Chết đi!
Chết đi!
Em nên sống làm cái quái gì nữa?
Nè, anh không nhớ sao?
Em thường bị đánh khi làm điều gì đó ngu ngốc.
Mẹ ơi, con xin lỗi!
Con xin lỗi, con xin lỗi!
Con không cần gì hết!
- Mẹ...
- Con xin lỗi! Xin đừng đánh con!
Em yêu mẹ của em.
Ngày đó em từng rất vui.
Vườn hoa ở tầng hầm...
Em không nghĩ sẽ gặp hắc tử thần ở đó.
Giờ em có thể chết như mẹ...
như côn trùng..
Nhưng em đã không chết.
Anh có muốn chết không?
Ùm. Em biết mà!
Đó là tại sao lần này,
em muốn làm điều gì đó
để mọi người yêu mình.
Và sau đó chết một cách thật ngầu!
Đó là...
Đó là sự cứu rỗi của em?
Ừm!
Sự cứu rỗi của em giống như một giấc ngủ
hay một giấc mơ ngọt ngào...
Đối với mình, một giấc mơ ngọt ngào...
Mình thức dậy, khóc một ít, và chỉ có thế thôi.
Vì một lí do nào đó,
mình cứ nhầm tưởng rằng đó là một cách hay.
Anh có làm được không?
Ừ.
Chúc anh ngủ ngon, Haise.
Mình đã mơ mộng đủ rồi.
Ố dà, ố dà...
Mày có thể...
im cái mồm lại, được không?
Rạng đông
Nhanh lên, ngăn máu chảy lại.
Kori-senpai, cái này ngon quá!
Thưa ngài, đây là những người sống sót!
Tôi sẽ tới ngay.
Kijima...
Anh nói được không?
Là cậu... đó sao?
Đúng.
Tsukiyama.
Đừng lo.
Cảm ơn vì câu chuyện buồn lúc nãy.
Giờ thì...
Tao đang tự hỏi ai là người mạnh hơn,
mày hay là Arima.
Mày chính là người nói điều đó.
Giờ thì hãy chết đi.
Sassan.
Chuyện gì đang xảy ra với anh vậy?
Và còn chúng tôi nữa...
Thánh Uri cũng đã kiệt sức rồi...
Mutsuki và Saiko đã an toàn rồi.
Còn những người khác... tôi không chắc.
Nếu tôi không làm gì...
Mọi người sẽ chết!
Kuramoto-san... Kuroiwa...
Urie, Mutsuki, Saiko...
Và cả tôi nữa...
Nhưng tôi không thể chết và để lại Haru một mình!
Hơn nữa... hơn nữa!
Hơn nữa, hơn nữa, hơn nữa, hơn nữa...
Hơn nữa, hơn nữa, hơn nữa, hơn nữa , hơn nữa!
Hơn nữa!
Shirazu!
Chết đi, đồ quái vật!
Urie! Như vậy đã đủ chưa hả?!
Nếu nó còn có thể phục hồi từ đòn đó...
thì mình không còn gì nhiều để làm nữa.
Shirazu!
Kuzen. Là nó đây sao?
Đây là Eto.
Chúng ta đặt cái tên đó với hy vọng
nó sẽ được chấp nhận bởi rất nhiều tình yêu.
Xin chào, Eto.
Rất vui được làm quen với con.
Tôi sẽ đi đầu tiên, Eto.
Shirazu!
Shiragin!
Shirazu! Shirazu!
Shirazu!
Nhìn như...
cú đó để lại cái lỗ to trên người tôi...
Vết thương nặng quá!
Hắn ta có sao không?
Sassan đâu rồi?
Tôi muốn gặp... Sassan...
Thanh tra Sasaki sẽ tới đây sớm thôi.
Bình tĩnh và hít thở đi.
Shiragin, đi tới bệnh viện ngay đi.
Vết thương này không là gì
cả với khả năng tái tạo của chúng ta!
Với việc điều trị cẩn thận và nghỉ ngơi nhiều...
cậu sẽ hồi phục nhanh chóng thôi!
Tôi sẽ... làm gì
nếu tôi thật sự chết lúc này?
Đừng có điên vậy!
Shiragin!
Cậu sẽ không sao cả! Vậy nên...
Chết tiệt! Cứu thương làm quái gì tới lâu vậy?!
Súp đậu đỏ...
Súp đậu đỏ?
Giờ nhìn mặt cậu ngầu thật đấy...
Cậu sẽ khỏi ngay thôi.
Cứ im lặng một chút thôi,
vết thương của cậu sẽ lành ngay.
Haru...
Em gái cậu?
Đúng rồi. Em gái cậu đang đợi cậu!
Nên cậu phải cố lên.
Urie... Saiko... Mutsuki...
Tại sạo không ai nói gì hết?
Shi... razu?
Mọi người đi đâu cả rồi?
Nói gì đi chứ...
Có ai...
Có ai ở đây không...?
Mình hiểu rồi... Shirazu!
Shirazu!
Im lặng quá...
Mình đoán... mình sẽ biến mất...
Sợ quá... sợ quá... sợ quá!
Mọi chuyện sẽ không sao cả!
Bọn tôi ở ngay đây mà!
Yodobayashi, Mutsuki, tôi nữa...
Bọn tôi đều ở bên cạnh cậu!
Haru...
Không có tôi, em ấy...
Đúng vậy, Shirazu!
Cậu đang kiếm tiền
cho em gái mình, đúng không?
Giờ cậu không thể chết!
Cậu xứng đáng với ngạ quỷ cấp SS!
Tiền thưởng của cậu ít nhất cũng một trăm...
không, ít nhất cũng hai trăm!
Tất cả...
Tất cả là của cậu, Shirazu!
Vậy nên xin cậu...
Shirazu?
K-Không... không!
Sao cậu có thể chết hả?!
Mày đến đây là gì?
Để chặn đường? Để hủy diệt?
Mày không thấy chán sao?
Là một người quan sát?
Tao muốn có cái ghế tốt nhất
để có thể thấy mày,
Tsukiyama và Kanae sẽ giết chóc lẫn nhau.
Tao rất tò mò!
Chủ nhân... Cha của mày,
Anteiku
Kuzen, hỏi tôi đi...
van xin để cứu ông.
Nhưng tao đã được cứu rồi!
Mày thật là ngọt ngào, Ken Kaneki!
Thực sự là mày đang thương hại tao sao?
Ừ.
Hụt rồi.
Chuột nhắt.
Thật ra, tao phải hỏi bản thân...
Tại sao tao phải cứu đống rác rưởi như mày?
Đau đấy nhá.
Thằng trẻ trâu rác rưởi khốn nạn!
Tao sẽ nuốt chửng mày.
Đói quá! Đói quá! Đói quá!
Không thể dừng được nữa rồi!
Món ngon đang ở ngay trước mặt!
Kaneki!
Này, tao sẽ nhận mày làm con nuôi.
Này!
Tại sao mày lại chạy?
Mình nghĩ là mình thích nó rồi.
Ý mình là, cảm giác thật thân quen.
Trái tim mình tràn đầy sức sống.
Em yêu anh, Ken Kaneki.
Thật là vinh dự,
Takatsuki-sensei.
Thật là điên rồ...
Ừ.
Thanh tra Washu!
Ngài đang làm gì ở đây trên tuyến đầu?
Còn ai có thể chiến đấu nữa không?
Độc nhãn ngạ quỷ đã xuất hiện.
Chúng ta cần thêm người.
Takeomi Kuroiwa... Và...
Kuki Urie.
Cậu có thể chiến đấu được nữa không?
Urie, cậu có nghe không?
Anh không muốn nói gì sao?
Về chuyện gì?
Anh không cảm thấy cảm giác gì
sau khi thấy
những người của mình nằm xuống?
Không.
Tôi tưởng cậu có thể tiếp tục chiến đấu,
nhưng không sao cả.
Kuki Urie,
Tôi nghĩ rằng cậu có tiềm năng.
Dừng lại.
Tôi nghe thấy gì đó...
Thanh tra Sasaki...
Là cậu đó sao?
Tôi xin lỗi.
Tôi đã mất bình tĩnh khi đánh nhau với Cú,
vì vậy bây giờ tôi đã phục hồi.
Cậu đã... tiêu diệt tất cả
với một mình cậu?
Không.
Chúng đã nhanh chân trốn thoát.
Tôi khá chắc rằng chúng vẫn còn sống.
Tôi hiểu rồi...
Có vẻ nhà Tsukiyama và
cây Aogiri thực sự đã liên kết với nhau,
như ban đầu chúng ta dự đoán.
Tôi tin người đang nằm đó
là người hầu của nhà Tsukiyama.
Thanh tra Ui.
Tôi sẽ chăm sóc người này.
Ừ. Tôi sẽ chăm sóc đứa còn lại.
Kaneki...
Đây là con đường... mà cậu đã chọn?
C-Cậu chủ Shu...
Cậu chủ Shu!
Chào tạm biệt,
Tsukiyama-san.
Cậu chủ Shu!
Kanae... thả ra.
Ít ra cậu nên sống...
Tôi từ chối!
Mặc dù cơ thể tôi có thể phá vỡ... phân rã...
Tôi sẽ bảo vệ cậu.
Cậu là tất cả của tôi!
Để tôi nói một điều ích kỷ...
Tôi ước gì cậu có thể nghe
tên thật của tôi, dù chỉ một lần...
Tên thật của tôi.
Ôi, cậu chủ Shu yếu quý của tôi ơi...
Tôi đã luôn mơ ước ôm lấy cậu như thế này.
Bố, mẹ, các anh...
Xin mọi người hãy tha thứ cho con.
Cậu chủ Shu, xin hãy tha thứ cho tôi.
Vì đã trót yêu cậu...
Xin cậu hãy tha thứ cho tôi...
Không sao cả.
Không ai sẽ trừng phạt cậu...
Karren.
Sự bất hạnh của cuộc đời mình...
Đó là không được sống thật với bản thân mình.
Điều hạnh phúc nhất của đời mình...
Đó chính là có thể chết với con người thật của mình.
Sao mà mình có thể được may mắn đến như vậy?
Shirazu...
muốn gặp anh.
Giá như anh đã tới sớm hơn...
Vậy đây là lỗi của tôi?
Ai là người đã chiến đấu cùng cậu ấy, Urie?
Tất cả sự mất mát trong thế giới này chỉ là do thiếu sức mạnh của cậu.
Nếu cậu muốn nguyền rủa điều gì đó,
cậu nên nguyền rủa điểm yếu của mình.
Arima-san, anh có đói không?
Hay là anh buồn?
Tôi đã không bao giờ...
có thể tự mình tìm ra...