Bọn chúng ẩn mình trong bóng tối và ăn thịt người.
Mặc dù có vẻ bề ngoài là con người,
nhưng bọn chúng có một vài điểm khác biệt.
Bọn tôi gọi chúng là...
Ngạ Quỷ!
Chúng ta quyết định tàn sát phe Aogiri.
Nơi được chọn là Vịnh Tokyo.
Sẽ có rất nhiều máu phải đổ xuống.
Tuy nhiên...
Takizawa!
Khi chúng vẫn còn tồn tại trên thế giới này,
chúng ta không bao giờ có một cuộc sống hòa bình được.
Gần quá!
Chúng ta sẽ khôi phục lại trật tự qua trận chiến này!
Arima sẽ là chỉ huy đội
và tôi sẽ làm những công việc còn lại!
Đã đến lúc bắt đầu kế hoạch tàn sát phe Aogiri!
Ngay lúc này!
Xông lên!
Có vẻ như không làm được gì nữa rồi.
Ừ, đội vệ sĩ 23 người đã gần như
bị đánh bại hoàn toàn.
Nhìn như nó ngày càng nghiêm trọng hơn.
Ta cũng có vài thứ phải làm.
Cứ làm như ý cô muốn.
Cô cũng làm như vậy được mà.
Giải quyết một lần luôn đi.
Cậu tốt bụng thật đấy, Tatara-san.
Gặp lại sau nhé, Tatara-san.
Ừ, gặp lại sau.
Nếu Takatsuki Sen là ngạ quỷ
và anh đã biết về điều đó...
Tôi sẽ áp dụng luật 119 để xử lý ngạ quỷ.
Và trên tất cả, nếu anh kháng luật,
anh sẽ bị kết án tử hình.
Giờ đã hiểu chưa?
Rồi.
Chắc là anh ta đã tưởng tượng ra quá nhiều bằng chứng.
Nhưng mà an toàn vẫn tốt hơn lời xin lỗi.
Cậu đi đâu thế?
Tôi chỉ muốn xem xét các thủ tục giấy tờ,
vì lí do nào đó, nó đã bị trì hoản lại.
Chăm chỉ thế.
Cậu biết nó sẽ không xuất hiện mà.
À nhân tiện, về người đó...
có phải tên cô ấy là Fueguchi?
Có vẻ như họ sẽ bị kết án trong vài ngày tới.
Tôi hiểu rồi.
Đó là Takatsuki Sen, đúng không?
Thật sao?
Là cô ta đó sao?
Có vài điều tôi muốn thông báo cho mọi người.
Tôi...
Tôi là ngạ quỷ!
Cô bao nhiêu tuổi?
14.
Nhìn cô khác hơn nhiều so với tuổi 14 đấy.
Mà thôi, tôi sẽ gọi nếu có chuyện gì xảy ra.
Đau đấy, đi đường thì để ý một chút đi, đồ ngốc.
Bị mù rồi à?!
Đi tìm người đã viết cái này ngay lập tức!
Vâng!
Từ bây giờ mình sẽ làm gì đây?
Thưa cô! Thưa cô!
Tại sao cô không để lại thứ gì để liên lạc cơ chứ?
Bởi vì tôi không có.
T-Tôi hiểu rồi.
Anh cần gì à?
Tôi sinh ra với mục đích
để trở thành một nhà văn nổi tiếng!
Tên cô là gì?
Eto. Yoshimura Eto.
Yoshimura-san. Để tôi nói rõ luôn.
Trong chúng ta ai là người giỏi hơn?
Tất nhiên là tôi giỏi hơn rồi.
Chắc cô đang mơ mộng đấy à?
Lúc nào tôi cũng giỏi hơn hết.
Người mơ mộng là anh đấy.
- Yoshimura-san! Nếu nó như thế này...
- Không cần nói nữa.
Sensei! Takatsuki sensei, tôi vào đây?
Tôi mang tới đồ ăn cô thích...
Ngủ rồi đấy à.
Tôi sẽ để ở trong tủ lạnh vậy.
Shiono-kun.
Nhìn anh có vẻ nhợt nhạt.
Một thế giới tốt hơn
dành cho con người và ngạ quỷ.
Một thế giới nơi mà con người
và ngạ quỷ có thể chung sống với nhau.
Đó là thế giới mà tôi muốn.
- Với tác phẩm cuối cùng, Byleyg the King,
- Cô ta định làm gì vậy?
- Tôi muốn bày tỏ cảm xúc khi là chính mình ở trong thế giới này.
- Tôi không biết.
- Tôi viết cuốn này để khích lệ những ai đang tuyệt vọng.
- Hình phạt của Hinami-chan đã được quyết định.
Tôi mong muốn bài viết của tôi có thể tới tay tất cả mọi người và ngạ quỷ.
Xin đợi một chút, Takatsuki-sensei!
Một câu hỏi nữa thôi!
Làm ơn!
Cô thật sự tin rằng cô có thể làm được?!
Làm ơn, chỉ một cuộc phỏng vấn ngắn thôi!
Tránh ra!
Sensei, làm ơn!
Eto.
Anh đã làm việc vất vả rồi.
Hãy sống theo cách của mình.
Xin lỗi đã gây rắc rối cho anh.
T-Takatsuki-sensei, tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi!
Đứng dậy đi, Shiono-kun.
Tôi không trách anh đâu.
Đúng là tôi không hiểu nó,
nhưng con đường trở thành nhà văn nổi tiếng
của anh vẫn còn đó mà.
Một lần nữa, Takatsuki Sen,
à không, Yoshimura Sen.
Cô đã bị bắt vì vi phạm luật ngạ quỷ.
Giờ nhìn cậu bảnh thật đấy, đồ ngốc.
Nhiều người nghĩ rằng cô ấy
lên sóng để thu húy sự chú ý.
Tôi nghĩ điều này có ý nghĩa sâu xa hơn nhiều.
Lần này tốt hơn nhiều đấy.
Có hàng trăm cuộc gọi từ hôm qua hỏi về cô ấy. Nó thực sự có ảnh hưởng lớn đến công chúng.
Mọi thứ đi lên rồi cũng sẽ đi xuống thôi.
Rồi mọi người cũng quên thôi.
Nhân tiện, tác phẩm cuối cùng của cô ấy...
Byleyg the King. Ý nghĩa của Byleyg
là "người viết sự thật".
Theo cách khác,
tiêu đề liên quan tới Vua Độc Nhãn.
Điều thu hút tôi đó là
sự thể hiện tâm lý của con người.
Hình mẫu của cô ấy rõ ràng bị chi phối
bởi phong tục của gia tộc Washuu.
Cô ta cũng nói các hình mẫu
đều liên quan tới ngạ quỷ với đời sống.
Nhưng đây là khoa học viễn tưởng nhỉ?
Cậu đến muộn, Nimura.
Những công việc về tài khoản lâu hơn tôi dự tính.
Tôi nghe rằng thằng ngốc đó
đã bắt được Vua Độc Nhãn.
Vâng.
Takatsuki là Vua Độc Nhãn à?
Xác suất rất cao.
Phải luôn đề phòng đấy.
Nhân tiện, bây giờ chúng ta
đã biết nơi ở của Shachi.
Cậu sẽ cần hắn ta nói Rize đang ở đâu đấy.
Nguồn cảm hứng nào để cô viết cuốn sách?
Mọi thứ anh ta nói đều đúng.
Anh có biết tổ chức được gọi là V không?
V?
Một tổ chức nghĩ rằng tất cả mọi thứ
trên thế giới này đề thuộc về họ.
V là những Washuu  đó sao?
Ừ.
Đó là một câu chuyện cổ tích.
Anh nghĩ vậy sao?
Tại sao cửa không mở cho tôi?
Bởi vì cô là nửa nhân nửa quỷ.
Sai rồi. Nếu như vậy,
nó cũng sẽ không mở cho anh.
Những cánh cửa được tạo ra
để không phản ứng với Ngạ Quỷ
với một mẫu tế bào cụ thể.
Đó là...
Hiến pháp của Ngạ Quỷ thuộc về V.
Một người thuộc về Washuu.
Cha tôi, Kuzen, sở hữu hiến pháp của V.
Tôi là con của ông ấy.
Ngoài ra còn có Kamishiro Rize.
Người phụ nữ dẫn anh đến rắc rối này,
là một Ngạ Quỷ đã trốn thoát khỏi V.
Rize...
Đồ ngốc, cô làm gì ở đây vậy?
Tôi phải chạy trốn.
Ta hiểu rồi. Nhưng cô không nên ở đây.
Tôi đói.
Tên cô là gì?
Rize, còn ông?
Shachi.
Ông là cha tôi à, Shachi?
Chúng ta sẽ tiêu diệt Shachi.
Bạch kiếm sĩ.
Có vẻ như thời khắc của mình đã đến.
Quá chậm!
Bước di chuyển đó...
Cảm giác này... có phải hắn ta...?
Rize đang ở đâu?
Nhiệm vụ của người cha
là bảo vệ con của mình.
Ta sẽ là đối thủ của ngươi, Bạch Shinigami!
Ngươi biết nó,
ánh mắt đó...
Kết thúc đi.
Chạy đi, Rize.
Nếu cô ta viết vì lợi ích của Ngạ Quỷ,
thì nó sẽ ngắn gọn hơn.
Cậu đang đọc đấy à?
Takatsuki Sen crush Rize-san rồi!
Tất nhiên là không có!
Tôi nghĩ cũng khá hay mà.
Nếu là Ngạ Quỷ, cô ấy có thể
chạm tới nỗi niềm của mọi người.
Bằng cách nào chứ?
Cô ấy muốn Vua Độc Nhãn xuất hiện.
Ai đó?!
Bình tĩnh đi nào.
Ayato!
Là Ayato-san.
Đến đây làm gì?
Không phải đám Aogiri
không nên dính dáng tới chuyện này à?
Tôi cần sự giúp đỡ.
Xin chào. Cô vẫn xinh đẹp
như mọi khi, Takatsuki-sensei.
Im mồm lại đi, đồ khốn.
Cô biết nhiều thứ thật đấy.
Thì sao? Đến đây làm gì hả?
Cô là Vua Độc Nhãn?
Khi thế giới đang
trên bờ vực hủy diệt, Vua Độc Nhãn
sẽ xuất hiện, mang tới sự thay đổi và hy vọng.
Đó là cách đơn giản nhất để mọi người kiểm soát với sức mạnh của họ?
Chiến thắng chỉ gây ra những hỗn loạn lớn hơn.
Ví dụ, hãy để nó trong một cảnh phổ biến hơn.
Ấn tượng có thể đến trực tiếp từ một nhân vật công chúng, một kẻ khủng bố, hay một nhà báo - bất cứ ai cũng có thể.
Với điều đó cô sẽ thu hút được
sự chú ý của mọi người
và tất cả những kẻ ngu đó
sẽ tin rằng ý kiến này là thật.
Đó là tại sao...
Bất cứ ai cũng không muốn
đối đầu với Vua Độc Nhãn.
Giờ ta bình tĩnh hơn rồi.
Sự thật là cậu không hiểu
bất cứ thứ gì về Vua Độc Nhãn.
Shiono-san là một người tốt.
Tôi đã cố gắng hết mình rồi.
Đây là thức ăn do con người nấu,
mong cô thích nó.
Cảm ơn.
Không có gì đâu.
Này.
Vị Vua tồn tại bên trong mỗi người.
Cậu không khác gì tên ác quỷ hèn hạ.
Cảm giác không thể gọi
cha đẻ của mình là "cha" thế nào?
Chết! Chết! Chết! Chết! Chết!
Sợ quá cơ.
Ayato, như vậy là đủ chưa?
Ừ. Tôi rất cảm kích.
Chúng ta sẽ đến nhà tù an ninh!
Với điều đó cô sẽ thu hút được
sự chú ý của mọi người
và tất cả những kẻ ngu đó
sẽ tin rằng ý kiến này là thật.
Đó là tại sao...
Bất cứ ai cũng không muốn đối đầu ...
Tin ta một chút nữa đi, Kaneki-kun.
Không được sao?
Tôi hỏi cô vài thứ được chứ?
Ta đang nghe đây.
Cô sẽ được gì khi liều mạng mình
rồi để kết thúc trong vô ích.
Các thông tin sẽ bị hiểu lầm,
cứ thế con người và Ngạ Quỷ
sẽ tiếp tục đấu tranh như trước đây.
Ta không nghĩ sẽ kết thúc trong vô ích.
Cô nghĩ điều đó đáng để liều mạng của mình?
Ta không biết.
Ta làm bởi vì ta muốn thế.
Có lẽ đó là lí do cần thiết để lấy đi mạng của cậu?
Đừng nói với tôi rằng cô chưa gặp ai nghĩ như vậy.
Cậu muốn ta giúp với những việc cậu sắp làm?
Cô biết tôi sẽ làm gì sao?
Tất nhiên rồi.
Đổi lại, cậu phải làm theo những gì ta nói.
Giết Vua Độc Nhãn.
Đó là nhà tù an ninh sao?
Lần đầu tiên được nhìn gần như thế này.
Đáng sợ quá.
Làm thế nào chúng ta
có thể vào trong một cách an toàn?
Chúng ta sẽ vào trong bằng bạo lực.
Một cuộc bạo loạn?!
Ayato! Chết tiệt! Tất cả xông lên!
Tất cả các trạm! Chúng ta đang bị tấn công!
Nhắc lại, chúng ta đang bị tấn công!
Đã bắt đầu rồi sao?
Onii-chan?
Xin lỗi anh đến muộn.
Cùng ra khỏi nơi này thôi.
Biên dịch: Mèo Tokuda
Tập tiếp theo:
Xông lên!
Ừ!
Mọi thứ buồn lắm.
Chỉ có mình ta thôi sao?
Thật sao?
Lời Thì Thầm Trắng