Cảm ơn cậu rất nhiều, Mutsuki-kun.
Đám Oggai đồng bọn của cậu
đã giúp cho Kaneki
thành ra thế này đây.
Cảm ơn cậu đã biến Kaneki thành thế này,
đúng như tôi hy vọng.
Tình yêu thật là tuyệt quá đi.
Sao vậy?
Cảm giác thế nào khi biến Sensei yêu quý
của mình thành con quái vật?
Ai là con quái vật nhỉ?
Còn ai ngoài đây nữa, quái vật Kaneki chứ ai.
Này... Này, cái quái gì...
Tin Khẩn Cấp.
Con quái vật khổng lồ vừa xuất hiện
ở trung tâm thành phố
nó vẫn đang tiếp tục phá hoại tòa nhà
và giết chết hàng loạt người dân vô tội.
Hồi Ức
Thật ngạc nhiên khi cô có thể tìm thấy ta.
Ta đã mong rằng những giây phút cuối đời mình trở nên thật bình yên.
Nhìn như Furuta đã làm tốt công việc của mình.
Những thông tin về quỷ ăn thịt mà Washuu
cất giữ giờ sẽ được phơi bày.
Nghiên cứu quỷ ăn thịt sẽ tiến thêm một bước nữa.
Họ cuối cùng sẽ nhận ra họ có tiềm năng
trong lĩnh vực y tế thế nào.
Vậy thì tôi có thể chấp nhận được.
Lấy mạng của ông ra đền tội.
Giờ ta không cảm thấy đền tội hay thứ gì khác,
kể từ khi ta không còn tiếc nuối thứ gì.
Ta ghen tị với cô.
Ta không đủ tốt để ghét mọi thứ.
Kurona.
Ta xin lỗi.
Vậy đây là cái chết...
Thật là tò mò.
Chúng ta tìm thấy...
xác chết của Kanou.
Vậy có nghĩa là đầu não của chúng ta đã chết.
Với cái chết của Kanou,
chính sách bảo hiểm của chúng ta sẽ xuất hiện.
Ý anh là sao?
Làm sao tôi biết được.
Đi hỏi Nagachika ấy.
Cô là...
Tôi là Nishino, trợ lý của Akihiro Kano.
Vậy là được rồi.
Cậu nói được sao?
Vâng, do Chigyo-san giúp cả đấy.
Tại sao cậu lại mang đồ như vậy?
Tôi đã cố gắng tìm kiếm
những người sẵn lòng giúp đỡ Kaneki.
Nếu tôi đã làm tốt hơn,
thì Kaneki giờ đã không như vậy.
Đó là tại sao lần này tôi sẽ không thất bại nữa.
Nhưng có một vài thứ mà tôi muốn
nó chắc chắn phải xảy ra.
Đó là lí do cậu gọi bọn tôi tới đây.
Vâng.
Tôi nghĩ tôi hiểu ý cậu, nhưng mà...
chắc là cha tôi đang la mắng tôi ở thế giới bên kia.
Cô lúc nào cũng hài hước.
Nagachika.
Tại sao tất cả chuyện này cậu làm là vì Ken Kaneki?
Tại sao à?
Thật ra...
bởi vì tôi thích cậu này.
Cần lí do nào khác không?
Không, đi thôi.
Baby của cô sẽ bị cảm lạnh lấy.
Giá như nó dừng cơn mưa ấy.
Toka-chan!
Itori-san.
Giờ trông cô nữ tính ra hắn đấy.
Chị Uta-san và những người khác định làm gì?
Vẫn như mọi khi thôi,
bọn tôi sẽ tiếp tục đóng vai hề.
Nhưng còn những chú cừu con thì làm sao đây?
Tôi nghĩ mọi người nên chạy đi.
Chuyện đó..
Không thấy ai do dự cả...
Chứng kiến tất cả cho đến phút cuối?
Chứng kiến?
Ý tôi là, Kaneki trở thành quái vật như vậy
chỉ vì muốn cứu các người.
Rất nhiều người đã nằm xuống...
Đừng nghe.
À đâu, bị cậu ta giết mới đúng.
Dù người đó tốt hay xấu,
đều bị cậu ta nghiền nát hết.
Những người xem thường loài quỷ ăn thịt chúng ta...
Cậu ấy làm điều đó vì chúng ta.
Đức vua làm vậy vì chúng ta?
Mà giết con người?
Bọn Bồ Câu đã giết anh em tôi!
Chúng giết con của tôi.
Đây là báo thù!
Vì chúng ta...
Tất cả là vì chúng ta.
Đúng rồi! Chúng ta sẽ ở đây chứng kiến tất cả!
Đức vua! Đức vua! Đức vua!
CÂM MIỆNGGGGG!
Cậu ấy... luôn nghĩ cho con người...
Nghĩ cho cả con người và quỷ ăn thịt,
nhiều đến nỗi lừa cả bản thân mình!
Chứng kiến cậu ấy?
Các người có còn lương tâm không vậy?
Liệu tôi có phải người duy nhất?
Muốn được nhìn thấy cậu ấy hạnh phúc?
Cậu ấy thích đọc sách,
nhưng giờ thì không thể được được nữa rồi.
Giờ còn không thể uống một ly cà phê nóng...
Hay nói chuyện với bạn mình...
Cậu ấy còn không thể giữ tình yêu của mình...
hay đứa con của mình!
Có rất nhiều thứ tôi cần phải làm với Kaneki!
Tôi và cậu ấy sẽ hẹn hò cùng nhau và...
Nếu có thể, tôi muốn cắn một nhát!
Như vậy là toại nguyện rồi!
Này!
Tôi vẫn còn vài thứ chưa nói với cậu ấy.
Mong cậu ấy nghĩ cho bản thân mình một chút.
Em muốn được tự mình cảm ơn anh.
Anh ấy vẫn chưa đặt tên mà...
Em không giỏi mấy chuyện này đâu.
Kirishima-san!
Tôi cũng đang nghĩ tên nè!
Cô có thể dựa vào lòng tôi mỗi khi cô cần!
Không cần.
Vậy cô muốn làm gì?
Còn Kenji Kaneki thì sao?
Oh, chào, Toka-chan.
Đức vua Kaneki thì sao?
Có lẽ Kaneki Kaneki...
Cậu là...
Khi nó đã hoạt động trở lại,
nó sẽ ăn thật nhiều để bổ sung năng lượng cho nó.
Vậy chúng ta nên làm gì?
Cơ thể ban đầu đang nằm đâu đó bên trong.
Khi chúng ta giải nén được,
kagune sẽ bắt đầu phân rã.
Nhưng làm chuyện này giống như mò kim đáy bể vậy...
Không còn cách nào khác sao?
Có khả năng phân rã tự nhiên.
Dư đoạn mất bao lâu?
Đây chỉ là ước tính...
hơn 200 năm...
Đoán là chúng ta phải tìm ra cậu ấy ở đâu.
Marude-san!
Có chuyện quái gì vậy?
Nagachika!
Và cả Mado Akira, Amon Kotaro!
Các người làm gì ở đây?
Tôi chỉ đem viện trợ tới thôi.
Hả?
Ông muốn đào vào bên trong cậu ấy, đúng không?
Nhưng cái gì cũng có giới hạn.
Ông cần nhiều đồng minh hơn.
Đồng minh?
Đừng nói rằng cậu đang bắt bọn tôi
phải làm việc chung với quỷ ăn thịt.
Vâng.
Vâng?!
Người bên trong đó là Ken Kaneki.
Những người ở đây luôn sẵn lòng giúp đỡ cậu ấy.
Ken Kaneki?
Độc Nhãn Vương?
Con quái vật đó?
Có chuyện gì vậy?
Maman?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Chủ tịch... Vào những lúc thế này
thì chỉ tịch đang ở đâu?
Chủ tịch từ chức rồi.
Mục tiêu của chủ tịch chính là con quái vật đó.
Chủ tịch đã lừa tất cả chúng ta.
Cậu kia.
Cậu nghĩ rằng thanh tra chúng tôi
sẽ hợp tác với quỷ ăn thịt sao?
Nhìn mặt của mọi người kìa.
Chắc cậu cũng đã biết lí do rồi.
Ra khỏi đây đi, trước khi có ai đó nằm xuống.
Thanh tra Ui.
Điều gì quan trọng nhất đối với một thanh tra?
Tiêu diệt quỷ ăn thịt.
Sai rồi.
Đó là chiến đấu vì hòa bình.
Một thanh tra đích thực nên làm vậy.
Chúng ta nên chiến đấu, kể cả phải
chuyến đấu cùng với quỷ ăn thịt.
T-Tôi chấp nhận!
Là một thanh tra, tôi chấp nhận chiến đấu cùng với quỷ ăn thịt!
Đừng đùa vậy chứ!
Hợp tác chung với quỷ ăn thịt?
Bọn chúng là kẻ thủ đấy!
Vậy còn gì là danh dự của CCG...
Danh dự?
Thật là nhảm nhí.
Thật là... một nhóm tuyệt vời.
Suzuya.
Cậu quyết định đi.
Vậy thì mọi người cố gắng lên nhé.
Cùng nhau thì mọi chuyện sẽ dễ thôi.
Chắc là phải đi chuẩn bị thôi.
Đây có phải điều cậu muốn không?
CCG sẽ đồng ý hợp tác!
Cách để tìm thấy cơ thể...
Nếu có thể tách biệt cơ thể thật...
Xin chào.
Cô gái xinh đẹp, cô rảnh chút không?
Anh đã không ngừng tìm kiếm...
Em đã làm gì với Kano vậy?
Em muốn được hiểu biết nhiều hơn.
Và em làm vậy chỉ để hiểu biết thêm?
Em muốn giấc mơ của mình thành hiện thực...
Với em, là một con người,
và anh là quỷ ăn thịt, có thể sống cùng nhau
mà không bị quấy rầy.
Kimi...
Hay là ngủ trong đó luôn rồi...
Vậy cậu ấy cưa cô đổ khi nào?
Hả?
Oh, thôi nào.
Khi tôi đang đánh nhau với Bồ Câu...
Anh ấy nói "Nếu cậu chết tôi sẽ buồn lắm đấy"...
Có lẽ là từ lúc đó.
Thằng quỷ đó cũng nhiều chiêu trò nhỉ.
Tôi cảm thấy như anh ấy luôn bảo vệ tôi.
Thế nên tôi mong lần này có thể cứu anh ấy...
Cùng gắng hết sức nhé.
Thế còn lễ cưới thì như nào?
Hể? Con nít hỏi làm gì?
Thôi nào.
Khai lẹ đê! Tuần trăng mặt ở đâu nè?
Nhẫn nhiếc các kiểu nè?
À, thật ra, với chiếc nhẫn...
Tôi đã trao anh ấy...
...chiếc chẫn!
Chiếc nhẫn?
Đúng vậy.
Tôi đưa cho anh ấy chiếc nhẫn y đúc như vậy.
Phát hiện kim loại!
Đúng vậy.
Phát hiện kim loại sẽ không liên quan gì
đến việc tìm kiếm dấu hiệu của sự sống.
Nếu tìm thấy chiếc nhẫn sẽ
có thể tìm thấy Kaneki...
Chỉ là... kagune khổng lồ
bao phủ bán kính lớn...
Chúng tôi thì không đủ máy dù kim loại...
Xin chào, Shu-kun?
Có chuyện gì thế?
Được chứ.
Xin chào, thủ tướng đấy à?
Ông tìm được lượng lớn này
chỉ trong thời gian ngắn?
Bằng cách nào?
Tôi có nhờ thủ tướng giúp đỡ.
Mong là chuyện này mang lại kết quả tốt...
Giờ thì xin thứ lỗi.
Cảm ơn.
Chúng ta đều là người Nhật Bản mà.
Nó bắt đầu chuyển động lại?
Thưa ngài, chúng ta nên nói mọi người lùi lại...
Xin hãy tiếp tục!
Nếu đúng là nó sắp hoạt động trở lại,
kích thước của nó sẽ tăng lên gấp 10 lần
trong mấy ngày tới.
Marude-san!
Gì nữa?!
C-Con quái vật đang...
Mabuchi, lượng quân chúng ta có áp đảo không?
1 chọi 100.
Tôi đoán vậy, nhưng mà...
Hiểu rồi...
Vậy thì chúng ta có thể làm được.
Toàn nhân lực! Chiến dịch vẫn tiếp tục!
Toàn bộ tranh tra, tập trung giải quyết
bọn có răng xấu xí!
Hãy coi như đây là cơ hội cuối cùng!
Quỷ và đội quinx,
tiếp tục tìm kiếm!
Mutsuki...
Mutt-chan...
Mutsuki, dừng lại đi!
Dừng lại đi, Mutt-chan!
Tại sao chúng ta phải đánh nhau chứ?
Yonebayashi!
Tất cả là lỗi do tôi...
Sensei trở thành thế này là do tôi...
Hãy dừng lại đi, Mutsuki!
Mutt-chan... Đội trưởng và tất cả bọn tớ
đã lo cho cậu đến phát ốm luôn đấy.
Nhưng... Tớ không thể hiểu được.
Thật là cậu muốn gì hả, Mutt-chan?
Cậu muốn bọn tớ làm gì?!
Mutt-chan...
Đủ rồi đấy, Mutsuki!
Thầy...
biết tôi là con gái từ lúc bắt đầu.
Thầy đã nói những lời nói dối ngọt ngào...
Không giống như tôi,
lừa dối để bảo vệ bản thân mình.
Lời nói dối để bảo vệ người khác...
Và còn tôi...
tôi đã biến thầy thành con quái vật này!
Nè! Nếu muốn chấm dứt
thì hãy giết tôi đi!
Uri!
Tôi từ chối.
Tôi sẽ không thay đổi quyết định đâu.
Đây là con đường tôi đã chọn!
Mutt-chan...
Cậu chọn con đường này...
Vậy tại sao nhìn cậu lại
bi đát đến như vậy?
Tôi...
Tôi nên chết đi thì hơn...
Khi Torso bắt cóc tôi...
Khi tôi trải qua phẫu thuật quinx...
Khi tôi cầm những con dao này...
Chỉ là... cuộc sống ở Chateau đã giữ tôi lại.
Tôi không quan tâm
thầy có để ý tôi hay không...
Tôi chỉ...
Nhưng...
giờ nó không còn quan trọng nữa.
Tôi không muốn thấy ai phải nằm xuống nữa...
Và tôi không thể lừa dối bản thân mình
thêm chút nào nữa.
Tôi mới là người nên chết đi.
Tôi xin lỗi vì mọi thứ.
Tớ không muốn thấy ai phải chết nữa!
Đừng nói như vậy chứ!
Tớ... Tớ...
Yêu cậu nhiều lắm đấy, đồ ngốc ạ!
Đại ngốc!
Không chỉ Yonebayashi đâu.
Tôi cũng cảm thấy vậy...
Shirazu cũng cảm thấy vậy.
Tôi muốn cậu sống khỏe mạnh.
Nếu cậu muốn chết,
bọn tôi sẽ ngăn cậu lại bằng mọi giá.
Cậu vẫn còn thứ cần phải làm mà.
Chúng tôi cần cậu giúp đỡ, Mutsuki.
Urie...
Mutt-chan!
Saiko...
Thấy chưa?
Giờ cậu đã thấy tôi là
một đội trưởng đầy hữu ích chưa...
đội trưởng Shirazu?
Biên dịch: Mèo Tokuda
Tokyo Ghoul: re
Tập Tiếp Theo
Anh đi đâu vậy?
Em hiểu rồi.
Kết Thúc Bi Kịch