Toka-chan...
Mọi người đâu rồi?
Mình cần phải đi ngay.
Mình cần phải trở lại ngay.
Mình phải đi ngay.
Toka-chan...
Cái gì đây?
Cậu đi đâu vậy, kẻ sát nhân?
Đến nơi mọi người đang...
Tôi phải cứu họ.
Cứu với... Cứu với!
Không, không... Dừng lại đi!
Xin hãy cứu con của tôi!
Đó có phải là...
Đúng.
Tiếng la hét bi thảm của những người cậu tàn sát.
Tôi đâu có muốn chuyện này xảy ra...
Bảo vệ mọi người?
Tạo ra một thế giới, nơi mà quỷ
và con người có thể thấu hiểu nhau?
Cậu có biết rằng vì cậu
mà mọi người phải chết không?
Chỉ mình cậu nên ra đi một mình...
từ giây phút đầu tiên.
Nhìn kìa.
Những người bị giết đang lấp đầy đại dương này.
Mà cũng đúng...
Cậu đâu quan tâm tới cái chết của người khác.
Tôi không biết...
mọi chuyện sẽ thành ra thế này.
Tôi đoán sẽ không sao nếu cậu
giết người không quen biết hoặc không cố ý.
Không.
Vậy tại sao cậu làm vậy được?
Bởi vì cậu tàn nhẫn?
Không phải...
Cậu thật sự nghĩ mình là người tốt sao?
Vậy cậu là người xấu?
Tôi không biết...
Vậy sao cậu cứ đâm đầu vào đánh nhau thế?
Tôi...
muốn những người cần tôi.
Kể từ khi tôi uống ly cà phê đầu tiên
ở quán Anteiku của Yoshimura-san,
thế giới như mở ra chào đón tôi.
Tôi trở thành bạn với nhiều ngạ quỷ...
Và kể từ khi tôi trở thành Haise,
Arima-san và Eto-san...
đã chọn tôi.
Toka-chan...
luôn sát cánh cùng tôi.
Tôi cảm thấy bản thân mình có ích.
Điều đó làm tôi hạnh phúc.
Tôi thật sự nghĩ rằng tôi thuộc về hai thế giới.
Giống như cô vừa nói vậy.
Tôi không quan tâm về người khác.
Tôi không quan tâm về mục tiêu của người khác.
Miễn là tôi tiếp tục chiến đấu,
tôi nghĩ rằng ai đó sẽ cần đến tôi.
Cậu có nhớ lúc cậu nói không giận tôi chứ?
Mặc dù tôi giận cậu.
Giá như tôi không gặp cậu,
thì chuyện này đâu có xảy ra với tôi.
Tôi luôn đặt câu hỏi là tại sao
cậu không cảm thấy như vậy.
Còn giờ thì sao?
Cậu có giận tôi không?
Tôi đã từng nghĩ về mọi nỗi đau từng trải qua,
những lúc tôi nghĩ tôi sẽ chết,
mọi khó khăn tôi phải chịu đựng...
mọi điều cần thiết để tôi có thể thấy
nhiều thứ khác nhau và gặp gỡ nhiều người.
Bởi vì tôi rất biết ơn những người tôi đã gặp
và những người cần tôi...
Kể cả bây giờ...
Tôi không giận cô.
Vậy nên...
Oh...
Tôi hiểu rồi.
Tôi...
đã từng hạnh phúc...
Cậu đi à?
Cậu có thể vượt qua biển máu không?
Bỏ qua tất cả tội lỗi của cậu?
Tôi đi để xem có thể giúp được họ không.
Tôi hiểu rồi.
Chắc là tôi sẽ ở đây nhìn cậu chết đuối.
Kết Thúc Bi Kịch
Cậu ta vẫn còn sống... đúng không?
Bộ não của anh ấy vẫn còn hoạt động,
nên đúng vậy, anh ấy vẫn còn sống.
Thật là... Lúc nào cũng chơi ngu hết.
Ít ra chừa lại ít phần
cho người khác nữa chứ, Kaneki.
Onii--chan!
Ở đây thật mờ nhạt.
Cần thêm màu sắc của những bông hoa.
Maman...
Hiện tại tất cả quỷ ăn thịt
đang tập trung ở phòng của Sasaki.
Chắc họ lo lắng cho anh ấy rất nhiều.
Cậu muốn tới đó không?
Tôi chắc cậu rất muốn thấy mặt của anh ấy.
Tôi không xứng đáng được gặp anh ấy...
Tới đó và nói cho anh ấy nghe
những gì cậu đã làm.
Nếu không, mọi chuyện sẽ không đâu vào đâu.
Urie-kun...
Có rất nhiều thứ trên thế giới này,
chúng ta không thể tự giải quyết một mình được.
Tôi cũng vậy.
Tôi không thể làm một mình.
Rất nhiều người đã cứu tôi.
Mọi người luôn cố đổ hết trọng trách lên vai.
Không biết trở thành quỷ ăn thịt
cảm giác thế nào nhỉ?
Anh nghĩ sao, Take Hirako-san,
cựu thành viên của CCG?
Tôi nghĩ cậu không nên hỏi
những thứ không cần biết.
Ngay cả khi con người và quỷ ăn thịt
có thể vượt qua xung đột của họ
Arima-san nói quỷ ăn thịt sẽ vượt lên và chiếm quyền.
Thỏa thuận lớn như vậy
cũng đủ khiến anh phải từ chức nhỉ.
Cay cú lắm sao, Ito?
Arima-san cũng nói điều này...
Mọi người cũng sẽ trở thành quỷ ăn thịt.
Chết tiệt. Người này thở không ổn định nữa.
Cứ đà này...
Anh ta bị co giật! Nhanh lên!
Chuyện quái gì thế này?!
Toka-chan...
Tuyệt thật...
Anh ấy tỉnh dậy rồi kìa.
Um...
Kimi và Saiko làm gì ở đây vậy?
Để chúng ta có thể đối mặt
với mối đe dọa đáng sợ nhất.
Không những vậy thôi đâu.
Ngay bây giờ, các thành viên của Hắc Dương
và Bồ Câu đang hợp tác cùng nhau.
CCG và ngạ quỷ?
Nhưng tại sao?
Để cứu cậu.
Và để có thể làm vậy,
Nagachika đưa CCG
và ngạ quỷ lại cùng với nhau.
Hide?
Cậu ta đã làm chuyện này?
Cậu ấy còn sống...
Hide còn sống!
Thành phố...
Tôi xem được không?
Có được không?
Đừng quá gắng sức anh nhé.
Tôi sẽ đi cùng anh ấy.
Urie-kun...
Nếu anh muốn nói gì thì hãy nói đi, Sasaki.
Hể?
Tôi sẽ lắng nghe mà.
Một mình anh không thể
nghĩ ra bất cứ điều gì tốt đẹp hơn đâu.
Cảm ơn cậu, Urie-kun.
Sao thế, Yonebayashi?
Đằng kia...
Quỷ ăn thịt.
X-Xin đừng!
X-Xin hãy tha cho tôi!
D-Do tôi đói quá...
Làm ơn...
Hãy tha cho tôi...
Đội trưởng, mụ quỷ ăn thịt đó...
Cô ấy là con người.
Cô ấy là thanh tra làm việc ở quận 20.
Yay! Mọi người có nhìn thấy không?
Hãy xem đây! Bọn quái vật
đang nuốt chửng con người!
Đây là dấu hiệu của tận thế sao?
Tôi muốn phỏng vấn thử vài con quái vật ở đây.
Chế tên gì?
Chắc nó không thích phỏng vấn!
Gì thế kia?
Nhìn như JSDF đã đến!
Họ đang xả đạn vào lũ quái vật!
Quái vật nổ tung rồi!
Này, sao thế?
C-Cái quái gì vậy?!
Hình như có gì đó bất ổn ở đây...
Giờ thì xem chuyện gì sẽ xảy ra.
Để xem bọn mày làm gì?
Làm sao có thể lên sóng được?
Có vẻ như anh ấy đang sử dụng
hệ thống phát sóng cá nhân của mình.
Urie đây.
Chúng tôi đang tới khu vực.
Được rồi, tôi sẽ gửi viện trợ ngay lập tức.
Marude-san.
Gì nữa?
Vụ nổ đó...
Tôi cảm thấy có điều bất ổn.
Không có ai ở đây?
Xin hãy nhìn đi!
Từ những người bị tấn công lúc nãy,
hình như có gì đó nhô ra từ cơ thể của họ.
Cảnh quay vẫn tiếp  tục.
Furuta không có ở đây.
Chúng được gọi là tế bào Rc.
Sau khi hít khí độc từ những con quái vật đó,
họ sẽ trở thành quỷ ăn thịt!
Ớ... Chuyện gì sẽ xảy ra với nhân loại đây?
Mọi người à, cố lên nhé!
Chết tiệt!
Furuta...
Saiko-chan!
Sasaki!
Tôi sẽ mở đường.
Đưa Yonebayashi quay trở về trụ sở!
Nhưng, Urie... những con này có khí độc...
Chạy ngay đi!
Cậu mới là người cần ra khỏi đây...
Cậu đang nói cái gì vậy?!
Đừng ngu ngốc nữa.
Tớ là người duy nhất bị dính độc.
Tớ mới là người nên ở lại!
Nếu mình chiến đấu...
Tôi không thể để cậu lại được!
Nhưng... nếu mình sử dụng sức mạnh,
mình có thể bị mất kiểm soát lần nữa...
Vì mọi người mình mới có thể quay trở lại được.
Mọi người đã đợi mình...
Mình không muốn làm họ buồn nữa.
Nhưng... Cứ đà này, Saiko-chan và Urie-kun...
Mình nên làm gì?
Mình nên làm gì...
không thể làm bất cứ điều gì...
Không thể giúp ích cho một ai...
Sẽ không còn như vậy nữa!
Sasaki!
Đi thôi.
Ừ.
Chuyện gì sẽ xảy ra với Yonebayashi?
Số Rc của cô ấy đã hơn 100.
Cũng đủ để biến cô ấy trở thành quỷ ăn thịt.
Tôi chắc là đoạn live đó nói rằng
mọi người sẽ biến thành quỷ ăn thịt.
Nếu không tìm ra cách giải quyết,
chúng ta sẽ không đưa cô ấy
trở về lại bình thường được...
Saiko-chan...
Yô.
Nhìn cậu khỏe đấy.
Ừ.
Hide.
Hả?
Cho tớ thấy mặt cậu đi?
Thôi, tớ không makeup nhìn xấu lắm.
Ngại quá cơ!
Tớ muốn thấy...
những gì tớ đã làm.
Thật là...
Cảm ơn cậu...
Cậu luôn che giấu...
những gì tớ không muốn thấy.
Cậu luôn...
bảo vệ tớ...
Đúng vậy đó.
Vậy là cậu cũng hiểu.
Tớ đang lên kế hoạch giải quyết tất cả chuyện này...
Thành phố này...
Vết thương của cậu...
Tớ muốn làm mọi thứ có thể
với sự giúp đỡ của mọi người.
Tớ không muốn trở thành người,
không thể làm được bất cứ điều gì.
Tokyo Ghoul: re
Tập Tiếp Theo
Phản Đòn