Đó là ai vậy?
Đứa con út của gia đình Furuta .
Sao đột nhiên tò mò vậy, Kisho?
Kiếm thuật của cậu ấy cũng khá tốt.
- Tsuneyoshi rất thích cậu ta
- Cảm ơn đã chỉ bảo.
hơn bất kì đứa trẻ hoang nào khác.
Nhưng cậu ấy ngồi ở
đáy trong lòng bàn tay Washuu.
Tất nhiên cậu ấy sẽ không hiểu hết đâu.
Nimu-Nimu Slash!
Sao thế? Sao thế?
A! Chém được rồi!
Đầu vẫn chưa rơi ư? Rồi vậy thì...
Chém nè!
Vẫn chưa hết đâu!
Tao luôn muốn...
cháy hết mình, để xem ra sao.
Chỉ một lần thôi...
một trận đấu kiếm.
Đến đây và chém ta ra thành nhiều mảnh đi!
Tới đây! Tới đây!
Chém ta đi!
Hãy cùng đổ máu ở đây!
Đau đấy. Đừng có ủy mị như thế chứ?!
Đây là một trò chơi,
và nếu không đặt được mạng sống của mình,
thì còn gì là vui nữa.
Chế độ bảo hiểm khiến cho
mọi thứ trở nên nhàm chán?
Những tên cắm chốt cuối cùng của ta
cũng chỉ là những
con tốt trên bàn cờ thôi.
Giờ thì...
Bắt đầu đánh cược nào,
Thanh Tra Trợ Lý Đặc Biệt.
Bọn chúng có bao nhiêu quân vậy?!
Thật là hào hứng nhỉ?
Chết đi!
Chết đi, tên cặn bả của xã hội!
Mày thật sự rất mạnh...
Tao không khéo léo như mày.
Tao không thông minh và tao không mạnh mẽ.
Đừng nói đến thế giới,
cả đất nước nhỏ bé cũng không bảo vệ được.
Để làm được điều đó,
tao phải vượt mặt mày.
Nên lần này, tao chắc chắn...
tao sẽ đánh bại mày.
Tao sẽ đánh bại mày và bảo vệ người khác.
Con người và ngạ quỷ!
Chết tiệt!
Mày tính đóng vai
là người đàn ông của công lý à?
Hay mày muốn là nhân vật chính
của một bộ phim,
Trợ Lý Hạng Đặc Biệt?
Mày chính là lí do thế giới
rơi vào bi kịch thế này!
Mày đã nhìn thấy Tokyo thế nào rồi chứ?!
Những xác chết đó có thể
chất thành núi tất cả là do mày đấy!
Không chỉ có con người thôi đâu!
Khi mày thấy thích,
mày giết luôn quỷ ăn thịt, đúng chứ?
Và nhờ vào những điều mày ra sức bảo vệ, tao lại càng vui hơn.
Khi mày ở tại nơi ẩn náu của Aogiri,
mày ra sức bảo vệ bản thân
khỏi những kẻ thù mạnh hơn mày...
Khi mày bảo vệ quán cà phê ở Phường 20...!
Rồi lúc mày bảo vệ cái gia đình thảm hại
của mày với tư cách là Haise Sasaki.
Khi mày là Độc Nhãn Vương,
mày ra sức bảo vệ cái
lý tưởng ngu ngốc của mày...!
Lúc nào mày cũng thất bại!
Thật là hào hứng khi thấy như vậy!
Dù mày có cố gắng đến đâu,
vẫn sẽ có những điều
sẽ không thể nào thay đổi được.
Và ngày hôm này,
mày cũng sẽ thất bại thôi!
Mọi thứ mày làm sẽ trở nên vô ích!
Furuta-san...
Tại sao mày nhìn tao với ánh mắt đó?
Đừng có nói với tao là
mày nghĩ mày thắng rồi đấy!
Mày chỉ gãi ngứa cho tao thôi!
Nhiêu đó vẫn chưa đủ đâu!
Tao đã xóa sổ gia tộc Wushuu,
tiêu diệt luôn cả những thứ
quan trọng của CCG,
thậm chí tao đã tốn rất nhiều sinh mạng
để giải phóng con rồng đó.
Nhưng nhiêu đó vẫn chưa đủ
làm tao thỏa mãn!
Tới đây làm cho tao...
...thõa mãn đi!
Thêm nữa!
Thêm nữa! Thêm nữa! Thêm nữa! Thêm nữa!
Hãy làm cho tao...
...thõa mãn đi!
Monsieur!
Xông lên giết bọn chúng đi anh em!
Ừ!
Chúng ta vẫn ít quân hơn, hãy cẩn thận đấy!
♪ Kagome... Kagome... ♪
♪ Con chim nhỏ ở trong lồng... ♪
♪ Khi nào, ồ, khi nào thì nó sẽ bay ra ngoài đây.. ♪
Trợ Lý Hạng Đặc Biệt...
...mày có nghĩ mọi thứ...
chỉ là hư vô thôi không?
Sự sống... và cái chết...
tạo ra... và sử dụng...
Nó không có giá trị...
Nó không có lý do...
Mọi thứ đều vô nghĩa...
Thế giới giống như một hộp đồ chơi khổng lồ...
Một khi chúng ta đã chơi thõa mãn...
...đến một lúc, chúng ta sẽ không cần nó nữa...
Hộp đồ chơi đóng lại,
nó sẽ không bao giờ mở ra lần nào nữa...
Tao cảm thấy tiếc cho mày,
Trợ Lý Hạng Đặc Biệt...
Mày cứ tiếp tục lăn lộn trong thế giới vô nghĩa này...
...và mày đã tự mình lập ra con đường này...
Nếu như mày và Rize không gặp nhau...
...thì mày không cần phải gánh vác
trọng trách này, đúng không?
Furuta-san...
Tôi... cũng như bất kì ai thôi,
tôi cũng chỉ là người thích đọc sách bình thường. Nhưng...
...kể từ ngày tôi lần đầu gặp Rize,
mọi thứ bắt đầu thay đổi.
Có rất nhiều người muốn giết tôi.
Họ muốn giết tôi một cách tàn bạo nhất.
Tôi đã đánh mất mọi thứ,
không thể đạt được những gì tôi muốn.
Mặc dù vậy, tôi đã tìm thấy một nơi dành cho mình.
Những người tôi có thể gọi là Sensei,
những cộng sự mà tôi có thể gọi là bạn bè,
và những người tôi yêu.
Sau tất cả những sai lầm tôi gây ra,
sau khi hứng chịu những cơn đau đớn tột cùng,
Tôi không thể tin rằng tất cả chẳng là gì cả.
N-Ngươi là...
...Matsuri Washu!
Vì vậy, ngay cả khi cho rằng
tôi biết mọi thứ sẽ xảy ra kể từ đó,
Tôi nghĩ rằng tôi vẫn sẽ đến gặp
Rize-San ngày hôm đó.
Tất cả đó là thứ tôi cần cho bản thân mình.
Thế giới này...
Thế giới này không hề vô nghĩa.
Nó chỉ theo như bản chất của nó thôi.
Và thậm chí nếu như mọi thứ có trở về với cát bụi,
thì tôi vẫn sẽ đấu tranh như ngày hôm nay.
Mày là một đứa mà tao không thể nào hiểu nổi.
Chán quá,
tao sẽ chết theo cách này sao?
Cái thế giới... khốn nạn này.
Này, Trợ Lý Hạng Đặc Biệt...
Nếu như tao nói là tao chỉ muốn sống
một cuộc sống bình thường,
thì mày sẽ cười tao, đúng không?
Không.
Đến lượt cậu!
Nè, đợi đã!
Nè, Rize...
Hử?
Một khi...
...chúng ta trở nên già nua và xấu xí,
tớ vẫn muốn mọi thứ như vậy.
Tớ không muốn trở thành
bà già đâu, Nimura.
Hở? Thật à?
Nhưng nó sẽ vui lắm đấy!
Ừm.
Mình biết là sẽ vậy mà.
Tất cả mọi người chú ý...
Cuộc chiến đã kết thúc.
Đưa những người bị thương về trụ sở.
Nhắc lại, cuộc chiến đã kết thúc.
Kaneki-kun,
Lõi của nó đang ở phía trên anh.
Xin hãy nhanh lên.
Kaneki, chắc chẳn phải quay trở về đấy.
Cướp, rồi bị cướp.
Giam cầm, rồi bị giam cầm.
Đi săn, rồi bị săn.
Chúng ta chiến đấu không ngừng nghỉ,
để tự cứu lấy bản thân
mình khỏi những thứ mất mát.
Và những người mà chúng ta yêu thương,
một ngày nào đó cũng sẽ
biến mất mãi mãi.
Ai rồng cũng sẽ bị lãng quên.
Cuộc sống này tràn ngập
những nỗi buồn và trống rỗng.
Mặc dù một ngày nào đó
chúng ta sẽ mất đi những thứ quý giá nhất,
chúng ta sẽ biến mất khỏi thế giới này...
...và hướng tới những điều tốt đẹp nhất.
Và tôi chính là người.
Được chọn để làm điều này.
Tạm biệt...
...Rize-san.
Cảm ơn.
Nè, Kaneki-san...
Tôi...
...đã chờ cậu từ rất lâu rồi.
Kaneki!
Anh ơi!
Sasaki!
Kaneki-kun!
Haise!
- Kaneki!
- Ken!
Sass-san!
Maman!
Sensei!
Haise.
Kaneki...
Tokyo đã thay đổi kể từ lúc đó.
Các ống dẫn trứng mang độc tố
đã bị phá hủy,
và quá trình con người
biến thành quỷ ăn thịt đã chấm dứt.
Sự phát triển của chiến dịch
tái sinh y học sử dụng chúng...
đã cứu được nhiều bệnh nhân.
Trong số lượng lớn
các thi thể được phát hiện trên Rushima,
có một cơ thể được tìm thấy
có vết sẹo phẫu thuật Quinx.
Đã được xác minh
cơ thể đó là của Shirazu.
"Mộ Của Ginshi Shirazu"
A!
Hôm nay trời đẹp nhỉ?