Akira.
Thanh tra Amon.
Mọi thời gian chúng ta bên nhau rồi để được gì?
Cô đi đâu vậy?
Làm những chuyện cần phải làm.
Nếu tôi cứ hận thù như lúc này,
vậy thì tôi không nên sống làm gì nữa.
Tôi không có nơi nào để đi.
Thật ra, cô có thể đi mọi nơi.
Chúng ta vẫn còn sống,
cả cô và tôi.
Chúng ta chỉ vừa sống thôi.
Chúng ta không có gì cả.
Nếu cô vẫn còn cảm xúc,
cô vẫn còn tồn tại.
Anh muốn tôi có cảm xúc?
Ừ.
Tôi sợ quá.
Tôi sẽ...
ở bên cạnh và luôn hỗ trợ cô.
Lần sau đừng lẩn trốn đấy.
Theo như thông tin trụ sở 3 vừa nhận,
cộng đồng quỷ ăn thịt đang là
mục tiêu của bọn bồ câu.
Nhanh lên thôi.
Tôi biết cậu cảm thấy thế nào,
nhưng chúng ta sẽ không thể cứu tất cả
ngạ quỷ được, Độc Nhãn Vương.
Thật là tàn nhẫn.
Nơi này không còn an toàn
cho chúng ta nữa.
Cậu là...
trai tân?
Hòa Hợp
Hể?
Mình hỏi cậu là trai tân à.
Ai-Ai-Ai nói với cậu như vậy?
Nhìn vào là biết mà.
Nếu cậu vẫn là trai tân,
mình sẽ giúp cậu làm "chuyện ấy".
Đợi đã... vậy có nghĩa là...
Hãy chứng kiến đây!
Ta không cho phép bọn chúng
tồn tại trong thế giới này!
Ta sẽ tiêu diệt toàn bộ quỷ ăn thịt,
để thế giới ngày càng hoàn thiện hơn!
Đó là trụ sở 3.
Chúng ta cần nhanh chóng đến Quận 24.
Toka-chan?
Ayato đang hướng tới Quận 24.
Nhưng trong khi chúng ta ở đây,
các trụ sở khác...
Cậu lại muốn gánh vác
tất cả mọi chuyện một lần nữa sao?
Chúng ta có Yomo, Nishiki, và Tsukiyama,
chưa kể đến Cây Aogiri.
Hãy tin tưởng vào bạn bè của cậu.
Mình luôn nghĩ cách
để không phải rời xa cậu.
Hả?
Cậu là người duy nhất nghĩ rằng
mọi chuyện vẫn sẽ ổn nếu cậu biến mất.
Đợi một chút đã...
Cái "chuyện ấy" mà cậu nói lúc nãy?
Thì sao nào?
Khi cậu còn là Bồ Câu,
cậu hay đến quán cáfe này.
Cậu mở cuốn sách ra
nhưng mắt thì cứ nhìn mình.
Mình luôn nhớ ánh mắt đó.
Đó là ánh mắt cậu đã nhìn Rize.
Mình cũng thật ngu ngốc...
Mình còn ngu ngốc hơn cả cậu,
nhưng điều đó làm mình hạnh phúc.
Sensei.
Mutsuki.
Cuối cùng đã tìm thấy anh...
Sensei, xin hãy quay trở lại.
Em sẽ làm mọi thứ vì anh mà.
Mutsuki...
Tôi không thể.
Nơi này có mùi hôi của bọn quỷ ăn thịt.
Vậy là anh đã thực sự phản bội...
CCG...
Quinx...
Em...
Em là gì trong mắt anh?
Mutsuki.
Anh chỉ đang bị bối rối thôi, Sensei.
Em sẽ gạt bỏ tất cả mọi thứ
cản đường chúng ta.
Mutsuki!
Giọng của Sensei thật là dễ thương quá!
Có chất ức chế trong quinque?
Kaneki!
Khách hàng thô lỗ.
Chết đi, đồ phá hoại mái ấm!
Mày, mày, mày, mày...
Bọn con gái đáng ghét...
Đuổi theo!
Đáng sợ thế...
Tao sẽ giết nó...
Tao sẽ giết nó!
Thanh tra Suzuya,
giám đốc đang gọi anh này.
Thôi bỏ qua đi.
Muốn đi cùng không?
Vậy thì tôi sẽ đi cùng.
Có mùi giống như lần trước vậy.
Trận chiến với Cú ở Quận 20?
Ừ, sẽ có nhiều máu lắm đây.
Tôi không biết hòa bình thật sự là gì.
Con người và quỷ ăn thịt...
Nếu một trong hai biến mất...
Điều đó được coi là hòa bình không?
Tôi chỉ muốn mọi thứ
cứ tiếp tục như nó đã từng.
Gì vậy ạ, Kuroiwa?
Thiệp mời... đám cưới?!
Coi kìa...
có bình yên không chứ?
Chúc mừng!
Là của ba mẹ mình.
Nó là thứ mình rất trân trọng,
nên cậu hãy cầm lấy nó.
Cảm ơn.
Mỗi lần nhìn nó, mình sẽ nhớ về cậu.
Quay trở lại Quận 24 thôi.
Mọi người đang chờ.
Ừ.
Có tìm thấy gì không, Itori?
Đừng coi thường mạng lưới thông tin của tôi.
Hắc Dương đang ở dưới lòng đất.
Quận 24?
Đúng.
Những con quỷ khốn đó
chắc sắp chết sạch rồi.
Thật hả? Chẳng phải..
xem bọn chúng lần lượt
bị tiêu diệt sẽ rất tuyệt sao?
Chúng ta sẽ chứng kiến mọi thứ
từ hàng ghế VIP
cho đến tận lúc hạ màn.
Ừ.
Anh tài tình ghê đấy, Cục Trưởng.
Xin đừng tâng bốc tôi quá.
Nhà Washu vốn đã ra tay từ rất lâu rồi.
Chỉ là tôi sẽ đặt dấu chấm hết
cho sự bế tắc, ngu muội này.
Vậy anh cần gì để chiếu tướng?
Một đối thủ xứng tầm.
Điều gì đó để khiến lũ mơ mộng đó
phải xin tự động chết.
Đơn giản là boss cuối và đồng bọn.
Và trùm cuối này là để cho bọn quỷ hay là CCG?
Họ là sứ giả của tôi.
Tôi sẽ đem tới một kẻ thù mạnh nhất.
Một kẻ thù chỉ cần búng phát là chết cả
Eto Yoshimura lẫn Kisho Arima.
Ngài gọi tôi, Cục Trưởng?
Takeomi Kuroiwa, có vài thứ
mà tôi muốn nhờ cậu hôm trước.
Vâng?
Nhưng trước đó, hay duyệt lại một chút.
Khoản 1 Điều 88 của Luật Đối Phó Quỷ Ăn Thịt...
Những người nuôi dưỡng hoặc bao che
quỷ ăn thịt sẽ bị trừng phạt nặng.
Hình phạt dựa theo mức độ nghiêm trọng.
Vâng.
Nhớ rõ vậy là tốt,
cậu hãy đi theo tôi một chút.
Quận 24
Trụ Sở Của Hắc Dương
Urie...
Đã có chuyện gì?
Họ phát hiện ra rằng người bạn thân của Yoriko
từ khi cô ấy còn là học sinh... là quỷ ăn thịt.
Chỉ thế thôi sao?
Yoriko nói cô ấy không biết.
Nhưng không có gì để chứng minh điều đó...
Kaneki.
CCG đang định làm gì?
Họ đang lục tung thành phố để tìm vị vua.
Họ nhận ra cách nhanh nhất
để chấm dứt chuyện là kết liễu vị vua.
Và chúng ta cũng nên làm điều đó...
giết thủ lĩnh của bọn chúng.
Đừng nói cậu sẽ một mình đi vào hang cọp nha.
Đặc biệt cậu còn phải lo cho đứa nhỏ nữa...
Hả?
Hể?
Đứa nhỏ?
Lỗi của anh.
Coi như chưa nghe anh nói gì nhé.
Quên hết đi.
Toka-chan!
Gì thế?
Em có sao không?!
Hay là anh muốn làm nháy?
Không... Không phải...
Ý anh là, anh muốn, nhưng...
Sức khỏe em... dạo này có vấn đề gì không?
Nghĩ đi nghĩ lại thì...
Em bị chuột rút.
Gì nữa?
Em mệt.
Tóc em rối.
Gì nữa?!
Vậy anh muốn biết gì?!
Không, không có gì...
Em...
có thai rồi.
Em không biết đứa nhỏ sinh ra có sao không,
em đã định nói với anh khi mọi thứ trở nên ổn định.
Em đã định giữ im lặng cho đến lúc đó.
Em xin lỗi.
Khi nào em đến hạn?
Tháng 12.
Anh hiểu rồi.
Anh hạnh phúc lắm.
Thật sao?
Ừ.
Toka, ngạ quỷ kết hôn như thế nào nhỉ?
Hả?
Anh đang nghĩ gì vậy?
Anh muốn biết đám cưới cho ngạ quỷ thế nào.
Giờ thì có quan trọng đâu.
Ý anh là... chúng ta đã có baby...
Biết thế em không nói cho anh biết.
Tại sao?
Chúng ta sẽ để lại một biểu tượng.
Biểu tượng?
Ừ, trên cơ thể bạn tình của mình.
Chúng ta cắn lẫn nhau thật mạnh
để vệt sẹo không bị phai mờ đi,
ngay cả khi chúng ta chết.
Tớ muốn giúp anh ấy!
Yoriko là vợ của Takeomi và
một người bạn ngon làm bánh mì ngon!
Chúng ta không thể.
Nếu đó là mệnh lệnh của cục trưởng,
chúng ta phải ngoan ngoãn tuân theo.
Cậu không cảm thấy gì luôn sao?!
Quyết định là quyết định.
Cái đồ não tôm!
Tập luyện nhiều đến nỗi rớt não ra ngoài rồi sao?
Cậu đúng là ngu ngốc!
Mình cũng không muốn Kuroiwa thấy mình thế này.
Tớ rời nhóm.
Tớ sẽ là NEET... không, khủng bố!
Yonebayashi.
CCG là quân giết người...
Tớ không muốn ở đây nữa!
Yonebayashi.
Tớ biết là chúng ta không thể làm gì...
Xin lỗi, Uri.
Cậu nói đúng.
CCG giờ đang rất lộn xộn.
Mọi người đều mất lí do để chiến đấu.
Mọi người nổi điên hết rồi.
Có lẽ cậu nói đúng.
Có lẽ chúng ta cần họp nhóm.
Điều cuối cùng tớ muốn được đối xử
như một tội phạm trong tương lai.
Nhưng làm cách nào?
Tớ sẽ nghĩ ra cách.
Nếu không những một thì sao?
Khi chuyện đó xảy ra...
Tớ đoán chúng ta có thể trở thành khủng bố.
- Cùng nhảy tới sáng thôi nào, Nisshi!
- Thôi đi, đồ say rượu.
Thật là tuyệt quá.
Em không nghĩ rằng chúng ta
có thể tổ chức đám cưới như thế này.
Tsukiyama nói với mọi người
làm một đám cươi nho nhỏ cho chúng ta.
Xem ra cũng làm được vài điều hay đấy.
Như thế này ổn không?
Như thế này là ổn mà, đúng không?
Tokyo Ghoul: re
Tập Tiếp Theo
Kaneki...
Ghi lại đi,
chúng ta giết chúng một cách bình thường.
Đứa Trẻ Thức Tỉnh