Ngài Shu,
xin hãy nhận lấy.
Ngài có cảm thấy gì không?
Ta không chắc...
Nhưng...
ta cảm thấy có điều gì đó hoài niệm và...
nó là một thiết kế đẹp.
Ngài Shu!
Thật đáng thương...
Từ bây giờ, mình không cảm thấy
điều gì khác biệt.
Nhưng...
Xin hãy nâng cấp khung của tôi.
Tại sao cậu muốn đi xa đến như vậy?
Cậu muốn báo thù cho cha cậu à?
Mọi việc ông làm là chỉ cần đóng con dấu.
Kisho Arima...
Kisho, hình như Urie muốn có một khung khác.
Cậu nghĩ sao?
Sao ông lại đi hỏi thanh tra Arima?
Urie.
Cậu có biết rằng sẽ rất nguy hiểm
khi làm vậy không?
Vâng.
Cậu đã được sự chấp nhận từ cố vấn chưa?
Vậy thì không có vấn đề gì.
Tôi chắc cậu ta có thể
sử dụng tối đa năng lực của mình.
Kisho Arima thực sự đã công nhận mình.
Mình sẽ làm mọi thứ tốt hơn.
Mình sẽ không mất kiểm soát như Sasaki.
Đêm Trước Sự Kiện
Ố, chào nhóc Uri.
Họ đã cho chú ra viện rồi sao.
Tôi vẫn không chắc cho lắm
nên không tham gia nhiệm vụ lúc này.
Vậy sao. Đừng lo.
Cứ để mọi chuyện cho bọn tôi,
cậu nghỉ ngơi thêm đi.
- Mừng quá đi!
- Sao đụng vào người tao?
Tại sao mày cười?
Shirazu.
Ừ...
Nhưng mà chúng ta phải làm gì?
Có chuyện gì à?
Đội Suzuya đã theo dõi Kẹp hạt dẻ,
nhưng chắc họ cũng không làm ăn được gì đâu.
Bắt đầu từ mai,
ta sẽ tham gia điều tra với đội Suzuya,
nên chúng ta không thể để
Saiko tự nhốt mình trong phòng được.
Juzo Suzuya...
Đi vào phòng Yonebayashi thôi.
Hả? Như thế nào?
Mình vừa có mặt nạ hổ mới.
Giờ thì mọi thứ trở nên dễ hơn rồi!
Bọn họ đang tới gần...
Hai... không... có ba người.
Saiko! Tôi biết cô đang ở trong đó!
Khôn hồn thì chui ra đây mau!
Mình đang cắm trại cơ mà.
Không được rồi.
Chúng ta không có cách khác.
Chúng ta làm thật sao?
Ừ.
Hả?
Kagune! Hai người...
Đừng nói các người là Quinx?!
Thì cô cũng vậy thôi!
Tại sao cô không tham gia điều tra?
À, cái đó... ý tôi là,
đội trưởng Urie đã...
Giờ tôi là đội trưởng rồi.
Hả? Đội trưởng Urie
bị đuổi việc rồi sao?
Mấy người đã làm gì đó sai sao?
Im mồm đi.
Đừng lo cho tôi.
Đây là mệnh lệnh của đội trưởng.
Làm việc đi.
Nhưng mà...với mức lương ít ỏi
như vậy thì ai muốn làm chứ?
Tôi đoán ít nhất cô nhận ra mình là một NEET.
Trở lại thành giun đây.
Này! Quay lại đây đồ con giun kia!
Dừng lại! Đừng làm vậy!
Giun rất dễ thương!
Yonebayashi.
Chuyện gì vậy?
Cô đã biết chuyện cấp trên
cắt bớt nhiệm vụ của cô chưa?
Thiệt sao?
Cuộc sống nhàn rỗi của cô ở đây
được tài trợ bằng tiền hoa hồng.
Không làm việc sẽ bị loại bỏ.
Đó là cách hoạt động của thế giới này.
Có lẽ sẽ rất khó để có được
trong thế giới bình thường với cơ thể đó.
Cậu...đang nói thật sao...
Đồ đần. Đọc mẫu chấp nhận
phẫu thuật mà chúng ta đã ký.
CCG sẽ giúp chúng ta ngay cả
sau khi bị đuổi khỏi vị trí này.
T-Tôi nên làm gì?
Cô cần cống hiến cho đội
và tạo ra kết quả trước khi
họ hoàn thành quyết định.
Đó là lựa chọn duy nhất của cô.
Cống hiến bản thân... Trước khi kết thúc...
Cái thứ ngu ngốc này!
Tôi sẽ đăng xuất ngay.
Đội trưởng Shirazu!
Saiko Yonebayashi từ bây giờ sẽ làm việc!
T-Tốt...Thật là bất thường.
Chúng ta sẽ bắt đầu vào 7:30 ngày mai.
- Đừng có ngủ quên đấy...
- Vâng!
Tôi sẽ đi ngủ ngay!
Chúc anh ngủ ngon!
Ngay lập tức và nhanh chóng!
Urie.
Cảm ơn đã thuyết phục cô ấy.
Nó làm tôi thấy hơi khó chịu,
nhưng cậu làm tốt thật đấy.
Nó thực sự làm tôi bực mình.
Tôi cũng thấy ngạc nhiên.
Tại sao cậu không làm vậy
khi cậu còn là đội trưởng?!
Tôi đã có một chút thời gian để suy nghĩ...
...về có một cách tốt hơn.
Có vài người vẫn đang mất tích,
giờ thì bắt đầu thôi.
Đúng như dự kiến,
không thể cải thiện kỹ năng
quản lý thời gian của Saiko Yonebayashi.
Cô ấy là một cái gai không thể chấp nhận được.
Nếu nó bắt đầu làm việc,
nó sẽ làm gián đoạn đội hình từ bên trong.
Sau đó vị trí của đội trưởng sẽ...
Tôi đến muộn!
Chào buổi sáng, trợ lý điều tra viên
đặc biệt Juzo Suzuya!
Xin chào!
Xin chào, Juzo.
Haise!
Cậu là tuyệt nhất, Haise!
Xin lỗi bọn tôi đến muộn!
Shirazu và... Saiko.
Tôi xin lỗi, Sassan! Tôi đến muộn!
Không sao đâu... Quan trọng hơn,
cảm ơn cậu đã đưa Saiko đến đây.
Xin hãy nhìn vào tài liệu.
Đó là danh sách các nguyên liệu
được tìm thấy tại nhà Kẹp hạt dẻ.
Nguyên liệu à?
Chúng tôi tin rằng Kẹp hạt dẻ đang bắt cóc mọi người và thu thập họ để bán đấu giá.
Bán đấu giá?
Họ đấu giá những người bị bắt cóc.
Họ đấu giá sau đó sẽ ăn thịt, đúng không?
Đúng vậy.
Họ cũng bị bắt làm nô lệ nữa.
Nô lệ...
Người ta nói rằng
ngạ quỷ cấp SS,
Trong số chúng có kẻ được gọi là Chị Đại.
Hãy tiến hành điều tra với
thực tế điều này cũng có thể kết thúc
như cuộc điều tra chung với Bộ Phận II.
Có vẻ vụ này nghiêm trọng hơn tôi tưởng.
Việc chúng ta hợp tác với Bộ Phận II là rất hiếm.
Thanh tra Sasaki.
À, hôm nay cậu có ca phẫu thuật.
Hãy thận trọng.
Tôi xin phép.
Liệu cậu ta có sao không vậy?
Mong là không có gì nghiêm trọng.
Có lẽ cậu ta mạnh mẽ hơn tôi tưởng.
Vậy là cậu đã để Torso trốn thoát.
Tôi xin lỗi vì đã để nhiệm vụ này thất bại.
Không sao đâu.
Chuyện xảy ra với hắn không liên qua tới tôi.
Nhân tiện, ông muốn nói với tôi chuyện gì?
Haise, cậu nghĩ sao về những ký ức của mình?
Cậu đang bị giày vò bởi mâu thuẫn với những ý nghĩ.
Liệu cậu có ổn không khi cứ là mình như thế này?
Tôi sẽ trả lời những câu hỏi trong đầu cậu.
Cậu dự tính sẽ làm gì...
khi ký ức của cậu quay trở lại?
Nhìn giống như...
mày vẫn chưa tìm thấy sự cứu rỗi...
Tại sao ông lại đề cập đến ký ức của tôi?
Tôi có một số sở thích cá nhân
trong một ghoul đặc biệt.
Ghoul đặc biệt?
Đúng vậy.
Hắn chắc chắn là một trong những
chìa khóa để mở khóa trí nhớ của cậu.
Tên của hắn là...
Mọi người...
Chúng ta sẽ làm con gái.
Ngài Shu nói ngài ấy không thể cảm nhận được gì.
Không gì cả?
Ừ. Nên cô vứt giùm tôi cái đó đi được không?
Thật sao?
Hartnackig! Hoa hồng không nói dối!
Đồ lót đó là của ai thế?
Của một thanh tra ghoul.
Tên hắn ta là gì?
Haise Sasaki.
Chuột bạch...
Tôi biết cô từng là bạn học của ngài Shuu,
nhưng cô vẫn chỉ là con người.
Đừng quên là tôi có thể giết cô bất cứ lúc nào.
Tsukiyama, cậu ấy rất tuyệt vời.
Cậu được mời tới bữa ăn tối.
Trả lời đi!
Thứ đang phản chiếu trong mắt cô bây giờ là gì?
Nghe đây, Hori.
Tôi đã tìm thấy một nguyên liệu cực kì hiếm.
Tôi sẽ tâm sự với cô suy nghĩ của mình,
về thứ tôi đã ăn suốt đêm qua.
Hori...
Hãy nói cho tôi nghe.
Sành ăn là gì?
Cho tôi thêm chút vui vẻ đi, Tsukiyama.
Này... Tôi chắc là chúng ta...
Không phải tui là người xấu nhất sao?
Thôi đi, Shi. Coi lại cách ăn nói của cậu.
Sao anh nhìn y hết thiếu nữ vậy, Sassan?!
Đủ rồi đấy.
Cả cậu nữa, Toru!
K-Không phải đâu...
Và Saiko nữa... À mà thôi.
Cái gì?!
Tôi không giúp được gì đâu.
Danh sách mua hàng
của Kẹp hạt dẻ bao gồm các phụ nữ trẻ.
Chúng ta đang đóng vai như con mồi.
Đúng vậy, nhưng mà...
Nhìn kìa, cô ta kìa.
Tôi biết rồi!
Anh zai à, muốn vui vẻ chút không?
Chắc là không rồi.
Làm sao để có thể thu hút được sự chú ý...
Đừng nhìn nữa.
Đừng nhìn nữa,
đừng nhìn nữa, đừng nhìn nữa...
Thầy...
Không sao đâu. Cậu nhìn dễ thương mà.
C-Cảm ơn...
Đó không phải điều mình lo lắng, nhưng mà...
Những ánh mắt đó...
Một, hai! Một, hai! Một, hai!
Không phải đây là khuôn mặt thân quen sao, Roma?
Đó là Haise mà mọi người đang nói về sao?
Anh ấy có vẻ khác biệt và anh ấy cũng mặc quần áo chéo,
nhưng anh ấy không giống Kaneki?
Đúng vậy...
Nhưng mà... anh ấy đang rất hạnh phúc
mà không làm anh thấy bực sao?
Thật sao?
Kaneki đẹp nhất khi anh ấy đau đớn trong tuyệt vọng.
Thật là, cô ích kỷ quá đấy.
Làm sao chúng ta có thể đưa anh ấy
quay lại như ban đầu?
À, hay là chúng ta giết Haise hiện tại nhỉ?
Tôi đoán là để rượu tràn ra...
cũng là một cảnh đẹp.
Cậu dự tính sẽ làm gì
khi ký ức của cậu quay trở lại?
Nếu ký ức của mình quay lại, mình...
Sassan.
Nhìn kìa.
Sao cơ? Vậy tối nay không có mồi ngon sao?
Thay vào đó có rất nhiều VIP,
nên cô có thể kiếm được rất nhiều tiền đấy.
Thật sao?
Tuyệt thật! Thật là đẹp quá!
Tóc của cô thật là đẹp quá!
- Toru... Cậu ta đang làm gì vậy?
- Tóc của cô thật là đẹp quá!
- Cô có tuyển nhân viên không? Tôi cũng muốn làm!
- Maman. Mutsi uống rượu kìa.
Cái gì?!
Thầy!
Cô ta đã cho tôi làm việc,
bây giờ tôi có thể hoạt động ngầm!
Làm tốt lắm, Toru!
Bây giờ, tôi đi nhảy đây...
Điệu nhảy của chiến thắng!
Tôi cũng muốn nhảy!
Này! Saiko! Chết tiệt!
Thật là...
Nếu ký ức của mình quay lại và mình không còn là Haise Sasaki nữa...
Mình mong mình có thể nhớ mọi người.
Trợ lý điều tra viên đặc biệt
Matsuri Washu là đầu não của S2.
Anh ta theo chủ nghĩa duy lý hoàn hảo, không quan tâm đến hy sinh,
và nghe nói rằng anh ta không đồng ý dự án Quinx...
Cuộc đấu giá bắt đầu vào ngày nào?
Ngày 11 tháng 11.
Có thanh tra Mutsuki
thâm nhập vào cuộc đấu giá.
Một mình.
Một mình?
Tất nhiên rồi.
Chỉ trong trường hợp kiểm tra an ninh, anh ta sẽ không thể sử dụng quinque.
Anh ta là Quinx, nên sẽ không sao đâu.
- Nhưng... thanh tra Mutsuki vẫn chưa sẵn sàng...
- "Nhưng?"
Ý "nhưng" của cậu là sao hả,
thanh tra Sasaki?
Thanh tra Washu.
Tôi có thể tham gia đấu giá được không?
Thanh tra Suzuya?
Nếu chúng ta muốn gây rối từ bên trong,
ít nhất chúng ta phải có thêm một người nữa.
Được thôi.
Cảm ơn anh rất nhiều!
Vào đi.
Đội S2, Suzuya squad, cũng như
thanh tra Hirako, Mado,
và Shimoguchi sẽ chỉ huy một đơn vị.
Bây giờ tôi sẽ giải thích chi tiết của cuộc đấu giá càn quét.
Thanh tra Shimoguchi.
Anh cảm thấy thế nào rồi?
Liên quan tới cậu à?
Cứ để anh ta vậy đi.
Đó là điều tốt nhất chúng ta có thể làm.
Người làm công việc này
sẽ mất quyền lực hoặc cấp dưới của họ.
CCG là một tập hợp của những người đã chịu thiệt hại.
Mạnh mẽ hơn đi, Haise.
Trở nên mạnh hơn và giết ngạ quỷ đi, Haise.
Những người không có gì để mất
là người mạnh nhất.
Nếu như không muốn bị mất đi thứ gì,
chính mày phải là người lấy đi những thứ đó.
Đó là cách thể giới này hoạt động.
Anh khá thích những nơi cao nhỉ?
Eto.
Ayato, tôi có tin nhắn từ Tatara.
Tatara muốn anh làm bảo vệ
cho Chị Đại tại cuộc đấu giá tới.
Có ai tham gia?
Đội của anh, Naki và cả Miza nữa.
Tôi nghĩ vậy.
Được thôi.
Cảm ơn.
Saeki, cậu cũng sẽ tham gia.
Hả?
Cậu nên đi theo học hỏi.
Cậu nên thích ứng với cuộc sống khắc nghiệt bây giờ.
T-Tôi biết rồi, Ayato.
Toru... Toru...
Mình nhớ những miếng thịt đó... Toru...
Đừng có đứng im đó! Đánh đi!
Chết tiệt!
Đừng vứt bỏ vũ khí!
Các cậu vẫn còn yếu lắm!
Những tên ngạ quỷ sẽ không nương tay đâu.
Một lần nữa!
Mutsuki, Juzo,
xin hãy thận trọng!
Bây giờ chúng ta sẽ bắt đầu nhiệm vụ.
Ah!
Biên dịch: Mèo Tokuda
Tokyo Ghoul: re
Tập tiếp theo.
- Chúng tôi, những tên hề, sẽ làm chủ tiệc!
- Chào!
Mong mọi người sẽ tận hưởng sự nhiệt tình của buổi đấu giá tối nay.
Thôi chết.
Đó là tên địch sao?
Đó là tên địch sao, Gagi, Guge?
Cứ để tôi lo.
Đêm Trước Sự Kiện.