Làm đi,
chấp nhận tao đi.
Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên!
Tao không để mày nuốt trọn lần nữa đâu.
Chậc!
Kagune của Orochi đã bị phá hủy!
Nó sẽ có lại sớm thôi.
Mày cũng mạnh đấy.
Thế thì sao.
Tuyệt thật... cậu ta vừa sử dụng quinque
và kagune cùng một lúc!
Vẫn chưa xong đâu.
Nhận lấy!
Sass-san!
Mình không thể... tái tạo kịp thời...
Haise...
Thầy!
Lui lại.
Nhưng...
Đó là lệnh của cấp trên.
Thầy ấy...
....giống như một con người khác vậy.
Mày vẫn không thấy đủ sao, Orochi-san?
Ừ...
Đột nhiên tao thấy mày thú vị hơn
đám nhóc kia đấy.
Tao nghĩ mày không nên biết nhiều về...
...tao.
Cái này... gần giống với...
Đến lúc trả đũa rồi!
Ah...
tao chết rồi, tao chết rồi... sao cũng được.
Mày là gì vậy hả?
Cho dù mày có đi xa đến đâu đi chăng nữa,
mày vẫn không thể nào quên
Kaneki?
Nishio... senpai...?
Hả? Cái gì? Nishio-senpai là ai?
Đây là gì? Mình đang nói cái gì vậy?
Xin lỗi, nhưng đến lúc rồi.
Nhiệm vụ bắt giữ Orochi thất bại.
Nhiệm vụ của đội chúng ta là bắt giữ
ngạ quỷ bậc SS "Haise."
Ngạ quỷ bậc SS?
Kuramoto, Takeomi...
- Vâng!
Kuroiwa...
Akira...
Ừ, tôi biết rồi.
Đến giờ đi ngủ rồi, Haise.
Cô thất bại trong việc bắt giữ Torso và Orochi?
Tôi thật lòng xin lỗi.
Mà thôi, đừng bận tâm,
thanh tra hạng nhất Sasaki thế nào rồi?
Cậu ta đã mất kiểm soát khi đánh nhau với Orochi,
nhưng với sự giúp đỡ
của thanh tra cao cấp Hirako,
chúng ta đã thành công việc trấn áp cậu ấy.
Liệu cậu ấy vẫn còn có thể đánh với Orochi?
Làm tốt lắm, thanh tra cao cấp Mado.
Xin hãy tiếp tục chăm sóc đội Quinx
và thanh tra hạng nhất Sasaki cho tôi.
Vâng.
Dự án Quinx là một trong những dự án được sếp Washu khởi xướng.
Sếp này cũng là một
trong những người chọn thanh tra
hạng nhất Sasaki làm cố vấn cho đội Quinx.
Nhưng động cơ thật sự của anh ấy là gì?
Thanh tra cao cấp Mado...
Có chuyện gì thế? Nhìn cô có vẻ không vui.
Liên kết điều tra viên đặc biệt Kijima...
Tôi nghe có chuyện gì đó
xảy ra với thanh tra hạng 1 Sasaki.
Đúng. Chúng tôi đã có thể
giữ cho cậu ta bình tĩnh.
Tên nửa ghoul thanh tra hạng 1 Sasaki đó
và các nhà điều tra mới xây dựng trong quinque,
Quinx - thật sự là
một trận đấu hấp dẫn, đúng không?
Ôi, xin thứ lỗi, tôi đang gấp.
Tôi phải chuẩn bị đón vị khách mời từ Đức.
Mong cô thứ lỗi cho,
thanh tra cao cấp Mado.
Đi thôi, Furuta.
Ghi chú: Haise Sasaki
được coi là một con người.
Ghi chú: Khi cậu ấy mất kiểm soát
và trở nên không thể tránh khỏi,
cậu ta sẽ bị đối xử như ghoul và bị trục xuất.
Thật là một bộ hướng dẫn tàn nhẫn.
Cho dù tay chân có nát bấy đi nữa,
phải chạy ngay!
Cái tát đó có đáng không?
Đội trưởng lại để thành viên của mình rơi vào nguy hiểm, thế mà coi được à?
Quay lưng lại với kẻ thù mới là nguy hiểm.
Nếu cậu đối mặt với hắn ta từ đầu,
cậu đã chết lâu rồi.
Miễn là cậu vẫn còn sống,
cậu có thể có nhiều cơ hội hơn.
Một khi cậu chết,
cũng là dấu chấm hết cho cuộc đời cậu!
Urie, tôi sẽ cách chức
đội trưởng Quinx của cậu.
Tôi khó mà chấp nhận điều đó.
Đó là lệnh của cấp trên.
Mày cũng chỉ là một con quỷ ăn thịt.
Urie!
Sass-san đã mạo hiểm mạng sống để cứu chúng ta!
Thì mày cũng chỉ là đồ rác rưởi, tệ hơn cả quỷ ăn thịt!
Tao sẽ làm gỏi mày ngay mới được!
Cứ tự nhiên.
Urie...
Tôi muốn cậu xin lỗi thầy ngay đi.
Đúng là đạo đức giả vô dụng.
Shirazu, đủ rồi.
Cho dù Urie có nói gì đi nữa,
thì việc cách chức cũng xong rồi.
Tôi cũng đã chọn ra được đội trưởng mới.
Đội trưởng mới là...
Điều tra viên hạng 3 Ginshi Shirazu.
- Hả?
- Hở?
Hả? Tôi?!
Đ-Đ-Đợi đã nào, Sass-san!
Đây là công việc cho những người thông minh!
Tôi nghĩ chức vụ đội trưởng nên cho người hành động
vì lợi ích của cả đội.
Đừng có quá tự cao không tôi sẽ ăn cậu luôn đấy.
Nếu dám gọi tôi là quỷ ăn thịt nữa thì liệu hồn.
Này, Urie...
Đ-Điểm cao nhất...
Ginshi Shirazu à?
Vâng. Xuất hiện bất chợt, Shirazu cân nhắc
sự có mặt của những người xung quanh.
Đúng là Urie rất xuất sắc, nhưng mà...
Một quyết định thú vị đấy, Haise.
Tôi cũng giống cậu thôi.
Tôi cũng muốn nhân cơ hội này
để cho Urie phát triển nhân cách nữa.
Quan tâm đến vậy sao?
Cậu thật tốt bụng đấy.
Không đâu, bọn chúng là lũ trẻ với sự gìn giữ cao.
Tôi đầu hàng.
Không tệ, Haise.
Mà này Arima.
Cậu lại nghe thấy âm thanh đó à?
Vâng. Hắn cứ thì thầm vào tai tôi.
Tôi chắc chắn hắn ta... là tôi trước đây.
Tôi không biết gì về 20 năm mà tôi đã sống.
Nhưng,
trong khi tôi có thể không có gì.
Tôi vẫn hạnh phúc.
Nếu tôi của trước đây quay lại,
mọi thứ tôi đã xây dựng
trong suốt 20 năm qua sẽ trở nên công cốc.
...và điều đó làm tôi sợ.
Cậu không muốn nhìn thấy gia đình
hay bạn bè cũ của mình sao?
Tôi đã có... một gia đình.
Tôi sẽ ghé qua lâu đài Chateau.
Tôi muốn mượn một cuốn sách khác.
Anh không cần làm vậy đâu.
Tôi sẽ trực tiếp đưa đến cho anh.
Không sao đâu. Tôi cũng muốn thấy
con cháu của mình mà.
Kể cả lúc mình bị mất kiểm soát,
và không trở lại như ban đầu.
Mình chắc Arima sẽ thấy rằng mình...
Mày vô phương cứu chữa rồi à?
Mình... đã được cứu giúp.
- Cậu đã nghe tin gì về Toru chưa?
- Kể cả như vậy...
...nó chỉ là một gia đình ảo.
Gọi ngay cho CCG HQ... trong khi đội Shimoguchi
đang trong lúc điều tra Torso...
...chúng tôi bị tấn công
bởi dạ quỷ đến từ Cây Aogiri...
Thỏ... và mất năng lượng...
Nhắc lại, đó là bậc SS...
...Thỏ!
Urie...
Kuroiwa...
Điều tra viên hạng nhất Sasaki có sao không?
Cố vấn của chúng tôi không yếu đuối.
Thật vậy sao? Tốt.
Không, không tốt.
Không tốt chút nào, Kuroiwa.
Cha của mày đã để cha của tao chết.
Không có lý do gì.
Tại sao anh ta không chiến đấu bên cạnh mày?
Mày có biết cảm giác đó không...
...để có những gì còn lại của cha mày
nằm trong một quan tài?
Mày có biết không?
Mày có biết không, Takeomi Kuroiwa?
Cứ cho tôi biết bất cứ lúc nào
cậu muốn gặp tôi.
Tôi sẽ gặp lại cậu sau.
Ừ. Nhưng anh cũng đừng nhúng tay sâu quá.
Cứ nhúng tay vào và chết đi.
Thanh tra cao cấp Shimoguchi...
Tôi rất tiết cho thành viên của anh.
Xin lỗi,
nhưng anh có thể kể chuyện
đã xảy ra hôm qua không?
Cậu muốn tăng cường kagune của cậu?
Vâng.
Cậu muốn mạnh giống như
thanh nha hạng nhất Sasaki?
Có lẽ tôi nên giải thích cho cậu
cách cơ thể hoạt động.
Quinx là một ý tưởng xuất phát từ
trạng thái thể trạng nửa người
nửa ghoul của thanh tra Sasaki.
Một kakuho được lấy từ ghoul
và được cấy vào cơ thể cậu,
và có 5 khung với mức độ khác nhau.
Bây giờ, cậu đang ở khung thứ 2.
Yêu cầu hoạt động của Kakuhou là 40%.
Nói cách khác, nếu chúng ta
tăng mức độ khung đó lên,
Tôi sẽ có thể sử dụng
kagune mạnh hơn, đúng không?
Nếu tôi là cậu tôi sẽ không làm như vậy.
Quá muộn để nói như vậy rồi.
Xin hãy làm như vậy, Shiba-sensei.
Vậy thì tôi sẽ làm nếu có
sự cho phép của cấp trên.
Ông lại chơi trò đạo đức với tôi à, ông già?
Rabbit, đúng không?
Ừ. Bố tôi đã được ông và Fueguchi thực hiện.
Thanh tra cao cấp Kureo Mado...
Tôi nghe nói từ Arima rằng
anh ta là một thanh tra xuất sắc.
Và anh ta cũng biết cách kiềm chế quinque nữa.
Giả sử Torso được liên kết với Aogiri,
vụ này không cần cậu nhúng tay nữa.
Nó sẽ được thực hiện bởi
một người nào đó trong S1 thông qua S3.
Không biết Shimoguchi-san có ổn không.
Anh ta là người duy nhất sống sót mà.
Đó là viên thuốc đắng...
mất đi những người thân quen nhất của mình.
Một khi đã gia nhập Aogiri, sẽ rất khó để ra đấy.
Nghĩ cho kỹ trước những gì mày quyết định.
Mình không còn nơi nào để đi nữa.
Thế còn Aogiri?
Tại sao mọi chuyện lại như thế này?
Đợi đã...
Nếu mình gia nhập Aogiri, vậy có lẽ...
Này, Saeki...
V-Vâng, cơ mà...
Ayato.
Ayato...
Trong cái lũ Quinx đó
có đứa tên Sasaki, đúng không?
Họ muốn chúng ta sống sao bây giờ?!
Sao thế?
Đội Quinx đã không còn được điều tra Torso.
Họ nói bây giờ có một khả năng
rằng anh ấy là thành viên của Cây Aogiri.
Chúng ta có thể làm gì cơ chứ?
S1 đến S3 chịu trách nhiệm về các vấn đề Aogiri.
Nhưng mà chúng ta đã
đi được rất xa, đúng không?
Nếu đây là như Aogiri họ nói,
chúng ta không còn cách nào khác.
Cậu biết đã có bao nhiêu
người chết trong chiến tranh
với Aogiri 2 năm trước đây,
đúng không?
Cái đó...
Này, Saiko!
Đừng nói cô...
...ăn hết đống đó một mình.
Ho! Tôi lấy nó trước rồi!
Hề...
Vậy tiếp theo chúng ta điều tra thứ gì?
Hmm?
Thứ gì đó gọi là "Kẹp hạt dẻ."
N-Nhanh lên...
Chơi anh đi...
Thật sao? Đây có phải là mơ không?
Đây không phải là mơ đâu!
Sass-san, này...
...cái vụ kẹp hạt dẻ mà chúng ta
đang điều tra tới đâu rồi?
Tôi nghĩ tôi có thể nhìn vào quá khứ.
"Kẹp hạt dẻ."
Hoạt động trong khu phố đèn đỏ.
Bậc của cô ta rất thấp.
"Kẹp hạt dẻ" có nghĩa là gì?
Sở thích của cô ta là đập bi của đàn ông.
Nghe... thốn thật đấy.
Nhân tiện, đội trưởng Shirazu...
...Urie và Saiko đâu rồi?
Thím Uri nói cảm thấy không khỏe,
nên cậu ta đi tới gặp Shiba-sensei.
Bàn luận gì đó về khung của cậu ta,
vì vậy cậu ta có thể nằm trong bệnh viện vài ngày.
Sao cậu không báo cáo ngay cho tôi.
Xin lỗi.
Thế còn Saiko?
Nó ngủ như chết vậy, cũng không có tin tức gì.
Nó khóa cả cửa phòng nữa.
Tôi hy vọng nó sẽ không chết vì ngộ độc hàu.
Hàu?
Cứ tới đây là có gì đó ấp úng bên trong mình!
Thầy?
Oh, không có gì.
Vô đây uống gì đó xong rồi về.
":re"?
Ôi, mùi thơm đó!
Tiệm này chắc chắn phục vụ coffee thượng hạng.
"Cái mũi kagune" của tôi nói như vậy đấy!
Sass-san cũng tinh tế thật đấy.
Thầy nói với tôi là thầy thích
tận hưởng coffee thượng hạng mà.
À...
Này, oni-san, em đã nói anh biết bao lần rồi,
khi có khách đến, hãy phục vụ họ...
Hả...? Mùi hương đó...
Cô ấy đang cười.
Giống như cô ấy đang lạc lối...
Giống như cô ấy cảm thấy hơi buồn...
Mình...
...tự nghĩ, liệu có ai trên đời này...
...đẹp như cô ấy?
Tôi chỉ biết một vài từ tiếng Anh đơn giản.
Tôi yêu nhảy, nó là điều tốt nhất cho sức khỏe.
Hy họng và lo lắng của tôi đang đang gặp ùn tắc lớn.
Nhảy theo âm thanh stereo của chiếc xe, tôi mệt mỏi bởi những áp lực cuộc sống.
Tôi luôn luôn tìm ra cách.
Mặc dù tôi có hạnh phúc hay không.
Tôi chỉ muốn vui đùa.
Tôi không muốn khóc.
Vì vậy tôi cứ hỏi, kể cả Ngài có ở đó hay không.
Không còn cách nào khác ngoài việc diễn ra thật ngầu.
Như thế này, như thế kia.
Ánh sáng đang tắt dần.
Tôi chưa bao giờ tôi chỉ có một nửa.
Như thế này, như thế kìa.
Ánh sáng dần xuyên qua.
Biên dịch: Mèo Tokuda
Tokyo Ghoul:re
Tập tiếp theo
Shu-sama...
- Không, ở đó!
- Ngài có cảm thấy không, Shu-sama?
Không. Điều gì xảy ra với cậu ấ...
Chúng ta sẽ trở thành phụ nữ!
Đừng nói với tao bọn mày là Quinx đấy!
Oh, cậu biết đấy...
...như vậy mà không đau sao?
- Ngày 11 tháng 11.
- mỗi đội đều có đội hình riêng.
"Eve"