Chạy! Chạy! Chạy! Chạy!
Chạy!
Cậu chủ Shu!
Cậu chủ Shu! Cậu đi đâu vậy?
Còn nơi nào nữa?
Tôi phải gặp Kaneki...
Tôi phải đi ngay!
Tên cậu ấy là Haise Sasaki.
Đó là tên mới mà Ken Kaneki
được đặt khi cậu ấy mất trí nhớ.
Cậu chủ Shu,
xin hãy đừng quên...
người đó có thể trông giống hệt Kaneki,
nhưng bây giờ đang là thanh tra ngạ quỷ.
Người đó là kẻ thù của ngạ quỷ chúng ta...
Kaneki!
Cậu chủ Shu! Không!
Không có gì phải sợ cả, Kanae!
Mọi thứ sẽ diễn ra tốt đẹp thôi!
Làm sao mà Kaneki có thể quên mình được!
Hãy cùng đi hẹn hò với nhau thôi, Kaneki-kun!
Cậu chủ Shu!
Hãy cùng bù đắp cho khoảng thời gian đã mất!
Kaneki...
Um...
Anh có sao không?
Bộ đồ nhìn đẹp thật...
Xin thứ lỗi...
Anh ta có bị làm sao không...
Thật là lạ...
Cậu ta phải biết tôi.
Cậu chủ có bị sao không...
khi xuất hiện ngay trước mặt đám bồ câu...
Bóng ma
Chào mừng.
- Hắn chính là ngạ quỷ...
- Xin chào, Uta.
Chào cậu, Sasaki.
Hắn chính là ngạ quỷ...
- Là ngạ quỷ nhỉ?
- Shh!
Tôi sẽ nhờ anh ấy
làm mặt nạ cho tất cả chúng ta.
Mặt nạ?
Tại sao lại là mặt nạ?
Chúng ta đâu phải ngạ quỷ.
Đúng vậy.
Chúng ta sẽ trở thành ngạ quỷ.
Chúng ta là thanh tra ngạ quỷ,
mà giờ muốn thành ngạ quỷ?
Chúng ta có kakugan,
và khả năng tương tự như họ.
Điều đó có nghĩa là ta có thể
hóa trang thành ngạ quỷ.
Tại sao ta lại hóa trang thành chúng?
Chúng ta sẽ thâm nhập vào thế giới ngạ quỷ.
Răng cậu khá nhọn và nhìn cũng rất ngầu.
Cậu có bạn gái không?
Không, tôi không có.
Cậu có thích con gái không?
Bây giờ cậu có crush ai không?
Uh... Tôi cũng không chắc.
Cậu nhìn khá nghiêm túc và thông minh.
Tôi làm mặt nạ hình dạng lạ lẫm cho cậu nhé?
Tại sao?
Bởi vì nhìn sẽ rất vui.
Tên này chắc hẳn là ngạ quỷ.
Chúng ta có nên tra hỏi hắn không?
Cô thì nhìn nhỏ bé như bánh bông lan.
Em tên là Saiko.
Sở thích của cô là gì?
Đồ ăn, điện tử, ngủ, bánh, manga, anime.
Cái bịt mắt dễ thương đó.
Cậu có thích nó không?
Um... Có ạ?
Cậu có gương mặt dễ thương.
Nhìn nhỏ nhắn nhưng lại rất mạnh mẽ.
Mình nhớ đã nghe thấy giọng nói này trước đây...
Sassan, giờ thì chúng ta cũng sắp có mặt nạ rồi,
nhưng anh đã xin phép cấp trên cho việc này chưa?
Tôi sẽ làm ngay.
Tuyệt đối không.
Hóa trang thành ngạ quỷ?
Nhân phẩm của cậu như
một thanh tra viên sẽ bị xem xét lại.
Nhưng...
Sasaki, còn gì là công lý
khi cậu mang cái mặt nạ đó?
Tôi hiểu rồi.
Tôi xin phép.
Tôi nghĩ cái vụ mang mặt nạ cũng là một ý hay.
Họ trông giống như
những siêu anh hùng khủng khiếp.
Siêu anh hùng à?
Cho tôi một điếu.
Vợ anh sẽ giận anh đấy, thanh tra Fura.
Và đó là lí do tôi hút ở đây.
Cậu có chắc sẽ không cho Sasaki
đi sâu vào chuyện này?
Cậu ta rất nguy hiểm...
Arima-san! Haise đang...
Cậu ta mất khả năng kiểm soát Kagune.
Thằng ngu đó.
Kori, cứ để cậu ấy cho tôi.
Sasaki là...
ngạ quỷ.
Tôi có nghe rằng chuyện Shu đi ra ngoài.
Điều đó làm tôi rất hạnh phúc.
Đây là điều tốt...
Mức độ thèm ăn của cậu chủ Shu
đang bình thường trở lại.
Bây giờ Shu đâu rồi?
Cậu ấy đang ở trong phòng
và tìm kiếm thứ gì đó.
Cậu không nhớ tôi...
Thật không đúng chút nào.
Tôi sẽ làm cho cậu nhớ.
Chúng ta nên bắt đầu từ đâu nhỉ?
Thật là hoài niệm.
Thiếu gia Mirumo!
Trang web CCG?
Rosé?
Xin chào, Rosé.
Để tiện xưng hô, bọn ta gọi ngươi là Rosé.
Ta nghĩ ta nên báo cáo với ngươi
cách bọn ta chơi đùa với
người bạn của ngươi như thế nào.
Bọn ta đã tiếp tục tra hỏi nhưng dường như...
hắn ta không muốn nói một câu nào.
Và trong trường hợp này...
Ta nghĩ rằng hắn ta sẽ không cần lưỡi nữa đâu.
Ôi, cưng à.
Nếu mày biết nghe lời thì giờ
mày đã không bị như vậy.
Ta là người duy nhất biết địa điểm này.
Ta là Shiki Kijima.
Ta chắc là ngươi sẽ
không bao giờ quên gương mặt này.
Tới giết ta mọi lúc nếu ngươi muốn.
Ta sẽ đợi ngươi, Rosé.
Thanh tra Kijima.
Anh định làm gì vậy?
Công chúng có thể xem video đó.
Vâng. Chúng ta có rất nhiều
lượt xem nhờ cái video đó.
Anh định dụ chúng ra bằng cách
tra tấn người của chúng?
Anh đang định đặt bẫy chính mình à?
Anh có nhận ra nguy hiểm thế nào không?
Tôi có nhận ra mạo hiểm thế nào,
nhưng tôi không quan tâm
về mạng sống của tôi.
Điều này chống lại luật pháp.
Đúng là vậy. Đến giờ đi điều tra của tôi rồi,
tôi xin phép.
Nếu tôi không bị xóa khỏi đội,
tôi chắc tôi sẽ gặp lại cậu sớm thôi.
Thằng khốn ngu ngốc.
Sassan.
Anh xem đoạn video chưa?
Phương pháp đó...
nó quá tàn nhẫn.
Chắc là phải có cách khác.
Nhưng...
cuối cùng rồi sẽ
giết hết bọn chúng thôi, đúng không?
Hả?
Không có gì.
Yuma bị bắt là lỗi của tôi.
Aliza bị thương rất nặng.
Để chuẩn bị bữa ăn cho tôi,
mọi người đã bị săn lùng
một cách tàn nhẫn, đúng không?
Cậu chủ Shu, nếu cậu muốn,
chúng tôi sẽ làm hết mình vì cậu.
Chúng tôi đã bất lực khi thấy Yuma bị bắt.
Cậu không cần phải
quan tâm đến chuyện này, cậu chủ Shu.
Matsumae, Milo.
Chỉ là tôi...
muốn được thấy Aliza cười lần nữa.
Kế hoạch giải cứu?
Đúng và Kaneki sẽ là chìa khóa.
Nếu chúng ta sử dụng cậu ấy
với tư cách là một thanh tra,
cậu có nghĩ điều đó sẽ làm cho
kế hoạch hiệu quả hơn không?
Cậu chủ Shu, nhưng mà...
Liệu Haise Sasaki sẽ nghe những gì cậu nói sao?
Đúng, nó sẽ khó đối với vị trí của cậu ấy.
Nhưng kể từ khi cậu ấy là Kaneki,
điều đó sẽ không thành vấn đề.
Cậu ấy sẽ chấp nhận yêu cầu của tôi,
miễn là cậu ấy có lại ký ức của mình.
Thật tốt quá.
Tôi biết rằng
sâu bên trong Kaneki thật sự
không muốn trở thành thanh tra ngạ quỷ.
Mình thật mừng khi thấy cậu chủ Shu
lạc quan đến như vậy, nhưng...
Tôi biết rồi.
Tôi biết ngay anh ấy sẽ như vậy mà.
Okay. Giờ đưa cho anh ấy xem
bức hình thứ hai.
Được rồi.
Tôn trọng mong muốn của cậu chủ
cho dù có chuyện gì đi nữa...
Mình không cần con chuột đó phải nhắc.
Đó là trách nhiệm của mình.
Bên nhau mãi mãi... Glorreich.
Này.
Oh. Anh là người hôm trước...
Cảm ơn cậu ngày đó.
Ah, Kaneki-kun...
Hôm nay nhìn anh khỏe hơn đấy.
Tôi có thể ngồi bên cạnh cậu được không?
Vâng, anh cứ ngồi đi.
Kaneki-kun...
Thật sự là cậu không nhớ tôi sao?
Sau những ngày vui vẻ đó...
Cậu thích đọc sách à?
Vâng. Tôi hay đọc sách trong những lúc rảnh.
Tất nhiên rồi!
Tôi cũng rất thích đọc sách.
Tôi cá là cậu rất thích
những tác phẩm của Takatsuki.
Oh...
Tôi hiểu cậu nhiều hơn cả cậu đấy, Kaneki.
Đúng vậy, nhưng tôi cũng không thích lắm...
Hả?
Trong mọi tác phẩm của cô ấy,
mọi thứ đều gần với...
nhân vật chính hoặc
nhân vật nổi bật luôn chết.
Thật bi thảm.
T-Tôi hiểu rồi...
Hey, hey, tại sao?
Hãy ngầu lên nào tôi ơi...
Cậu có thể thấy đấy, tôi không tốt cho lắm.
Tôi không có nhiều bạn ở độ tuổi này.
Nếu không phiền, lần sau chúng ta
có thể tiếp tục nói về sách...
Maman.
Con nhóc thanh tra phiền toái...
Tôi xin lỗi. Tôi phải trở lại với công việc.
Xin hãy bảo trọng.
Kane...
Cậu chủ Shu...
Không sao cả.
Tôi sẽ có nhiều cơ hội hơn.
Shirazu! Chúng ta đến muộn mất!
Sensei!
Mấy con chuột đó cứ cản đường
làm tôi không thể tiếp cận Kaneki.
Cậu chủ Shu, xem này.
Mất Tích!!
Kaneki-kun...
Hori làm việc này?
Người bạn nhỏ của tôi ơi...
Cô ấy hiểu tôi thật đấy.
Hori...
Xin hãy nói cho tôi biết...
Người sành ăn là gì?
Không biết luôn.
Tự mình tìm hiểu đi.
Này, Tsukishima,
anh thật sự muốn chết như thế này sao?
Tôi muốn được trò chuyện
với cô bé nhỏ đó lần nữa.
Không biết đã có chuyện gì
xảy ra với những người khác...
Những người của Anteiku,
Hinami và những người khác...
Họ có biết Kaneki-kun vẫn còn sống không?
Tôi chắc là mọi người rất muốn gặp cậu ấy.
Cậu chủ Shu...
bằng mọi giá tôi sẽ
thực hiện mong muốn của cậu.
Các người đi cùng với Cây Aogiri?
Tôi có công việc đây.
Tiến độ của các đội khác như thế nào?
Tôi nghĩ chúng ta không
có người dẫn dắt mạnh mẽ.
Dường như kẻ thù đang bảo vệ họ kể từ video đó.
Vậy là chúng ta sẽ đợi bọn chúng lần theo Kijima.
Shirazu...
Hắn ta...
là tên ở buổi đấu giá...
Shirazu! Urie!
Những tên đó đang di chuyển.
Chúng ta cũng di chuyển thôi.
Giờ thì hết đường chạy rồi.
Cơ hội tuyệt vời để thử kỹ năng của mình.
Bọn mày không cần người trông trẻ sao?
Borg!
Shirazu! Urie!
Đây là chúng sao?
Nhìn kìa, Shosei, đến giờ trông trẻ rồi.
Bộ quần áo trắng...
Bọn ngạ quỷ của Aogiri làm gì ở đây?
Thật là... Có cần đến đông như vậy không?
Hoeguro. Đây là công việc rất
quan trọng cho chúng ta.
Càng chuẩn bị tốt càng hiệu quả hơn.
Đúng vậy, chúng ta sẽ hoàn thành...
những gì Naki không thể làm!
Tôi sẽ hỗ trợ!
Không, đi tìm Shirazu và Urie đi.
Rõ. Đi thôi, Saiko.
Mà này, tên này là tên ở trong bức hình?
Tao không chắc.
Công việc thế nào đây?
Tôi muốn các anh loại bỏ đi
một vài tên thanh tra.
Mục tiêu nằm trong bức ảnh này.
Có làm được không?
4 bồ câu...
Đây là về mức phần thưởng.
Cho những người các anh giết,
tôi sẽ nhân đôi số tiền.
Tao không nhớ...
Thôi kệ, cứ giết hắn đi!
Maman...
Sensei sẽ không sao đâu.
Quan trọng hơn, ta cần tìm Shirazu và Urie.
Toru.
Anh đến đây.
Torso...
Ơ kìa? Em đã thay đổi kiểu tóc à?
Nhìn em dễ thương lắm.
- Saiko, trốn vào đâu đó đi.
- Nhìn em dễ thương lắm.
Em mạnh quá...
Không, em đã mạnh lên. Thật là tuyệt.
Toru của anh là số 1!
Anh muốn em là của anh,
cho dù có phải sử dụng vũ lực.
Bây giờ chúng ta đã hòa hợp
bằng những nhát dao của em.
Anh nghĩ anh đang trở nên hứng thú hơn.
Được rồi, hòa hợp với anh nữa đi, Toru!
Đâm anh đi, đâm anh đi, đâm anh đi,
đâm anh đi, đâm anh đi!
Có sao không, Torso?
Toru... Toru...
Chắc là không có sự lựa chọn nào khác.
Toru, Toru, Toru...
Đó không phải kagune...
Đó là...
quinque!
Kakuho của mình...
Giờ mình không thể sử dụng kagune nữa!
Làm cái quái gì vậy, thằng đần?!
Quinque để làm cảnh à?!
Đúng rồi... Quinque của mình...
Làm tốt lắm, đội trưởng.
Mình chỉ cần...
tiêu diệt hắn ta!
Cái quái gì...
Hắn ta... mạnh đến mức nào vậy?
Tao sẽ bóp nát cổ mày.
Chết tiệt!
Chúng thoát rồi. Giờ thì không sao rồi.
Mình đã làm hắn ta trọng thương.
Đi thôi.
Hả?
Đó là cái bẫy.
Nhanh quá...
Chỉ cần đẩy lần nữa...
Bắt được...
Thú vị đấy...
Chúng ta đều là kẻ sở hữu bikaku.
Để xem ai là người mạnh hơn.
Tên tao là Grave Robber.
Tao sẽ lấy đi quinque của mày!
Chết tiệt!
Mutsuki, lùi lại!
Shirazu!
Làm việc đi!
Cứ để cho tôi!
Chúng có người sở hữu ukaku nữa.
Mình cần phải rút lui...
Cậu không sao chứ, Toru?
Ừ-Ừ...
Quay lại thôi.
Hắn ta bảo mình đi trốn,
nhưng hắn không nói khi nào
hắn mới quay về...
Mutsi sẽ không sao chứ?
Quào.
Em dễ thương thật đấy.
Em nhìn giống như miếng bánh bông lan.
Nhai, nhai, nhai... nhai, nhai...
Anh sẽ bẻ đấy. Nếu em di chuyển,
anh sẽ bẻ xương của em.
Cứu...
Cái quái gì...
Quên đi! Hắn sẽ ăn sống chúng ta mất!
Sensei!
Mọi người có sao không?
Bọn tôi vẫn ổn.
Tại sao chúng lại tấn công ta?
Tôi không chắc.
Nhưng chắc là phải có sự liên kết nào đó
giữa Cây Aogiri và Rosé...
Saiko đâu rồi?
Nhăm, nhăm, nhăm, nhăm, nhăm...
Anh đói rồi!
Ca...
Cảm ơn...
Saiko!
Mừng quá.
Cô có sao không?
Maman, có một người cao to mang đồ đen.
Biên dịch: Mèo Tokuda
Tokyo Ghoul: re
Tập tiếp theo
Xin chào, Kanae.
Tôi mong cậu sẽ cho phép chúng tôi tiếp tục làm điều đó...
Thật là... đáng thương...
- Shu... ngạ quỷ đến từ Tsukishima. Đó là những gì thanh tra Sasaki nói.
Tôi đến đây sớm nhất có thể.
Thật là... đáng thương...
- Ta sẽ tăng phần thưởng cho kế hoạch tiêu diệt gia đình Tsukiyama.
- Ui.
- Cấm cử động.
- Ta sẽ tăng phần thưởng cho kế hoạch tiêu diệt gia đình Tsukiyama.
Ngập Ngừng