Shu...
Thiếu gia Mirumo,
tôi phải báo cáo điều này.
Cậu chủ Shu đang rất đói
và hiện tại không thể
kiểm soát kagune của mình.
Nếu cứ tiếp tục như thế này,
cậu chủ Shu sẽ...
Ta biết rồi.
Vâng.
Thiếu gia Mirumo.
Xin lỗi. Do ta hơi mất bình tĩnh.
Cậu chủ Shu...
Này em.
Em là Kanae von Rosewald?
Anh là Shu Tsukiyama.
Em là người giúp việc mới, đúng không?
Em đã quen với cuộc sống ở đây chưa?
U-Um...
Rosewald...
Nghĩa là "rừng hoa hồng" à?
Đi nào, cậu bé nhỏ.
Anh sẽ cho em thấy khu rừng hoa hồng thực sự.
Nhìn đi.
Duftwolke.
Hoa hồng Noble German.
Kanae, người anh em
cùng chung một dòng máu...
Sẽ không khóc một mình.
Tự hào sống và xinh đẹp,
giống như một bông hoa hồng vậy.
Đó là nhiệm vụ của những người
thuộc dòng máu nhà Tsukiyama.
Kanae!
C-Cậu chủ Shu đang...
Cậu chủ Shu!
Kagune...
Hãy tha thứ cho sự thô lỗ của tôi!
Mày nghĩ tao là ai hả?!
Tao là kẻ sành ăn!
Nhanh chân đưa tới cho ta
bữa ăn thịnh soạn đi!
Thứ mà có thể giúp ta thỏa mãn!
Chất ức chế!
Cậu chủ Shu!
Kanae...
Chú làm gì ở đây?
Tôi dọn phòng của cậu trong lúc cậu ngủ.
Anh hiểu rồi.
Cảm ơn chú...
Anh rất xin lỗi vì đã ở trong tình trạng này.
Không sao đâu...
Xin chú hãy tiếp tục
chăm sóc
gia đình này...
Vâng.
Hass... Hass... Hass...
Hass!
Hass... Hass...
Ngay cả lòng trung thành của mình...
Mình ghét tất cả.
Heya.
Tôi muốn...
được đẹp hơn...
Tôi muốn... trở nên đẹp hơn...
Không thể nào.
Không ai có thể thoát khỏi Cochlea hai lần.
Tôi còn phải nói với cậu
bao nhiêu lần nữa hả?
Aogiri cần sức mạnh của Hinami.
Ayato, cậu lên chức cố vấn từ lúc nào vậy?
Cậu không liên quan đến vấn đề này.
Có gì vui thế, Takizawa?
Thật buồn cười khi thấy ngạ quỷ
quan tâm đến các ngạ quỷ khác.
Thật là vui nhưng cũng thật là lạ quá.
Cái gì?
Dừng lại.
Đó là cậu và Fueguchi,
là người không tuân theo nhiệm vụ.
Chúng ta cần một người khác thế chân cho cô ấy.
Tatara.
Yamori, Anh Em bin...
Toàn bộ những người biến mất...
Tất cả thành viên Aogiri chỉ là
những con tốt cho anh thôi sao?
Đúng vậy. Chó cần phải
hành động giống như chó.
Đây là...
Chúc mừng!
Rất hiếm khi tận mắt thấy được chimera quinque tự nhiên như thế này!
Thế nào? Shiragin, cậu không mở nó ra sao?
Ta chỉ muốn trở nên xinh đẹp...
Shirazu!
C-Cậu có sao không?
Quinques...
Có rất nhiều người bị ám ảnh bởi chúng.
Đặc biệt là khi cậu lấy
quinque từ ngạ quỷ cậu bắt được.
Không phải vậy đâu. Tôi không sao.
Này, Sassan.
Phần thưởng cho việc tiêu diệt Kẹp Hạt Dẻ là...
1.7 triệu.
Nhiều thế sao?
Ai mà biết được.
Nếu cậu muốn khóc thì cứ hãy từ bỏ!
Cô phiên phức thật đấy,
con chuột ngu ngốc.
Có gì vui vậy chứ?
Tôi xin lỗi.
Chỉ là...
Khi anh giận, nhìn anh giống hệt như Toka.
Làm em thấy rất thoải mái.
Hinami...
Cảm ơn vì những thông tin cô đưa.
Không có gì ạ.
Đúng rồi.
Đây.
Cảm ơn... anh rất nhiều...
Onii-chan.
Mày là mày và tao là tao.
Trước đó, mỗi lần em buồn,
anh đem tới cho em
những cuốn sách như thế này.
Kể cả lúc này...
Em không biết phải nói ra như thế nào.
Em cảm thấy nhiều người
đều cảm thấy như thế.
Bởi vì mọi người đều rất yêu quý anh.
Xin lỗi...
Tôi không biết Kaneki là ai.
Lần sau tôi sẽ đến tiếp.
Tại sao mình lại thấy đồng cảm
với một con ngạ quỷ chứ?
Khi thời khắc đến, cô ấy sẽ...
Có nên giúp cô ấy không?
Mình...
là ai?
Oh, tôi xin lỗi...
Tôi không có trốn tránh gì đâu.
Đây giờ nghỉ ngơi rồi sao, Furuta?
Ái chà chà...
Tên tôi là Kijima.
Tôi là Haise Sasaki.
Tôi hoàn toàn nhận thức được.
Hử?
Tôi tin là chúng ta
cùng làm chung vụ Hoa Hồng...
Tôi hy vọng cậu không thấy
khó xử khi điều đó xảy ra.
Bây giờ, tôi xin phép đi trước.
Đi thôi, Furuta.
Tôi xin phép.
Con chuột nhắt...
Tại sao cô thích cậu chủ Shu?
À, Tsukiyama rất vui.
Tôi nghĩ là như vậy.
Nghe đây, chuột nhắt.
Đây là cách để cứu sống cậu chủ Shu.
Đây.
Chie Hori, đúng không?
Theo lời khai cô được xem là nghi phạm
hỗ trợ ngạ quỷ trong vụ án vừa rồi .
Xin hãy đến trụ sở cùng chúng tôi.
Oh.
Đứng lại!
Tsukiyama, có thể anh sẽ không tin,
nhưng em thật sự rất sợ chết.
Vậy nên...
Em muốn tự mình quyết định cái chết của mình.
Cho đến lúc đó,
em muốn được vui đùa hết mức có thể.
Này, Saiko. Dậy đi!
Tôi không muốn dậy đâu,
tôi còn chưa ăn sáng nữa...
Đó là bởi vì cô ngủ nướng đó!
Thật là...
Tôi là Kori Ui, đội trưởng đội S1.
Tôi sẽ dẫn đầu cuộc điều tra này.
Rất vui được làm quen.
Bởi vì họ không ăn tại chỗ
và dường như họ
đang bắt cóc các nạn nhân,
ta tin rằng Hoa Hồng là một nhóm ngạ quỷ
được đào tạo và có tổ chức.
Họ hầu như không để lại bất kỳ dấu vết nào,
vì vậy điều này sẽ khó khăn.
Chúng ta cần phải đưa ra
một phương pháp điều tra hiệu quả.
Hiệu quả à?
Hầu như không có thông tin gì, đúng không?
Cho hỏi...
Các cậu là đội Quinx, đúng không?
Ừ-Ừ. C-Có chuyện gì không?
Cậu lại lo lắng à, Shirazu?
Không có, đồ ngốc!
Đội trưởng biến thái chưa kìa.
Tôi là cộng sự của Ui,
và tên tôi là Hairu Ihei.
Thật ra mà nói tôi cùng tuổi với các cậu đó.
Nên tôi mong chúng ta sẽ cùng nhau hợp tác.
Cùng tuổi?
Cảm giác lạ lẫm này...
ai trong độ tuổi này đủ sức để nắm giữ
chức vụ điều tra viên đặc biệt?
Đi thôi, thanh tra đặc biệt Ihei.
Tới ngay.
Hả?
Thanh tra đặc biệt Ihei?
Cô ấy đang ở trong đội hình của Arima
và tham gia chiến dịch Cú.
Cô ấy ở trên tuyến đầu của trận chiến đó?
Mái tóc hồng đó?
Hairu Ihei tham gia lớp 74.
Cô ấy là người có tiềm năng.
Hèn gì bọn tôi không biết cô ấy.
Đội trưởng, tôi cần được ăn.
Tôi ngửi thấy có mùi gì đó rất thơm ở đằng kia.
Chúng ta đến đó chứ?
Bây giờ chúng ta phải đi thu nhập thông tin.
Được rồi. Vì cô đã không ăn sáng mà.
Được rồi, đi thôi.
Mùi thơm quá!
Nhìn ngon thật đấy.
Chào mừng quý khách... Ơ kìa?
Anh là Kuroiwa, đúng không?
Hả?
Anh biết cô ấy sao?
Kosaka...
Đây, coffee của mọi người đây.
Cảm ơn!
Bánh mì ngon lắm!
Cảm ơn anh rất nhiều.
Vậy là anh đã trở thành thanh tra à, Kuroiwa?
Ừ.
Bố của anh cũng từng là thanh tra ngạ quỷ.
Kuroiwa lúc nào cũng như vậy à?
Vâng.
Anh ấy lúc nào cũng im lặng,
nhưng anh ấy chắc chắn đã có mặt
bởi vì ảnh luôn xuất sắc trong các môn thể thao.
Kosaka...
Em là thợ làm bánh à?
Vâng. Em luôn muốn làm bánh mì cho coffee buổi sáng.
Tuyệt vời.
Chết rồi. Bọn anh phải quay về thôi,
mặc dù bây giờ không có gì để báo cáo cả.
Tụi này sẽ báo cáo
đã tìm thấy tiệm bánh rất ngon này.
Kosaka...
Bánh mì của em ngon lắm.
Lần sau lại đến nhé, Kuroiwa.
Cái quái gì vậy...
Thằng sếp khốn nạn...
Furuta, cậu luôn diễn rất tốt vai của mình.
Đó không phải là lời khen...
Ngay cả khi không tìm được dấu vết,
bọn ta vẫn biết được nơi
xuất hiện của các ngươi.
Vậy đây là cái bẫy...
Bức tường...
Cô ta có kagune dạng tháo rời.
Đi thôi.
Đi đâu dợ?
Chào buổi tối.
Anh vẫn còn mở cửa chứ?
Vâng. Cửa hàng vẫn còn mở cửa.
Wow...
Cậu tới đây để mua thứ gì à?
Oh, um...
Tôi muốn hỏi về cái này...
Nó được gửi tới nhà tôi,
nhưng nó được gửi từ đây, đúng không?
Hả?
Đúng là tôi là người đã gửi, nhưng...
Lạ thật. Hay là do tôi gửi nhầm địa chỉ...
Thật sao?
Nhân tiện,
anh cũng gửi cuốn sách này à?
Không, không phải tôi.
Hiểu rồi. Xin lỗi vì đã làm phiền anh.
Tôi có thể hỏi điều này không?
Nhưng mắt của anh...
Oh, đây là tha thu.
Tiêm mực trực tiếp vào mắt.
Cũng đã được vài năm rồi.
T-Tôi hiểu rồi...
Nghe đau thật...
À, anh có thể giữ lại cái mặt nạ.
Không sao đâu. Cậu cầm nó đi.
Hả?
Chắc là do định mệnh
đưa chúng ta tới gặp nhau.
Oh... Cảm ơn anh.
Um...
Vâng?
Anh có làm mặt nạ theo yêu cầu không?
Có chứ.
Đúng là một trò xiếc đáng yêu.
Nếu như vậy...
Lại nữa sao?
Tấn công gì chán quá!
Bây giờ ta mới khởi động xong.
Cô gái này là ai vậy?
Tránh được ngay cả trong khoảng cách này?
Ta rất nhanh, đúng không?
Thưa cô!
Yuma!
Cảm ơn đã đánh lạc hướng chúng, thanh tra Ihei.
Aw...
S1 phụ trách Hoa Hồng?
Đúng vậy. Họ đã bắt được một nghi phạm.
Tôi cũng là thanh tra đặc biệt...
Tôi muốn sử dụng mọi thứ
học được ở Đức để chống lại Aogiri.
Chúng ta sẽ không thể đánh bại Aogiri
với giám đốc hiện tại.
Với giám đốc hiện tại...
Điều duy nhất ông ta học ở Đức
chính là để cho người của mình chết trong vô ích.
Tôi thành thật xin lỗi, thiếu gia Mirumo.
Đây hoàn toàn là lỗi tại tôi.
Không sao đâu, Matsumae.
Ta mừng cô vẫn an toàn quay về.
Yuma đâu rồi?
Aliza...
Tôi xin lỗi.
CCG đã phát hiện ra chúng ta.
Lần đi săn sắp tới của chúng ta sẽ rất khó khăn...
Nhưng cứ như thế này, cậu chủ Shu sẽ...
Có đau không?
Không sao đâu. Nghỉ một chút tôi sẽ hồi phục ngay.
Cậu đã làm những gì có thể rồi.
Có một số hình ảnh trong phong bì,
có thể đưa cho Tsukiyama, được không?
Anh nên giúp đỡ Tsukiyama
với những gì anh ấy muốn.
Ta có thể nói trước...
Ta chắc ngươi sẽ không nói gì đâu,
cho dù ta có tra tấn ngươi như thế nào đi nữa.
Bởi vì thế, ta muốn gửi cho bạn của ngươi
một món quà nho nhỏ...
Ngươi nghĩ chúng thích bộ phận nào nhất?
Hãy hứa với tôi một điều.
Dù chuyện gì đi nữa,
anh phải luôn tôn trọng
những mong muốn của Tsukiyama.
Nếu anh làm được như vậy,
đưa cho anh ấy những tấm hình này.
Kanae...
Cho tôi biết nữa đi...
Biên dịch: Mèo Tokuda
Tokyo Ghoul: re
Tập Tiếp Theo
Thì ra chúng đây...
Không thể nào Kaneki có thể quên mình được!
Có sao không, Torso?
Tao chỉ muốn nói với mày điều đó.
Thật là phiền phức quá.
Cứ đưa cho anh ấy xem những tấm hình.
Dù sao thì anh ấy vẫn là ngạ quỷ mà.
Tao đói...
Tao sẽ giết hết tất cả!