Haise.
Cậu là...
Hiểu rồi. Cậu là...
Nói tên tao đi.
Nhưng...
Nếu tôi nói tên cậu...
Tôi sẽ...
Mình nghe tiếng bước chân...
Đến nơi và...
Khởi hành!
Thật là một giai đoạn đẹp.
Chúng ta chơi đùa chút chứ?
Giới hạn của mày là... Xem nào...
"Tao không muốn chết...
Thật ra là có đấy."
Vượt Qua Ngoài Ranh Giới
200...
200 triệu, mày đâu rồi?
200 triệu của mình...
Saiko, hỗ trợ cho anh!
C-Chính xác thì tôi phải làm gì?
Không! Đừng nhảy!
Trên trần nhà?
Ả ta có thể tách kagune của mình ra
và sử dụng chúng làm bẫy.
Hãy cẩn thận khi ở gần trần hoặc tường!
Cái chuyện tách kagune ra là sao chứ?
Nếu như vậy...
Không được rồi... Vẫn không đủ mạnh.
Thanh tra Yonebayashi, hỗ trợ tôi!
Chính xác thì tôi phải làm gì?
Mém nữa thì...
Mình suýt chút nữa biến thành Shirako ...
Chết tiệt.
Kagune này...
Đừng nói là...
Biết ngay mà. Đây là...
Sớm muộn gì thì mày
cũng nằm trong bụng tao thôi...
Urie!
U-Urie...
Không thể nào, không thể nào,
không thể nào!
Thêm nữa, thêm nữa,
thêm nữa, thêm nữa, thêm nữa...
Cho tao nhiều hơn nữa!
Cút hết khỏi mắt tao!
Thật là vui quá! Là gì vậy nhỉ?!
Tôi, tôi, tôi, tôi,...
Đầu mình chứa đầy mình!
Bởi vì mình quá mạnh!
Bố mày là đệ nhất thiên hạ!
Vậy đây là khung 4...
Đẹp trai mà bị điên...
Giờ thì chết đi...
Mày nghĩ mày đang đối đầu
với ai vậy hả, thằng trẻ trâu?!
Tại sao... luôn luôn là mình...
là người xui xẻo?
Không công bằng.
Tại sao là Kuroiwa?
Tại sao chỉ có mình?
Bố...
Tại sao?
Mình đã nổ lực rất nhiều...
Sasaki, Shirazu...
Mọi người trong ngôi nhà đó...
Mình ghét tất cả bọn họ.
Mình là một gánh nặng đối với Sasaki...
Chết đi... Bọn mày chết hết đi.
Bọn mày nên chết hết đi.
Urie...
Mutsuki...
Kagune...
Urie...
Tôi biết cảm giác đau đớn và cô đơn.
Không sao đâu,
cậu không phải là một gánh nặng.
Không sao đâu.
Mutsuki...
Tôi hiểu rồi... Cậu là...
Tôi biết rồi...
Tao đã kích thích lên mức tối đa rồi đấy!
Tao đã thắng cuộc đấu giá,
nên tao sẽ đưa mày về nhà.
Còn thằng nhóc con kia, tao sẽ băm mày ra...
và ăn thịt mày!
J-Juzo...
Xin chào, Mama.
Làm ơn đi, Saiko, chúng tôi cần sức mạnh của cô!
Nhưng... có lẽ tôi nên lên cấp trước...
Đã xong chưa, thanh tra Shirazu?
Saiko!
Tôi không thể...
Sassan nói rằng nó không chú tâm mấy,
nhưng Saiko là người có tiềm năng nhất...
Đúng rồi! Sassan!
Saiko.
Gì thế?
Hãy tiêu diệt Kẹp Hạt Dẻ và giải cứu Sassan.
Nếu không...
Sassan sẽ chết.
Maman của tôi?
Saiko, cùng hành động thôi!
Hayashimura-san!
Xin lỗi...
Tôi cũng đến giới hạn của mình rồi.
Cảm ơn.
Được rồi, giờ làm theo kế hoạch đi nào.
Cái cách hoạt động kagune của ả... cũng khá đơn giản
Nó tiến tới những thứ gì ở gần...
và xuyên thủng!
Saiko!
Maman...
Tránh ra! Đồ yếu đuối!
Những tên vệ sĩ của ta làm gì vậy?!
Juzo! Rei! Bọn mày định phản lại mẹ sao?!
Nhưng tao đã nuôi nấng mày!
Sao bọn mày ghét tao?
Chỉ thế thôi sao?
Con xin lỗi.
Juzo!
Chúng tôi đã chiếm được phòng kiểm soát.
Tốt lắm. Truyền dữ liệu về cho chúng tôi.
Rõ.
Ngạ quỷ cực kì nguy hiểm đi cùng
với mức tiền thưởng đáng giá.
Miễn là mình có tiền...
Mày thì đáng giá bao nhiêu?
Mình muốn...
tiền... Nếu như mình có nó...
Mình muốn trở nên...
xinh đẹp...
Đừng có vờ như...
mày là con người...
Mama...
Sẹo là tất cả những gì tôi nhận được từ bà.
Tuổi thơ của tôi chỉ gắn liền với những cái sẹo...
Tôi không cần biết những người khác nói gì về bà
tôi sẽ không bao giờ hận bà đâu.
Con chuột nhãi ranh.
Tao sẽ nói điều này cho mày biết...
Lí do duy nhất mà tao đã giữ mày
là vì mày có hình dáng đẹp, đồ ngu!
Đừng hiểu nhầm ý!
Tao không bao giờ yêu...
Tôi xin phép...
Tạm biệt...
Mày có biết được sự khác biệt lớn
giữa thứ nhất và thứ nhì không?
Không phải sự khác biệt giữa 100 và 99...
Tao nghĩ rằng tao muốn chứng minh
mày là kiệt tác của bác sĩ Kano...
Nhưng giờ thì ai thèm biết chứ?
Quá yếu đuối!
Yếu. Quá yếu!
Yếu đuối, yếu đuối, yếu đuối, yếu đuối...
Ơ này... Hình như tao được ai đó
so sánh như mày thì phải?
Sasaki... Không...
Ken Kaneki...
Giọng nói đó...
Sassan!
Saiko Maman...
Tuyệt vời! Cảm ơn người đã làm điều đó.
Tao vừa nghĩ ra được trò hay.
Tao sẽ tặng cho mày thật nhiều lỗ,
và cả bạn bè của mày nữa
giờ thì hãy đi ngủ đi!
Tôi đã tắt âm thanh!
thanh tra Washu,
người thanh tra Sasaki tấn công là ai vậy?
Trả lời tôi đi!
Thanh tra Washu...
Nhờ cảnh quay từ phòng theo dõi,
chúng ta đã định vị được
những ngạ quỷ còn lại.
Giờ tôi sẽ ra mệnh lệnh cho toàn đội.
Thưa ngài, âm thanh đó là gì vậy?
Đó là một lời nhắc nhở. Đừng lo lắng về điều đó.
Rõ.
Thanh tra Sasaki
đang cố gắng câu từng giây cho chúng ta.
Chờ cho đến khi chúng ta chiếu tướng.
Mọi tiếng hét đó và không có hỗ trợ.
Tao thấy tội nghiệp cho bọn mày.
Nhưng đây là công việc của bọn mày mà.
Chúng sẽ sử dụng mày
và vứt mày đi như cọng rác.
Mày thật trống rỗng, như một cơ thể
mà không có xương thịt vậy.
Một người mà không có lí do tồn tại.
Ý nhất cũng cho tao biết ý nghĩa gì đi chứ.
...Biến mất...
Hả?
Không muốn... biến mất...
Thế thôi. Tao sẽ cho mày về với cát bụi.
Xem ai tới thăm kìa...
Hina?
Cậu ta vẫn còn sử dụng được.
Tôi cần anh đi hỗ trợ Thỏ ngay, Takizawa.
Không ai quyết định giùm tao cả!
Kaneki...
Mặt dù bên trong anh trống rỗng
hoặc không có gì...
Mặc dù anh không biết em là ai.
Nếu đây là người duy nhất
cho con tàu linh hồn của anh...
Vậy thì em sẽ bảo vệ anh.
Em sẽ không bao giờ để anh đơn độc nữa.
Đau đấy, đau đấy...
Mày mạnh lắm, Hina...
Mày đã làm tao...
hứng thú lên rồi!
Ayato, không hay rồi!
Tất cả bọn Bồ Câu đều đi ra hướng này!
Tôi biết.
Đi hỗ trợ Ayato và Naki.
Để lại phía đông cho Đám Hề
và tìm chỗ ẩn nấp.
Chết tiệt...
Định để tôi đối mặt với
tất cả rắc rồi này sao... Fueguchi.
Vậy đây là... sức mạnh của Cú.
Tránh ra! Tránh ra!
Tao không có ăn! Tao không có ăn!
Onii-chan...
Em sẽ bảo vệ anh.
Đủ rồi...
Tôi không phải là người mà cô từng biết...
Mặc dù đây là cơ thể của Ken Kaneki...
Tôi là Haise Sasaki.
Onii-chan...
Mặc dù anh không mạnh mẽ...
Mặc dù anh không còn ký ức...
Anh vẫn là... Ken Kaneki.
Giờ tao không thể chạy trốn. Vậy nên...
Hãy cho tôi sức mạnh để bảo vệ...
Kaneki.
Haise,
cậu có sợ tôi không?
Có.
Tại sao?
Bởi vì... Cậu rất mạnh.
Và...
Tôi có khoảng trống trong tôi...
và tôi đang bị nó nuốt chửng.
Một cái bóng khổng lồ.
Và sự cô đơn cần để lấp đầy nó...
Tôi không thể thắng được.
Tôi không thể thắng cậu.
Mặc dù bây giờ tôi không biết
ai đang kiểm soát cơ thể này nữa...
Tôi sẽ chạy trốn đi...
Tôi đang mất dần ý thức...
Haise, nghe đây.
Tôi không mạnh.
Nhìn tôi đi.
Hãy nhớ lấy...
Tôi là Ken Kaneki.
Đừng...
quên tôi.
Tôi đoán là...
cậu cũng rất sợ hãi.
Được rồi.
Tôi sẽ cứu...
cậu!
Ah!
Biên dịch: Mèo Tokuda
Tokyo Ghoul: re
Tập Tiếp Theo
Những Ngày Trong Ký Ức Của Tôi