Mình đang ở đâu đây?
Mình nhớ mình lên xe của
Kẹp Hạt Dẻ cùng với thanh tra Suzuya...
Alo?
Đây là Mutsumi. Vào trong đi.
Vô dụng rồi...
Đưa nó ra.
Buổi Đấu Giá
Hi! Hey!
Kính thưa quý ông và quý bà,
cảm ơn mọi người đã đợi.
Bây giờ chúng ta sẽ... bắt đầu buổi đấu giá.
Người chủ đấu giá hôm nay
sẽ là chúng tôi, Những Tên Hề.
Mong mọi người tận hưởng buổi đấu giá này.
Bây giờ chúng ta đến với sản phẩm đầu tiên.
Cựu diễn viên nổi tiếng, Yoshiki Okura.
K-Không...
Xin đừng...
Chúng ta sẽ bắt đầu với mức giá 10 triệu.
10 triệu!
12 triệu!
Một cựu diễn viên làm gì ở đây?
Thật dễ dàng để đặt giá cao cho những người nổi tiếng.
Hương vị của nó không được ngon cho lắm...
20 triệu!
24 triệu!
25 triệu!
30 triệu.
Bây giờ là cuộc chiến giữa quý ngài 33 và quý bà 1.
31 triệu.
32 triệu.
32.5 triệu.
35 triệu.
Và bán cho quý ngài số 33.
Ai thế kia?
Ông ta có mệnh danh là Croque Monsieur.
Ông ta đến từ một nhóm khác với Chị Đại,
nhưng ổng cũng là một ngạ quỷ cực kỳ mạnh.
Tôi không biết những vụ buôn bán người như thế này.
Mọi người đều có những giá trị khác nhau.
Họ coi con người như những món hàng
và sẵn sàng bỏ tiền ra
để mua những món hàng đó.
Giá như mình có tiền...
Toru?
Chúng ta sẽ bắt đầu đấu giá với mức 1 triệu...
và thứ tôi sắp nói...
Món hàng này có mùi hương bất thường...
Đừng đùa chứ.
Ngạ quỷ một mắt!
Nó tới rồi!
Đây là thứ có thể làm cho cậu chủ Shu vui lên!
Một mắt...
Ayato! Chúng ta tham gia được không?!
Toru! Toru sẽ bị bán mất!
Cậu đang nói cái quái gì vậy?
Toru...
Đây quả là món hàng hiếm.
Vậy có nghĩa là chúng ta sẽ
bắt đầu với mức giá 10 triệu!
10 triệu!
12 triệu!
15 triệu!
17 triệu!
Gì vậy...? Ai đó hãy...
cứu mình với...
Sao mình có thể... Kế hoạch là gì?
Làm sao mình có thể chiến đấu một mình?
Mình sẽ bị... Thầy?
Kế hoạch thất bạn rồi.
Không ai sẽ tới cứu cô đâu.
70 triệu!
80 triệu!
85 triệu!
100 triệu!
Ta không thể bỏ lỡ
món hàng hiếm như vậy được!
120 triệu.
Hình như Chị Đại rất muốn món hàng này.
140 triệu.
Quý ngài số 110 vẫn không chịu thua.
150 triệu!
180 triệu!
200 triệu!
Cái gì...
Bán cho quý bà số 1, Chị Đại!
Cậu chủ Shu...
Quý vị có thể nhận hàng ở quầy tiếp tân.
- 200 triệu... 200 triệu.
Một nụ hôn cho món hàng 200 triệu.
200 triệu... 200 triệu.
Món hàng tiếp theo của buổi đấu giá này,
không để mọi người đợi lâu nữa.
Tôi có cảm giác món hàng này
cũng có mức giá rất cao
bởi vì chúng ta có một cô gái trẻ đẹp ở đây.
Làn da trắng và đôi mắt to...
Cô ta nhìn như búp bê vậy!
Madame, nhìn đi.
Hình như cô ta chuẩn bị...
Madame?
Bây giờ, hãy bắt đầu...
Không cần trả giá.
Đó là Suzuya! Chúng ta có Bồ Câu ở đây.
Madame, đi thôi!
Juzo nhỏ bé của ta...
Lũ Bồ Câu...
Bắt đầu tấn công.
Đối với tất cả nhân viên...
Nhiệm vụ đầu tiên:
Tiêu diệt toàn bộ ngạ quỷ bên trong.
Trong tất cả đám ngạ quỷ đó,
hãy chắc chắn bắt sống được Chị Đại.
Dự kiến sẽ có Aogiri can thiệp,
nhưng cũng đừng lãng phí cơ hội này.
Nhiệm vụ thứ 2: Giải cứu dân thường.
Đặt ưu tiên cho tất cả các thường dân bị bắt cóc trước.
Mình phải nói trước không thì sẽ gây ra một số vấn đề...
Ưu tiên có thể là giải cứu,
nhưng mục tiêu chính của chúng ta là Chị Đại.
Đó là kẻ thù sao?
Kia là kẻ thù à, Gagi, Guge?
Gagi.
Guge.
Bọn chúng đông quá.
Hãy gia nhập đội của tôi...
Im mồm đi, bà nội.
Vào lúc như thế này...
Ai tấn công trước sẽ là người chiến thắng!
Anh có đang xem em không, anh trai?!
Tên ngốc này!
Hiện đang chiến đấu trên tuyến đầu.
Trong bộ quần áo trắng! Đó là Naki từ Aogiri!
Xin hãy gửi cứu trợ...
Tateshima và đội Isai, đi cùng với tôi!
Chúng ta sẽ xử lý tên áo trắng đó.
Rõ.
Hinami, bên ngoài thế nào rồi?
Tôi nghĩ có vài đơn vị tập hợp
ở phía trước và ở hai bên.
Vậy là chúng ta đã bị bao vây...
Nói với Naki và Miza hãy xử lý đống ở ngoài.
Tôi sẽ bảo về Chị Đại.
Tôi hiểu rồi.
A-Ayato, còn tôi thì sao?!
Đi theo tôi, Saeki.
Juzo bé bóng của mình...
Ma...
Ngạ quỷ một mắt lúc nãy...
Nhân lúc hoảng loạn này chính là lợi thế cho mình...
Matsumae.
Tới đi.
Tôi có việc phải làm rồi.
Nó chỉ vừa xuất hiện thôi.
Đội Quinx đã đến cổng vào.
Quân đội Aogiri xác nhận.
Giao chiến với chúng ngay.
Đó là Haise Sasaki?
Cách di chuyển của hắn tương tự
như thanh tra Arima.
Chúng tôi đã tiêu diệt toàn bộ
kẻ địch ở lối vào. Giờ sẽ...
Cái tên này bị làm sao vậy?
Kokaku... nó cũng khá to.
Thanh tra Sasaki, tiếp tục di chuyển.
Nhưng...
Chúng tôi sẽ lo ở đây.
Thanh tra Ato...
Mọi người, đi thôi nào!
Được!
Ukaku, hỗ trợ từ phía sau.
Cố gắng đừng bắn vào bọn tôi.
Rõ!
200 triệu! 2, 2, 2!
Toru...
Cổng chính bị chặn rồi!
Tiến tới lối thoát hiểm đằng sau!
- Chuyện gì vậy?
- Ai đã để bọn Bồ Câu lẻn vào?!
200 triệu!
Mình không thể chống lại đám Thỏ này trừ khi mình sử dụng Jason...
Kế hoạch thất bại rồi.
Không ai tới cứu cô đâu.
Tại sao hắn ta nói dối?
Hơn thế nữa, sao bọn chúng biết được kế hoạch?
Hé lô!
Cô làm gì ở đây?
Con mèo hoang!
Đó là Naki. Hắn ta đang ở đây!
Làm sao hắn tới được đây?
Tôi cũng không rõ!
Tôi sẽ đi!
N-Numa!
Đó là...
Cấp S... Tam Đao!
Cảm ơn đã đến, Miza!
Đừng có nói tên như vậy, đồ ngốc!
Chúng ta chắc chắn đông hơn...
Với mức như thế này...
Cái gì...
Tao khá chắc đã từng thấy gương mặt đó...
Tên của mày là gì vậy nhỉ?
Rút lui.
Cứ để cho tôi.
Đừng đi quá xa, thanh tra Shibashi!
Những ngày tháng của ông đã kết thúc rồi,
thanh tra Shimoguchi, hay phải nói rằng,
"Sát Thủ Cấp Dưới".
Thế hệ mới sẽ định hình lại thế giới mới.
Ông chỉ cần chấp nhận điều đó.
C...
Cứu...
...tôi với!
Ngon quá!
Sao mày dám... làm vậy với động đội của tao!
Chết rồi!
Tao sẽ không để... mày thoát đâu!
Này, Hirako-san.
Bồ Câu đã đến hội trường!
Quân Aogiri đang ở đây, ta không thể địch lại!
Dẫn Chị Đại đến tầng hầm nhà hát!
Kẻ Ăn Xương xuất hiện trước mặt Naki!
Kẻ Ăn Xương...
Cô Yotsume.
Cô có sao không?
Tôi không sao.
Tất cả quân Aogiri trong hội trường chính nên rút lui về phía mái nhà.
Sau khi tập hợp, ta sẽ gửi quân tiếp viện cho Naki và Miza.
Thỏ sẽ không cần quân tiếp viện đâu.
Tiếp tục bảo vệ...
Saeki-san đi đâu rồi?
Hương vị này!
Cậu chủ Shu...
Tôi tìm thấy rồi...
Chào mừng quay trở về...
Groix reich...
Thật là mừng quá...
Toru! Là tôi đây! Torso!
Cô định chạy đi đâu!
Sao mày dám đụng vào Toru của tao?!
Thằng khốn rác rưởi!
Sao mày dám tấn công tao?!
Đồ khốn!
Nếu con mồi của tao chạy đi mất,
Tao sẽ quay lại và giết mày.
Bây giờ thì ngủ ở đây đi.
Toru... Của tao...
Toru...
Có vẻ như thủy triều đang quay...
Cô có nghĩ rằng chúng ta
nên cho Cú xen vào sớm không,
Eto?
Cũng được đấy.
Chuẩn bị xong chưa, Takizawa-kun?
Tôi đang rất đói đây...
Xin lỗi, thanh tra Ato!
Không sao, cứ hỗ trợ tôi.
Sự thật là bọn chúng đã
để thanh tra Sasaki trốn thoát
vậy có nghĩa là đội của chúng
mạnh hơn đội của chúng ta.
Hắn đối mặt với chúng ta một mình
mà không có chút sợ hãi.
Nhưng sức mạnh của chúng
thật đáng kinh ngạc.
Những công nghệ và gương mặt mới đang đuổi những người già như mình đi.
Marude-san, cậu bị mất trí à?
Nó mới chỉ là đứa nhóc thôi!
Tôi mất trí hay không thì biết ngay ấy mà.
Ngay cả khi lúc chúng ta có cảm giác
như gần Đức Chúa Trời nhất.
Điều đó xảy ra khi phải đối mặt với tài năng áp đảo.
Mình...
là nhân chứng của Đức Chúa Trời.
Mình đã thấy sự bất bình đẳng
của Đức Chúa Trời.
Nhưng cả những người bình thường cho rằng
Đức Chúa Trời hay Ác Quỷ không quan tâm
có thể phù hợp với một công việc
đầy khó khăn và kinh nghiệm.
Vị giống như một quả dứa mới hái...
Ah!
Biên dịch: Mèo Tokuda
Tokyo Ghoul: re
Tập Tiếp Theo
Vết thương đã hồi phục rồi à?
Viên thịt thơm ngon này...
Mứt...
Tôi không thể giữ hắn ta lại!
Đêm Sụp Đổ