Yêu cầu một máy bay trực thăng
đánh chặn ngay lập tức.
Đến lúc phải dọn rác rồi.
Chém nè!
Furuta,
đừng để máu trên sàn làm cậu bị té.
V-Vâng.
Chúc phúc cho linh hồn của tôi!
Cậu chủ Mirumo!
Tôi sẽ lo bọn đằng trước.
Mutsuki, cậu lo phía bên trái.
Ùm!
Saiko, nằm xuống!
Ở cấp độ này, họ sẽ tự phân biệt
mình trong bất kỳ đội nào.
Mọi người đang làm rất tốt.
Được rồi, lên lầu tiếp tục thôi.
Rõ!
Mairo!
Cậu chủ Shu...
Thật mừng vì cậu vẫn an toàn.
Matsumae, bọn CCG đang ở tầng trệt.
Con đàn bà đó đang dẫn đầu.
Hiểu rồi.
Cậu chủ Shu, trực thăng
đang trên đường tới đây để đón cậu.
Xin cậu hãy đợi ở trên mái.
Matsumae...
...tại sao cậu không mang mặt nạ?
Cậu có thể hứa với tôi rằng...
cậu sẽ trả lại nó cho tôi chứ?
Cậu hứa với tôi được không?
Hôm nay chị có thể về sớm không?
Vâng.
Hứa chứ?
Hứa.
Đó là lời hứa...
...mà tôi không thể giữ.
Matsumae...
Cậu chủ Shu, xin cậu hãy tiếp tục sống.
Cuộc sống của tôi luôn luôn thuộc về cậu.
Xin cậu đừng lãng phí công sức của mọi người.
Những câu nói đó...
...thật không công bằng, Matsumae.
Thanh tra Sasaki,
tôi lo ngại về tình hình trên mái nhà.
Cậu hãy tiến lên mái nhà trước đi.
Rõ.
Đội trưởng Shirazu...
...nhờ vào cậu.
Ừ!
Ghê thật...
Ninja của CCG.
Không có ai ở trên đây cả.
Một công ty lớn như thế này...
...chắc chắn đã kết thúc đột ngột.
Cậu chủ Shu, mong cậu ngày càng mạnh hơn.
Cậu có sức mạnh để vượt qua khu rừng này.
Tôi, Matsumae, tin tưởng vào cậu.
Cậu chủ Shu, tôi biết tôi đã thiếu tôn trọng,
nhưng cậu có thể tha thứ cho
cảm xúc của tôi lúc này được không?
Tôi đã yêu cậu...
...tôi coi cậu giống như người ruột thịt của mình.
Thật là một trò hề vô lý.
Kẻ Vắng Mặt
Thanh tra Sasaki,
tình hình trên mái sao rồi?
- Sasaki!
- Vẫn chưa có ai ở đây.
Cậu đang thương hại tôi?
Xin anh hãy đầu hàng. Nếu anh làm như vậy,
Tôi có thể nói với CCG rằng bạn bị bắt giam...
Cậu vừa nói đầu hàng?
Tôi sẽ không đầu hàng!
Cha của tôi và những người khác...
...mạo hiểm tính mạng của mình để tôi được sống.
Từ bây giờ, mạng sống của tôi
không còn là của riêng tôi nữa.
Thưa cậu Sasaki, tôi không biết cậu là ai.
Đợi đã!
Thêm một tên nữa?
Chúng ta sẽ cùng nhau hạ hắn!
Hãy cẩn thận!
Mình không biết thằng khốn này là ai...
Thanh tra Shimoguchi!
Đ-Đồ ngốc! Lùi lại!
C-Chúng tôi sẽ hỗ trợ!
Tôi nói là lùi lại!
Các người muốn chết sao, con đàn bà ngu ngốc?!
Đến nước này rồi,
tôi có điều muốn nói - tôi ghét hai cô.
Bọn cô luôn cản đường tôi
và không làm được tích sự gì!
Chạy ngay đi!
Chúng tôi rất thích anh,
Thanh tra đặc biệt Shimoguchi.
Chúng tôi sẽ câu giờ cho anh rút lui.
Liên lạc với Đội Shimoguchi đã bị tiêu diệt.
Có một vài kẻ địch đã kéo tới.
Đội Quinx, đội Ito,
đi hỗ trợ đội Shimoguchi!
Rõ.
Mình có linh cảm không tốt chút nào.
Cô ta mạnh thật.
Đến lúc trò chơi kết thúc rồi.
Nếu cứ như thế này...
Nhưng mình thì có thể làm gì?
Mình còn không thể...
Cậu chủ Shu...
Đúng rồi. Vũ khí cuối cùng mà mình có...
...đó là những cảm xúc này!
Đâm xuyên qua mày!
Dừng lại đây.
Chuẩn bị tham chiến.
Đến kìa!
Umeno!
Nezu!
Yonebayashi!
Có sao không, Yonebayashi?!
C-Cảm ơn.
Urie!
Shirazu!
Giữ hắn lại, Mutsuki!
Biết rồi!
Saiko!
Chúng ta... đã giết hắn ta chưa?
Không thể nào...
Đùa nhau à?
Tôi chưa từng thấy
loại quái vật nào như vậy bao giờ...
Ito-san!
Xương sườn của mình...
Này, này, mình đang mơ à?
Mình bị thương rồi...
T-Thanh tra đặc biệt Ihei...
Okahira, quinque của anh...
- Hả?
- Đưa đây cho tôi! Nhanh lên!
V-Vâng!
Diệt vong.
Chết ngay đi! Nhanh lên!
Liệu khiên của mình... có thể... chống lại không?
Matsumae!
Mairo?!
Hãy chăm sóc cậu chủ Shu!
Đúng rồi! Hả?
Giờ thì hãy chết đi!
Thanh tra Ihei!
Ô da, ô da...
Sao lại để chuyện này xảy ra với quý cô Hairu...
Chào tạm biêt, người đẹp.
Tao đoán tao sẽ cho mày tận hưởng đau đớn...
Tao sẽ làm thịt băm từ mày
cho Yuma và Aliza ăn...
Oh?
Đừng khinh thường...
...mạng sống mãnh liệt...
...của người quản gia...
Kijima-san!
Oh?!
Fanculo!
Kijima-san...!
Một cảm giác thật là kinh ngạc...!
Pho mát! Tao muốn pho mát!
Yuma... Aliza... Mairo...
Tôi đã trả thù cho mọi người.
Cậu chủ Shu...
Tôi sẽ về bên cậu sớm thôi.
Tôi sẽ tấn công, thanh tra Furuta,
hãy lùi về phía sau!
Vâng.
C-Chuyện gì vừa xảy ra...?
Thanh tra Furuta, anh làm cái gì vậy?!
Xin lỗi nhé. Lùi về phía sau.
Mày dùng đồng đội của mình ra làm khiên?
Mày có lương tâm không vậy?!
Hả?
Ôi không.
Mày là người đã giết họ.
Mắt của mình...!
Dường như mày rất tự hào
cuộc sống của mày,
nhưng cho dù mày
có cố thế nào để vượt qua nó...
...mày vẫn mãi là kẻ ăn thịt người, đúng không?
Ý tao là, không sao cả...
Hụt rồi!
Xin lỗi nhé.
Làm thế nào anh có thể chống lại cả một tập đoàn?!
Quyết định này...
...là tự sát!
Thanh tra bồ câu,
tôi không cần cậu quyết định thay cho tôi!
Tôi sẽ đánh bại cậu và ra khỏi nơi đây!
Phải...
Đòn giả bên trái...
Một cú đá cao...
Sau đó với kagune cuộn tròn,
đâm vào mình!
Có thể đòn tiếp theo anh ta sẽ...
...một cú chém ngang!
Đúng vậy. Những động tác quen thuộc này...
Cậu rất mạnh. Cậu đánh bại tôi rồi...
Sao thế, Haise Sasaki? Giết tôi đi.
Đừng giết anh ấy.
Im đi, thằng Borg súc vật.
Kanae? là cậu đó à?
Ja.
Cố gắng vượt qua chuyện này!
Kuramoto!
Chết tiệt!
Cho dù chúng ta có tấn công hắn nhiều đi nữa,
trừ khi chúng ta có thể làm điều gì đó
về khả năng phục hồi.
Uớc gì chúng ta có quinque công suất cao.
Tôi...
...sẽ sử dụng.
Chết đi!
Không, đừng đứng dậy...
Tao van xin mày...
Mày có biết tại sao hoa hồng rất đẹp không?
Bởi vì mày đã hái trước khi nó bị héo.
Trong cái chết, ít nhất mày cũng có
một kỷ niệm đẹp cho cậu chủ Shu.
Haise, một lần nữa.
Tôi không thể... đứng dậy được nữa... Arima...
Đứng dậy, Haise. Làm việc của cậu đi.
Tàn sát, giống như tôi.
Cậu là quinque của tôi.
Hay là, Haise...
...cậu muốn chết lần nữa?
Thằng súc vật khốn nạn.
Mày vừa làm cái gì vậy?
K-Không... nó là của tao...
Cơ thể của tao... Tất cả... là của tao!
Tao sẽ không cho phép mày tới gần cậu chủ Shu lần nào nữa!
Cậu chủ Shu, cậu là niềm tự hào của tôi...
...cậu là ánh sáng của tôi...
...cậu là...
Emma, tới xem bọn nhỏ thế nào.
Vâng.
Nathanael, Arnold, Karren...
Xin hãy mang tên Rosewald.
Mẹ mất sớm sau khi rời khỏi nhà.
Hai người anh của mình
đã hy sinh để bảo vệ mình,
sau đó chỉ còn lại một mình.
Khi mình đến được gia đình Tsukiyama,
Mình đã thực hiện ước muốn của hai người anh.
Để đáp ứng mong muốn của cha,
là người thừa kế gia đình.
Được rồi, mai tập luyện tiếp nhé?
Ừ.
Kanae?!
Không sao đâu.
Chuyện thường tình ấy mà...
Em còn giữ bí mật bao lâu nữa?
Bây giờ em có thể ổn,
nhưng vóc dáng của em sẽ dần..
Em biết.
Đó là một vấn đề danh dự.
Đối với gia đình quá cố của em...
...nếu như em có thể xây dựng cơ thể mình...
Những người hầu đều bị bắt.
Người duy nhất không biết đó là cậu chủ Shu.
Cậu chủ Shu...
Trái tim tôi đã bị mắc kẹt trong rừng hoa hồng.
- Bàn.
- Rất nhiều đồ ăn.
- Biển cả.
- Warnemünde... Buồn ngủ quá...
- Bệnh tật.
- Mẹ.
- Danh dự.
- Cậu chủ Shu.
- Cái chết.
- Không thể tránh khỏi.
- Khinh miệt.
- Loài người.
- Ngủ đi.
- Một cái giường êm... Hãy để tôi ngủ...
- Hoa.
- Hoa hồng.
- Dòng chảy thời gian.
- Tàn ác.
- Nói dối.
- Kẻ nói dối.
- Phụ nữ.
- Phụ nữ...
Cậu có muốn yêu thương không?
Tôi có muốn được yêu thương không à?
Tất nhiên là tôi muốn được yêu thương.
Kanae...
Cậu chủ... Shu...
Tránh xa cậu ấy ra.
Mình đã bị bắt giữ bởi
những cảm giác không vui, nhưng rồi...
...mình nhớ một cụm từ quen thuộc...
"Hỡi người yêu vắng mặt của tôi i...
...bố mẹ của bạn đã thất bại...
...trong việc nuôi nấng bạn."
Biên dịch: Mèo Tokuda
Tokyo Ghoul:re
Tập Tiếp Theo
Urie! Như vậy đã đủ chưa hả?!
Không ai sẽ trừng phạt cô vì điều đó.
Rạng đông