Này!
Cho phép ta được chiến đấu cùng cậu, Monsieur.
Ngươi là tên quái nào thế?!
Anh ấy cùng phe chúng ta?
Không biết nữa.
Hả, không phải người quen của anh sao?
Không.
Ngươi là ai?!
Ta không mong chờ gì nhiều từ cậu.
Đừng lo, ta sẽ gợi lại
chút kỷ niệm cho cậu, Monsieur Naki...
với lưỡi kiếm của ta!
Ta có trí nhớ cực tốt,
không giống như Monsieur Naki não tôm kia.
Ta tin rằng ta nợ ngươi một cái gì đó...
Ta cũng vậy.
Cuối cùng thì vụ săn Aogiri cũng có kết quả.
Ta tìm ông suốt đấy, ông già.
Hắn ta là đồng minh?
Không, hắn ta muốn thứ gì?
Thiệt tình... Đây không phải trại trẻ lạc nha.
Nếu đã vất vả tạo ra đám này rồi,
thì làm ơn xài mấy ả nữ thanh tra đi.
Quân tiếp viện?
Sou có nhờ em,
nên em không thể để anh
đem lão già này đi được, Senpai.
Meow, meow.
Cái con nhỏ phá phách này.
Xem ra phải dạy cho mày một bài học rồi, Roma.
Mutsuki đang ở đâu?
Hả?
Ta không biết.
Chắc là bị ta ăn thịt rồi.
Ginkui!
Dừng lại đi...
Giờ thì... hãy chết đi!
Ta... ki... zawa...
Vật Lưu Niệm
Takizawa...
Chúc mừng.
Thanh...
Thanh tra Mado!
Lùi lại.
Mado...
Cô... Cô làm cái gì vậy?
Tôi đã bảo vệ ngạ quỷ...
Đó là một tội ác nghiêm trọng.
Tôi cũng đã nghĩ rất kỹ rồi...
Nhưng nó không hiệu quả.
Tôi chỉ là một... thanh tra thảm hại...
Nói tôi nghe, Takizawa...
Tôi cứ nghĩ về chuyện đó...
lặp đi lặp lại nhiều lần...
Hồi đó, giá như tôi...
Này, Mado! Mado!
Amon-san...
Sau đòn đó, cô ấy không thể vượt qua nổi.
Đưa cô ấy đi, Seido.
Đ-Đưa đi đâu?
Tới bến tàu.
Tôi có người quen ở đó.
A-Amon-san...
Anh bị ngu sao?!
Anh nghĩ rằng tôi sẽ cứu Mado sao?
Tôi là kẻ sát nhân và là kẻ phản bội!
Tôi tin tưởng cậu.
Amon-san...
Tôi làm chuyện này không phải bởi vì anh cứu tôi đâu.
Đứng lại đó!
Có vẻ như anh đang bị áp đảo về số lượng nhỉ?
Ngon thì xông vào đi!
Kano đang bỏ đi đấy.
Chết tiệt...
Thật là phiền phức, đồ nhóc...
Thật là vui khi nhìn người khác tuyệt vọng nhỉ,
Sen... pai?!
Romani!
Tôi sẽ giúp cậu một tay, bốn mắt.
Tôi là Nishiki, và cô hơi lép so với tôi nghĩ.
Hige-kun!
Ngươi sẽ làm gì với Thanh Tra Mado?
Cô ấy không thuộc về CCG.
Một tên ngạ quỷ như ngươi thì biết cái gì chứ?!
Đang đánh nhau
thì không nên hét to vậy đâu, Monsieur.
Hay lắm, bà bà!
Có ổn không?
Không, ta không ổn chút nào.
Tình hình thế nào rồi?
Đòn tấn công không chạm tới kakuho của nó.
Vậy có nghĩa là...
Em chỉ làm một cô gái...
Ngươi đang cản đường đấy.
Cút đi.
Shiko-chan!
Tới đi!
Vâng.
Đâm nhé?
Cúi xuống, lép!
Cảm ơn.
Ừ.
Vậy hắn ta có 2 loại kagune?
Thật là phiền phức.
Shikorae tuy hơi có vấn đề về thần kinh,
nhưng cậu ấy có 2 kakuho.
Vậy có nghĩa là...
Chúng ta vẫn còn một con át chủ bài nữa, Senpai.
Không muốn!
Về nhà đây!
Senpai...
Anh có cảm thấy đánh nhau
thật là bi thảm không?
Không.
Hisao!
Yonebayashi!
Đội trưởng...
Anh ngạ quỷ đẹp trai này...
Không.
Đây là công việc của chúng ta?
Yonebayashi... Mình...
không muốn mất một người nào nữa.
Kích hoạt thiết bị!
Chúng ta làm được rồi...
Đội trưởng, đuổi theo Cú thôi.
Không, đợi đã.
Vẫn chưa xong đâu.
Hắn ta đến kìa.
Kagune của hắn ta mọc ra bất thường...
Tên khốn ăn thịt người...
Frame 3, giải phóng!
Ta tới đây!
Thích không hả?
Higemaru!
Higemaru...
Mọi người...
Mình...
không muốn mất một người nào nữa...
Mutsuki!
Hãy cùng nhau...
về nhà thôi.
Ta...
Đội trưởng...
Em sẽ không để anh giết đồng đội của em!
Anh bị làm sao thế?
Tại sao...
Tại sao lúc đó anh lại cứu em?
Bởi vì...
Anh nghĩ đó là điều nên làm.
Yonebayashi, đúng không?
Thế giời này là một sai lầm.
Điều gì đúng...
Điều gì sai...
Nhóc không thể biết được.
Đó là tại sao nhóc phải tiếp tục suy nghĩ...
rằng điều nhóc làm có đúng hay không...
Maru...
Chuyện này là thế nào?
Không vui đâu.
Tôi đã thăm dò thêm một chút về Tộc Washu.
Và?
Cuốn sách này tuyên bố rằng
Tộc Washu là những người
cảm thông ngạ quỷ.
Cuốn sách này sai rồi.
Tộc Washu không phải là biểu tượng của ngạ quỷ...
Chính bản thân họ là ngạ quỷ.
Anh định chĩa súng vào tôi
mà không có bất kì
bằng chứng nào, Maru?
Người bạn già của tôi từng nói...
Thật ra, tôi rất ghét từ này, nhưng mà..
Đây là... linh cảm.
Làm ơn...
cứ để mọi thứ diễn ra một cách bình thường...
Tôi rất thất vọng anh...
Maru!
Những thằng ngu...
Bọn mày sẽ không thoát ra đó được đâu...
Cochlea của tao...
Của tao...
Phòng giam cách ly
của chú hề SS đang mở, Cai Ngục.
Crown.
Bắt đầu thôi
chào mừng vị vua của chúng ta.
Tôi đã đợi quá lâu rồi...
Thời gian của tôi cũng đã hết từ rất lâu rồi.
Chỉ là nó xảy ra hơi sớm hơn tôi dự tính.
Arima-san...
Nghe đây... Ken Kaneki.
Hairu và tôi...
cũng như Furuta...
Những thanh tra được chọn
từ Khu Vườn Ánh Sáng...
đều không phải con người.
Bọn tôi...
là những người có dòng máu
của ngạ quỷ chảy trong huyết quản.
Mắt phải của tôi...
Tôi chắc cậu sẽ để ý,
nhưng nó hầu như không thể nhìn thấy gì.
Nhãn cầu mắt...
Đó là một căn bệnh khá phổ biến...
mà tôi cũng lớn tuổi rồi.
Lớn tuổi?
Cậu có biết điều gì sẽ xảy ra...
khi một đứa trẻ được hình thành
giữa con người và ngạ quỷ không?
Trở thành ngạ quỷ độc nhãn...
nửa nhân nửa quỷ.
Không phải ai cũng vậy...
Hầu hết những đứa trẻ được sinh ra...
không khác gì với loài người.
Hai điểm khác biệt duy nhất là...
chúng vượt trội về khả năng thể chất
nhiều hơn một chút...
và chúng chết sớm hơn.
Trường hợp như Cú Độc Nhãn rất hiếm.
Chúng ta bị tiêu diệt nhanh hơn...
so với người bình thường.
Mắt phải của tôi cản trở tầm nhìn rất nhiều...
Sự chấm hết của tôi...
chỉ ở quanh quẩn trong góc xó.
Cuộc đời của tôi như cọng chỉ vậy.
Papa!
Tại sao...
Tại sao anh...
Ai mà biết.
Tôi cũng không biết nữa, nhưng mà...
Chắc là đôi lúc tôi muốn trở thành con người...
Washu...
Tộc Washu...
Người đứng đầu của CCG...
là ngạ quỷ?
Cứ hỏi Take, cậu sẽ biết mọi thứ.
Tôi đã giải thích tất cả mọi thứ cho cậu ta.
Đơn Từ Chức
Arima-san...
Anh muốn tôi làm gì?
Độc Nhãn Vương...
Giết nó.
Trả thù...
cho cái chết của tôi.
Anh là...
Độc Nhãn Vương?
Nếu tên ngạ quỷ đã giết Kisho Arima còn tồn tại,
nó sẽ đem lại niềm hy vọng cho ngạ quỷ...
Đó là điều Eto đã nói.
Độc Nhãn Vương...
là thứ mà Eto và tôi đã tạo ra.
Làm ơn...
Đây là điều...
mà chỉ cậu làm được.
Được rồi...
Tôi là người đã giết anh.
Cảm ơn cậu.
Tôi ghét bản thân mình...
Bởi vì tôi sẽ làm tất cả mọi thứ...
Tôi cuối cùng...
cảm thấy như có thể trút đi gánh nặng trên vai...
Biên dịch: Mèo Tokuda
Tokyo Ghoul: re
Tập Tiếp Theo
Con người và ngạ quỷ có thể thấu hiểu lẫn nhau.
Xin chào.
Không thể làm được gì sao!
Tổ chức này sẽ được gọi là...
Chạm Trán, Do Dự