Mày đi đâu rồi, Wildfang?
Này.
Đi đâu đó?
Gì thế?
Vậy là vết thương của mày đã hồi phục rồi à?
Tuyệt vời!
Vậy có nghĩa là cậu chủ Shuu có thể
chơi đùa với mày nhiều lần!
Và nếu như mày có khả năng hồi phục...
Vậy có nghĩa là trò chơi này bắt đầu dễ hơn rồi!
Xin lỗi...
Tôi đến muộn.
Sensei!
Làm tốt lắm, nhóc Uri!
Đó là rinkaku.
Ừ.
Mùi hương này... Mày là...
Haise Sasaki!
Đêm Sụp Đổ
Ngon... Ngon quá!
R-Rút lui!
Mứt...
Mứt, mứt, mứt, mứt...
Vô vọng rồi...
Hắn ta sẽ giết hết chúng ta.
Chết đi...
Thật là tội nghiệp.
Hãy cho tao ít mứt đi...
Chúng tôi chuẩn bị chiếm phòng điều khiển.
Chúng ta sẽ có thể tìm được Chị Đại
và những người khác đang ở đâu.
Đội trưởng! Ở phía trên!
Cơ thế đó... Mày chính là Kẹp Hạt Dẻ.
Nhìn cái cơ thể dơ bẩn của mày đi kìa!
Cô ta thuộc bikaku loại A.
Với đội ta như thế này, ả không là gì cả.
Cứ bình tĩnh và tấn công cô ta!
Giữ nó lại!
Fueguchi ở đây cực kỳ khó sử dụng.
Tao phải gần mất gần 1 năm,
nhưng bây giờ tao có thể sử dụng nó
như một phần cơ thể.
Mày vẫn mãi bị kẹt trong quá khứ,
đó là lí do tại sao mày vẫn không thay đổi.
Mày nói gì chứ?
Hắn ta không chết dễ dàng vậy đâu.
Vậy có nghĩa là bây giờ tao nên giết hắn.
Kẹt trong quá khứ?
Sức mạnh của mình...
Sức mạnh của mình chỉ tồn tại trong quá khứ.
Sự oán giận và nỗi buồn
là tất cả những gì mình có.
Mày thì biết cái quái gì chứ...
Bắn!
Gagi! Guge! Các anh làm gì vậy?!
Bắn! Bắn!
Bảo vệ đứa em trai của chúng ta!
Dừng lại!
Này, nói gì đi chứ!
Gagi! Guge!
Đừng bỏ rơi em!
Ayato.
Sao thế?
Naki và những người khác...
Họ cần quân tiếp viện?
Ừ, họ cần hỗ trợ.
Tôi còn phải bảo vệ Madame.
Tôi biết rồi. Xin lỗi.
Đoán là mình nên rút lui.
Hết đạn?
Naki...
Tất cả là lỗi của mày...
Tất cả là lỗi của mày!
Urie! Shirazu!
Cậu chủ Shu...
Ma...
Matsumae...?
Bọn họ trốn thoát rồi...
Kagune dạng cây gai...
Điều đó có thể sao?
Oshiba-san!
Kagune...
của cô ta ở đây...
Chết rồi...
Đây là Oshiba.
Kẹp Hạt Dẻ có rất nhiều dạng kagune!
Cô ta sử dụng bikaku và koukaku!
Tỉ lệ đánh bại...
Sasaki nghe.
Washu đây.
Có vẻ như cậu đã tìm thấy thanh tra Mutsuki.
Vâng.
Đội Oshiba đã bị tiêu diệt.
Tiêu diệt?
Ngạ quỷ duy nhất họ tấn công
đó là Kẹp Hạt Dẻ.
Chúng tôi đang nâng cấp
thứ hạng của cô ta từ A lên S.
Đội Quinx sẽ tìm và tiêu diệt cô ta.
Tôi cũng sẽ gửi đội Ato đến đó.
Đã hiểu.
Sếp.
Gì thế?
Nếu chúng ta đối đầu với cấp bậc S,
điều đó sẽ rất nguy hiểm.
Thanh tra Mutsuki
đều bị thương và kiệt sức,
sẽ rất khó cho cậu ấy
tiếp tục trong nhiệm vụ này.
Hãy cho cậu ấy rút lui.
Được thôi.
Hãy cho người đi cùng
để đảm bảo sự an toàn cho cậu ta.
Thanh tra Urie là sự lựa chọn tốt nhất.
Thanh tra Urie?
Hay là cậu muốn người khác?
Không...
Tôi hiểu rồi.
Tôi sẽ để thanh tra Urie
đi cùng với thanh tra Mutsuki.
Cảm ơn, Urie.
Tôi chỉ làm việc của mình thôi.
Sao mình có thể bảo vệ một người nào đó
đang giữ chân bọn mình lại?
Thật thảm hại,
tôi thực sự cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút.
Tôi không biết chuyện gì
sẽ xảy ra khi tôi bị bán đấu giá.
Tôi thì biết đấy.
Cậu đã làm rất tốt.
Thật sao?
Tôi mong là vậy...
Vẫn chưa xong đâu...
Mình muốn được thừa nhận.
Đi thôi, lối thoát chắc ở lối này.
Ừ.
Lỗi của mình.
Như cảm giác định hướng hôm nay mất đi vậy.
Washu đây.
Đội Ato sẽ tới tòa nhà hành chính ngay lập tức.
Thanh tra Ato?
Nghe rõ.
Ngon quá... Thật là ngon quá!
Bọn mày run hơi nhiều rồi đấy.
Tao hiểu mà.
Mày đang sợ?
Đó là bởi vì tao khác biệt.
Lí do chúng ta sợ người khác
bởi vì họ khác biệt với chúng ta.
Vậy nếu chúng ta giống nhau,
mày sẽ không còn phải sợ nữa.
A-Anh là... Takizawa-san?
Anh đã cho chúng tôi một bài giảng
về quinques tại học viện.
Là tôi đây! Togi!
Anh chính là Takizawa-san!
Anh không nhớ tôi sao?
Togi!
Cô là cô gái hề đã nói chuyện
trong suốt bài giảng!
Chính là cô!
Đúng! Đó là...
Mày nên tập trung hơn trong tiết học!
Mutsuki, cậu có cảm thấy gì không?
Hả?
Đây là cơ thể là của Aogiri và các thanh tra...
Khán giả...
Tất cả khán giả đều mang mặt nạ ngạ quỷ.
Nhìn nơi rộng lớn này xem,
chắc là có rất nhiều khán giả.
Họ đã đi đâu cơ chứ?
Đây rồi.
Tầng hầm nhà hát.
Chắc họ đang trốn bên dưới.
Muốn xuống không?
Đừng lo.
Nếu chúng ta gặp kẻ địch,
chúng ta sẽ quay lại.
Ta chỉ xuống nhìn chút thôi.
Ừ.
Thằng khốn nhút nhát.
Anh...
Gagi... Guge...
Ayato...
Hành động đi chứ, Naki ngu.
Đúng rồi.
Chúng ta có thể xử lý đám này không?
Ít ra chúng ta có thể giết được
một ít và trốn thoát...
Toru.
Thanh tra Suzuya!
Shh.
Anh làm gì ở đây?
Tôi đã đi theo bọn họ và tới được đây.
Đúng là cái nhọt ngay mông.
Cậu còn liên lạc được không?
Phải liên lạc với Ban Chỉ Huy.
Không.
Nhìn như ta không thể
thu được sự chú ý nào ở đây.
Thế à?
Thật sao?
Tôi đã thử trước đó, nhưng...
Bây giờ Suzuya đang ở đây,
hắn ta sẽ lấy đi một nữa phần chiến công.
Mình sẽ không để quân tiếp viện nào ra tay.
Họ đã tìm thấy lối thoát rồi sao?
Chúng ta hơi thiếu người...
Hả?
Nhưng giờ ta phải tự tay thực hiện.
Hả? Cái gì?
Bồ Câu!
Mình cũng cần phải...
Có một tên ở đây.
Mình sợ quá...
Nhưng...
Mình cũng là thanh tra mà!
Mày đã mạnh lên.
Kỹ thuật chiến đấu của mày cũng đã tốt hơn.
Mày đã lên tầm cao nào rồi?
Chắc là mày cũng ở tầm khá cao nhỉ?
Kuramoto.
Được rồi!
Takeomi!
Thịt, chắc chắn và vừa đủ độ dai.
Tao có thể cảm nhận nó.
Miếng thịt thơm ngon này...
Suzuya ấn tượng như mọi khi.
Cậu ta quá nhanh.
Vậy có nghĩa là...
Không còn lí do nào để tụt lùi nữa!
Nhìn tốt đấy.
Nhìn đây, Takeomi Kuroiwa.
Cậu không thể vượt mặt tôi.
Bởi vì cậu chỉ là
một con người bình thường!
Không! Đừng làm vậy!
Thả... tao... ra!
Tuyệt thật đấy.
Take...
Lùi lại.
Thật là...
Mày không do dự chút nào.
Có phải là...
mày vẫn ghét ông ấy?
Thêm nữa...
Tao có thể...
lấy lại những con dao đó không?
Tuyệt thật! Đây là cảm giác tuyệt nhất!
Mình sẽ sử dụng tất cả sức mạnh như thế này
và trở thành một thanh tra ngạ quỷ
mà chưa ai từng thấy trước đây!
Urie!
Madame ở bên kia!
Tôi đến đây!
Mình đã...
được chọn!
Mình...
Ồ, là cậu nhóc dễ thương đó sao.
Nhìn là muốn ăn tươi nuốt sống rồi.
Không thể nào thanh tra Urie...
sẽ chỉ đồng ý với việc phân công vệ sĩ.
Cậu ta đã đi đường vòng
và tìm một kho báu,
đúng như mình hy vọng?
Hay là cậu ta đã chết?
Urie...
Owl, cậu đang ở đâu?
Trên cao.
Cậu có thấy gì không?
3 miếng thịt thơm ngon di dộng.
Anh là thành viên đội Oshiba...
Tôi là Hayashimura.
Anh có sao không?
Tôi đã ngã vào những bụi cây này,
nên chỉ bị thương nhẹ thôi.
Cẩn thận!
Tuyệt thật! Mày thực sự chặn được nó kìa!
Mình không thể giữ được!
Ngon quá!
Hương vị này là gì vậy?!
Sassan!
Lùi lại!
S-S-S-S-S-S-S-S-S-S...
Tao hiểu rồi. Mày là...
Eto, thằng đũy chó khốn nạn.
Đây là lí do tại sao tao tới đây?
Hương vị của mày thật thơm ngon đấy.
Đúng rồi! Sếp đã ra tay rồi!
Mày phải làm tốt hơn như thế!
Vì tao đã quá quen rồi!
Ngạ quỷ...
một mắt?!
Shirazu! cậu và thanh tra
Hayashimura chạy đi!
Nhưng...
Đi đi!
Đây là Hayashimura từ đội Oshiba.
Thanh tra Sasaki hiện đang tấn công
với một ngạ quỷ không rõ danh tính.
Cấp bậc của hắn ta còn cao hơn cả S!
Cao hơn S?
Thanh tra Sasaki.
Vâng?
Cấp bậc của tên ngạ quỷ này là SS.
Thanh tra Sasaki sẽ đối đầu với hắn một mình.
Thanh tra Hayashimura sẽ đi cùng
những thành viên còn lại đội Sasaki đến tòa nhà hành chính.
Này, cái quần gì thế?!
Ông đang định nói bọn tôi
bỏ rơi Sassan sao?!
Và ông tự gọi mình là...
Tôi biết rồi.
Sassan!
Đi thôi, thanh tra Shirazu.
Không phải anh cũng vậy chứ!
Shirazu.
Bảo vệ Saiko.
R-Rõ...
Mày là bảo mẫu sao?
Tao tôn trọng điều đó.
Sếp của bọn tao cũng rất tuyệt.
Cùng nói về bí mật của chúng ta thôi.
Chỉ có hai chúng ta thôi!
Ah!
Biên dịch: Mèo Tokuda
Tokyo Ghoul: re
Tập Tiếp Theo
Chúng ta chơi đùa tiếp chứ?
Hãy cho tôi sức mạnh để bảo vệ họ...
Sự khác biệt giữa 100 và 99 là...
Đỡ lấy...
Mình quá mạnh!
Mama.
Hina!
Vượt Qua Ranh Giới