Đức Vua! Đức Vua!
Sensei!
Ừ.
Tại sao anh muốn làm việc chung với tôi?
Tôi nghe rằng cậu từng là người bạn.
Người bạn?
Mấy thằng nhóc hay nói với tôi,
"Urie là một người bạn và đối thủ tốt."
Hơn nữa, khi tôi nhìn vào cậu,
cậu làm tôi nhớ đến Mikito.
Đây là cuộc điều tra sao?
Trời ạ, hôm nay đúng là ngày trọng đại.
Anh được phép từ chối,
nếu như vậy, bọn tôi sẽ sử dụng vũ lực
để ép anh nghe lời.
Các người định đưa ta vào
viện tâm thần hay sao?
Chết dở.
Ta muốn hỏi cậu một câu hỏi.
Cậu nghĩ ta cần gì...
để có thể chứng minh bản thân?
Ta sẽ nói cho cậu.
Nhân chứng.
Touka, đưa mọi người đến nơi an toàn.
Kaneki!
Đi đi! Ra khỏi nơi này, nhóc!
Chúng ta sẽ giữ chân chúng ở đây.
Oui, Yomo.
Onee-chan!
Đưa bọn nhỏ ra khỏi nơi này!
Nhưng...!
Chạy ngay đi!
Là mày.
Mày sẽ chết ở đây.
Dùng cái đó có thể giết bọn chúng không?
Tất nhiên là được chứ.
Đánh nhau với bọn CCG thật là vui quá đi!
Hi!
Shiko-chan, tớ tới giúp đây!
Cà tím!
D-Dừng lại đi... làm ơi...
Đừng làm... vậy!
Tao đã thấy mày làm trò đó
với thanh tra Shibashi.
Giống hệt như trong báo cáo.
Con cáo ranh ma.
One... oni... one... oni...
Anh liên minh với quỷ ăn thịt?
Anh không thể thoát khỏi chuyện này đâu, Furuta.
Sau lưng kìa.
Này nhóc, tại sao mày lại nghĩ
con người và quỷ ăn thịt có điểm chung?
Thật là chán nản.
Thế giới là một rạp xiếc lớn.
Tất cả mọi thứ đều trở nên vô nghĩa.
Xinh quá...
"Mẹ Xấu Xa"
"Cấp-SSS"
Chiến thôi.
Shio, Ri, lo bên trái;
Yu, lo bên phải.
Không tệ.
Bọn chúng mạnh đấy.
Ku... ro...
...tôi... muốn...
Làm gì vậy hả, ông già ngu ngốc?
Cứ để tôi ở lại đây và chạy đi, đồ khốn!
Nhân tiện, tao vừa có câu trả lời
cho câu hỏi trứng và gà,
con gà chính là thứ có trước!
Ồ, đen như mực.
Chủ tịch à?
Vẫn chưa xong sao?
Muốn ăn gì không?
Một bát thịt của thanh tra đặc biệt nhé?
- Ngon quá, ngon quá.
- Được đấy.
Hả?
- Chết tiệt...
- Đùa nhau sao...
Đau đấy...
Kagunes giống hệt của Rize...
không, giống mình đúng hơn.
Và bọn chúng có khả năng hồi phục, đừng nói là...?
Bọn mày đang cản đường tao.
Có thể cho nhân vật chính này lên trước không?
Haise, nói cho cậu biết,
tôi sẽ giết cậu như bao kẻ khác.
"Hiện Hình: Đứa Trẻ Thức Tỉnh"
Tôi không hiểu, Senpai.
Tại sao Arima-san giao phó lại cho anh?
Anh ấy giao phó cho tôi
bởi vì anh ấy tin tưởng tôi.
Rằng tôi sẽ chiến đấu vì ước nguyện của Arima-san,
cho dù có chuyện gì đi nữa.
Lí do Arima-san không giao phó lại cho cậu
đó là bởi vì anh ấy tin tưởng cậu.
Dù có chuyện gì,
cậu sẽ chiến đấu cho những gì đúng đắn.
Tôi thật sự... không hiểu ý đó!
Tại sao ngươi không giết ta?
Tuân theo mệnh lệnh của Đức Vua.
Cơ thể nổi tiếng của ta...
Hambur-goo!
Bên kia!
Thịt viên!
Ngủ ngon nhé!
Howzzat?
Tấm khiên?
Thật là thú vị nhỉ?
Đôi cánh!
Shiko!
Onee-san!
Tạm biệt.
Thanh tra đặc biệt!
Tranh tra đặc biệt!
Tôi... luôn muốn xin lỗi cậu...
Tôi không thể bảo vệ Mikito...
Giá như tôi mạnh hơn...
Tôi thật sự xin lỗi...
đó là lỗi của tôi...
Không phải!
Không phải lỗi của anh!
Không phải... lỗi của ai hết...
Đúng vậy... mình là người bị đổ lỗi...
...là do mình, vì đã không thể làm được điều gì...
Cái tôi nhỏ bé... trái tim nhỏ bé
cũng không thể chịu đựng được...
Sau những chuyện xảy ra,
đều có người bị đổ lỗi...
Cậu nhìn rất giống như Mikito...
...thanh tra đặc biệt!
- Thanh kiếm này tuyệt thật.
- Thanh tra đặc biệt!
Furuta!
Lớn to đầu mà còn khóc,
mày lúc nào cũng ồn ào, nhóc ạ.
Hả?
Thanh tra đặc biệt Marude?
Nhìn anh tệ quá, Iwa.
Maru...
Có tôi đây.
Tôi ở ngay bên anh đây.
Từ bây giờ trở đi,
tôi sẽ luôn ở bên cạnh anh, hiểu chưa?
Thanh tra đặc biệt Marude,
anh có thể giải thích có chuyện gì
đang xảy ra không?
Ai nữa vậy?
"Tôi là Hideyoshi Nagachika.
Xin hãy giúp tôi, Urie".
Touka-chan!
Touka-chan...
Touka...
Kaneki!
- Touka-chan...
- Ken Kaneki...
- Lệnh của chủ tịch...
Giết hắn.
Giết hắn!
- Giết hắn! Giết hắn!
Giết hắn! Giết hắn!
A-Anh đang làm...?!
Kaneki...
Kaneki!
Touka-chan...
Touka-chan... Touka-chan...
Mình không thể làm được điều gì.
Nhưng đầu anh vẫn còn đó mà.
Anh thở được không?
Được chứ.
Cậu có còn đủ sức để cắn ai không?
Ừ.
Sức mạnh của Cú thì sao?
Tôi biết rồi.
Vậy cậu biết nên làm gì, đúng không?
Đó là điều mà tôi luôn làm.
Đừng bỏ cuộc.
Mọi người vẫn đang chờ.
Rết đang bò trong tai.
Touka-chan... Touka-chan... Touka-chan...
Touka-chan...!
Touka-chan...
Touka-chan... Touka-chan... Touka-chan...! Touka-chan...!
Kaneki!
Tại sao?! Tại sao phải vì con đàn bà này?!
Anh hãy gọi tên em đi!
Touka-chan... Touka-chan...! Touka-chan...!
Sensei...
Kaneki...
Touka-chan... Touka-chan...
Touka-chan...
Tôi thắng rồi!
Tôi muốn cậu càn quét tất cả,
Kaneki-kun!
Con rồng dễ thương của tôi.
"Tập Tiếp Theo"
Xin lỗi nhé.
...hạnh phúc là điều gì đó khó khăn lắm sao?
"Lời Nhắn Nhủ"