Giám đốc...
Cochlea...
Tỷ lệ tiêu diệt Rushima hiện tại là bao nhiêu?
Hiện tại đang là 56%, thưa ngài.
Đừng kể cho những người Rushima biết về Cochlea.
Vâng!
Không giống mình chút nào.
Hachikawa-shan!
Phản đòn!
Thêm cú đá xoay nữa này!
Giờ thì đâm này!
Cậu thất vọng vì tàn nhang của mình?
Đó là lí do cái đầu của cậu như cái chổi quét nhà?
Nhìn mặt ta này.
Quên cái tàn nhang đó đi.
Thà có đống phân ở trên mặt
thì ta còn chấp nhận được.
Hachi...
Ừ...
Không giống mình chút nào...
Muốn nếm thử thịt Hachikawa không?
Ngon lành.
Còn Saeki thì sao?
Cái gì?
Có vẻ như mọi người vẫn an toàn.
Vẫn chưa được... Như thế này vẫn không đủ.
Mình cần thành tích...
để có thể lấy được danh hiệu thanh tra đặc biệt.
Không thể liên lạc được với đội Hachikawa.
Dường như họ đang đối đầu với Cú cấp SS.
Đội trưởng, Mutsi đang...
Ngay bây giờ...
Ưu tiên việc tiêu diệt Cây Aogiri.
Đi thôi.
Xin hãy thận trọng, Mutsuki!
Toru...
Trò chơi chéo
Onee-san...
Không sao rồi.
Suzuya... Bọn chúng là một lũ quái vật...
Thay mặt cho đội Suzuya...
Ta sẽ lấy mạng của ngươi!
Cấp dưới của Suzuya?
Không thể rút ra được...
Hãy vì tao một lần nào...
Silver Skull!
Cái gì...
Làm tốt lắm, Tam Đao.
Chút nữa thì ta đã đi gặp ông bà rồi.
Ngươi là một trong những cấp dưới của Suzuya?
Chúng ta đã mất hơn 100 người,
chỉ vì để giết anh trai của hắn.
Chúng ta vẫn chưa biết được
hắn nguy hiểm đến chừng nào.
Akira-san, nếu hôm nay tôi chết,
thì hãy xem rằng tôi đã chết
một cách anh dũng.
Mình chỉ biết đỡ đòn...
Cứ như thế này thì làm sao có thể thắng được.
Ngươi có phản xạ tốt đấy.
Cũng biết cách sử dụng kiếm đấy.
Bọn ta...
là bậc thầy sử dụng quinque.
Tới đây chơi với ta đi.
Mình không nên chủ động ra đòn trước!
Cô ta vượt trội hơn mình rất nhiều...
về sức mạnh và tất cả mọi thứ...
Sử dụng... tất cả những gì mình có!
Không có chút sơ hở nào cho mình tấn công...
Đau quá!
Ta không thể hiểu nổi.
Làm tay sai cho Suzuya để được gì?
Đau quá.
Hắn ta coi sinh mạng của người khác như cỏ rác.
Ngươi có chắc hắn ta không bỏ rơi ngươi?
Cho phép ta được sửa lại 3 cái sai của ngươi.
Đầu tiên, là một thanh tra ngạ quỷ,
theo chân cấp trên của mình
là chuyện bình thường...
Điều thứ hai... Ta, Abara,
trung thành 100% với thanh tra đặc biệt Suzuya.
Điều thứ ba... Suzuya
không bỏ rơi đồng đội của mình.
Thật hạnh phúc được gặp ngươi, Rei.
Giờ ngươi nhìn giống hệt quái vật rồi đấy, Kurona.
Thế ngươi có muốn tái đấu với ta không?
Hoji, ta rất hạnh phúc.
Mọi thứ sẽ chấm dứt trong hôm nay.
Ta cảm thấy hối tiếc với anh trai của mình...
Mối hận thù của ta và ngươi...
Và cả Cây Aogiri...
Đúng vậy...
Mọi thứ sẽ chấm dứt.
Ngươi là kẻ sẽ chết ở đây.
Ta... vẫn còn căm thù ngươi.
Kakuja...
Ngươi nhìn giống hệt anh trai của ngươi.
Đồng bọn tới rồi kìa...
Hạnh phúc quá đi.
Giờ thì ta có thể cho ngươi
biết nổi đau mà Shiro đã hứng chịu.
Shiro?
Nó vẫn còn sống khi bị vết thương như thế?
Hả?
Nó ở ngay đây này!
Đừng có mà lơ bà!
Thật là phiền phức quá đi.
Shiro vẫn còn sống ở trong ta!
Papa sẽ sửa em ấy.
Sẽ không có chuyện đó đâu.
Im đi, Suzuya!
Thiêu đốt.
Ngươi định
sử dụng ngọn lửa yếu ớt này để trả thù sao?
Đây là dấu chấm hết.
Yô!
Đây sẽ là nấm mồ của ngươi!
Ngươi sơ hở nhiều quá đấy.
Ta đã giết bọn chúng...
Ta đã giết bọn chúng... Ta đã giết Rei.
Ta đã giết Suzuya Juzo!
Ngươi nói đã giết ai thể hả?
Cái gì?
T-Tái sinh...
Xin đừng căm thù ta.
Xem ai đang bỏ chạy kìa.
Có sao không vậy?
Không sao.
Lần trước nó đã chạy trốn khỏi tôi một lần,
giờ thì nó không có cửa nào đọ với tôi nữa đâu.
Takizawa...
Tatara-senpai...
Đây là trả thù cho lần trước.
Chết đi!
Cút đi!
Nóng, nóng, nóng, nóng, nóng...
Nhưng mà,... Nhưng, nhưng, nhưng...
Nhưng, nhưng...
Cảm thấy dễ chịu thật đấy.
Lần trước nó đau như vậy đấy...
Đúng vậy...
Đau đớn như vậy đấy!
E...to...
Có chuyện gì thế?
Ăn mừng cùng nhau thôi...
Hoji, ta... ta...
Toàn quân... chuẩn bị tấn công
Cấp SS, Cú .
Tại sao? Tại sao? Tại sao?!
Tại sao...
Mình... hồi đó... Mình...
Cảm thấy thế nào rồi, Thanh tra Takizawa?
Ông... là ai?
Tại sao tôi...
Thật ra, đầu tiên...
Cậu nên nhìn lại cơ thể của mình.
Tôi nhận được 63 mẫu vật
thanh tra từ trận chiến của quận 20,
nhưng chỉ một mình cậu là thành công.
Thành... công?
Tôi chắc rằng cậu biết về các sinh vật
có thể tái sinh chân tay khi bị mất.
Takizawa, bắt đầu từ hôm nay, cậu là ngạ quỷ.
À... Cơ thể của cậu đang đào thải chất cặn ở trong dạ dày cậu...
Tuyệt vời!
Không...
Xin hãy dừng lại...
Điều mà ta muốn biết...
làm thế nào để có được nhân bản Kaneki hoàn hảo.
Không... Dừng lại...
Làm ơn...
Ta đã giết Tatara với chính sức mạnh này...
Ta cũng đã cứu CCG...
Ta rất muốn...
rất muốn cứu ngươi...
Và ngươi nữa...
Ta từng là cấp dưới của ngươi...
Ta... Ta muốn ngươi...
hãy nhìn thẳng vào mắt ta...
Taki... zawa...
Có thô lỗ lắm không...
Amon?
Xin chào...
Mừng con quay về, Kuro.
Con về rồi đây, Papa...
Nhìn con có vẻ già đi một chút...
Vậy con cần gì?
Shiro... Cứu Nashiro...
Con muốn ta cứu một người đã chết?
Shiro vẫn còn sống!
Em ấy vẫn còn thở và ăn được!
Và giọng nói của em ấy...
Giọng nói?
Ta hiểu rồi.
Cũng đúng nhỉ...
Đó là đánh rắm.
Đánh rắm...?
Đúng vậy, đánh rắm!
Rõ ràng là có lỗ thoát khí
ra khỏi cơ thể của con bằng những lỗ đó.
Vậy con muốn làm gì?
Shiro đã chết rồi.
Vậy thì ta sẽ giết ông.
Được thôi.
Quinx và đứa con ta đã tạo ra trước đây...
Để xem ai mạnh hơn.
Cậu cuối cùng đã có được cô ấy
kể từ khi Mado gặp nguy hiểm?
Cuối cùng ta đã giết Hoji.
Ngươi giống như những kẻ khác vậy...
Ngươi đến đây để giết ta, đúng không, Amon?
Ta...
đến đây... để cứu đồng đội của mình.
Cứu?
Cái giọng kiêu ngạo
và hùng mạnh của ngươi đâu rồi...
Và ngươi sẽ làm như thế nào?
Mọi việc ngươi từng làm chỉ là trốn chạy.
Nếu ngươi muốn cứu ta...
Để xem ngươi có thể
làm được không, Kotaro Amon!
Amon,
đây là cách
ngạ quỷ chơi đùa với con mồi!
Ngươi quá yếu đuối.
Kano nói đúng rằng ngươi chỉ là một kẻ thất bại.
Cậu định...
lừa dối bản thân đến khi nào nữa?
Ta biết...
điểm yếu của cậu...
và sức mạnh của cậu...
Cậu không phải ngạ quỷ.
Cậu là một thanh tra ngạ quỷ, Takizawa!
Im đi!
Ngươi muốn ta làm gì?
Thanh tra đặc biệt Mado.
Đội quinx sẽ xử lý đám Cú cấp SS.
Vào vị trí!
Đó là...
Cậu đâu rồi, Mutsuki?
Hơi nước! Nóng quá! Nóng quá!
Giờ thì...
Kẻ tiếp theo.
Naki...
Tại sao cậu...
Na...
Naki...
Tam Đao.
Cho dù ngươi có làm gì đi nữa,
ngươi sẽ chết ở đây.
Tự sát đi.
Cút đi, tên tóc xấu.
Miễn là ta còn sống, ta sẽ chiến đấu
cho đến hơi thở cuối cùng!
Cậu...
vẫn còn sống?
Cái gì? Ở đâu mà vui thế này...
Aniki!
Chúng ta đang ở trung tâm đội hình địch đấy.
Ta chính là kẻ nắm quyền ở đây.
Ta muốn chết với niềm kiêu hãnh!
Quá đông...
Đừng chống cự.
Không làm được gì đâu.
Kano...
Bởi vì ông, bọn ta...
Ông là một nhà khoa học điên loạn, điên cuồng!
Ta cũng đang tự hỏi con đang định nói gì...
Ta đồng ý.
Không thể giết hết được.
Bọn chúng quá đông.
Cho phép ta được tham chiến, Monsieur.
Ngươi là ai?!
Biên dịch: Mèo Tokuda
Tokyo Ghoul: re
Tập Tiếp Theo
Ý nghĩa của chuyện này là sao?
Vẫn chưa đủ!
Tôi...
Đồ Lưu Niệm