Tôi là thanh tra hạng nhất Haise Sasaki.
Rất vui được gặp cậu, Mutsuki-kun.
Chào buổi sáng.
Tôi làm bữa sáng cho cậu nhé?
Muốn đọc không?
Yêu, yêu, yêu, yêu...
Mình yêu Sensei...
Mình thật xấu hổ...
như một con đàn bà vậy.
Tại sao... anh không tới cứu em?
Sensei...
Tại sao?
Say Mê
Cô nghĩ gì về Độc Nhãn Vương?
Có vẻ mạnh đấy.
Giết chúng được không?
Haise là bạn của tôi.
Cậu ấy luôn cho tôi kẹo,
và còn làm bánh pudding
nhân ngày sinh nhật tôi nữa.
Nhưng...
không có gì quan trọng hơn mệnh lệnh nhỉ?
Muc-chan sao rồi?
Uri...
Cậu có thật sự nghĩ rằng...
Maman đã giết Kisho Arima?
Không được để tình cảm xen vào công việc.
Giờ... đến lúc cho Đám Hề quẩy rồi.
Chủ tịch Tsuneyoshi Washu nói rằng
ông ta đã đề cử Sota Furuta,
trở thành vị chủ tịch tiếp theo của Tộc Washu.
Nhưng...
Mục tiêu tiếp theo của chúng sẽ là trụ sở chính.
Vậy chúng ta phải góp sức bảo vệ trụ sở chính...
Nhưng tôi chắc bọn chúng biết chúng ta đang nghĩ như vậy.
Vậy cậu muốn chúng tôi làm gì?
CCG đã đối mặt với một tình huống tương tự với Đám Hề trước đây.
Tôi chắc rằng thanh tra
Kuroiwa và Tanakamaru
đều hiểu rõ cách đối phó với bọn chúng.
Mỗi quận sẽ tự biết cách phòng vệ.
Chúng ta có những thanh tra hàng đầu đang bảo vệ trụ sở chính.
Nói cách khác, Kisho Arima.
Kisho Arima đã chết rồi.
Đúng vậy. Điều đó có nghĩa là
phải có ai đó thế chỗ cho Kisho Arima.
Và tôi biết người phù hợp với vị trí đó.
Thanh tra Suzuya.
Vâng?
Cô sẽ trở thành Kisho Arima tiếp theo.
Anh biết tôi là kẻ luôn tuân theo mệnh lệnh mà.
Cái lúc Furuta nhìn giống hệt như Yoshitoki.
Ui-san.
Take-san không nói với anh gì sao?
Không.
E-Em hiểu rồi...
Ito-kun, cậu nên gạt bỏ đi
cảm xúc cá nhân hiện tại.
Còn không cậu sẽ đánh mất
những thứ quan trọng nhất.
Những thứ quan trọng nhất?
Đó là những thứ gì chứ?
Người thầy mà mình luôn ngưỡng mộ...
Những người đàn anh thấu hiểu mình...
Người đồng nghiệp luôn kề vai sát cánh...
Mình... mình đã mất hết tất cả.
Mực Chiên
Quận 9
Hả?
Bọn tôi là CCG!
Xin hãy tránh đường!
Đây là quận 9!
Kẻ địch đang sử dụng chất nổ!
Higher Mind!
Quận 18
Đã dọn dẹp xong quận 18.
Quận 2
Chồi ôi...
Bộ trang phục chiến đấu thật là sexy.
Thiệt tình.
Trụ sở có an toàn không?
Vậy Furuta đã nói đúng...
Suzuya.
Bảo vệ trụ sở.
Đi săn vui vẻ.
Đội S1, chia ra 3 nhóm
và hỗ trợ những quận khác.
Vâng!
Báo cáo tình hình đi.
Đây là Ito, tôi đang ở quận 9!
Mọi người dân đang hoảng loạn,
toàn bộ nơi này đang chìm vào biển lửa.
Đây là Tanakamaru, hiện ở quận 18.
Chúng tôi đang kiểm soát khu vực này.
Quay trở về trụ sở thôi nào, các chàng trai.
Đây là Urie, tôi đang ở quận 2.
Chúng sử dụng lửa, nên chúng tôi
có hơi lo về chuyện này.
Đây là Ui, tôi đang ở quận 19.
Chúng tôi chuẩn bị giao tranh.
Đ-Đó là...
Có rất nhiều kẻ định ở trên cầu.
Chúng có bao nhiêu tên vậy?
Thanh tra Suzuya.
Nếu bọn chúng qua được cầu,
thì chúng sẽ hướng thẳng đến trụ sợ chính.
Mọi người cố gắng chiến đấu bằng cả mạng mình.
Bằng cả mạng mình?
Chỉ cần giết hết bọn chúng là xong chứ gì.
Chính xác.
Xin hãy giết tất cả bọn chúng.
Ta là Vancouver!
Trong tình huống này...
Phải có ai đó đang điều khiển bọn này.
Để khu vực này lại cho mọi người.
Vâng.
Ừ.
Meow.
Có vẻ như con mèo hoang đang bị lạc đường.
Donato Porpora!
Hãy luôn cảnh giác,
không cậu sẽ chết, Kuki Urie.
Cậu khá giống với con mèo.
Cậu có cần đồ chơi cho mèo để giải trí chút không?
Hắn ta từng là quỷ hút máu có tiếng một thời.
Mình sẽ gửi hắn quay trở lại Cochlea!
Trên đó đẹp nhỉ, Kuki Urie?
Bọn chúng rất đông, nhưng...
không có chút sức mạnh nào...
Không đúng chút nào.
Không biết đã nhận ra chưa.
Suzuya-san, cô có thấy không?
Ừ.
Là... con người...
Xin chào, Con Rối Không Dây.
Hãy cùng chơi nào.
Được thôi. Tao sao lột da mặt mày.
Mày không đánh trả sao?
Tại sao...
cô làm chuyện này...
Juzo?
Shinohara-san...
Rồi, rồi...
Không cần phải cố như thế đâu.
S-Shinohara-san...
Đó là ảo giác,
chúng ta không nên nương tay.
Suzuya, thế giới của tôi,
cô không được vũ trụ của mình bị nhiễm độc.
Không bao giờ.
Xin lỗi... Nó làm tôi nhớ tới quá khứ,
nên tôi đã dừng lại.
Nakarai.
Có nhiều tên hề không phải là con người.
Không được tấn công những tên hề
có những biểu hiện khác thường.
Đe dọa và bắt họ lao vào cái chết...
Và sau đó làm cho người giết cảm thấy tội lỗi.
Chuyện càng lúc trở nên khủng khiếp.
Giờ thì... Tôi nghĩ đã đến lúc đi chào đón họ.
Tên của tên thanh tra khốn nạn
từng bắt ta là Mikito Urie.
Ông già của cậu.
Cha!
Khi con lớn lên, con muốn trở thành
thanh tra giống như cha!
Cha đang đợi để được làm việc cùng con đấy, Kuki.
Cha...
Sau khi cha đã bắt giữ được hắn...
Oh? Vẫn chưa chịu chết sao?
Chơi với những đứa nhóc cũng vui thật.
Cậu nhóc đáng thương.
Tất cả những bất hạnh đến từ cha của cậu.
Điều đó không đúng!
Ta tự chọn con đường cho riêng mình!
Ta chọn trở thành thanh tra!
Cậu muốn được hắn ta thừa nhận?
Cậu muốn được hắn ta khen và xoa đầu cậu?
Cho dù cậu có cố gắng thế nào đi nữa,
cậu sẽ không bao giờ cảm thấy thỏa mãn.
Im... đi...
Người mà cậu căm thù chính là cha của cậu.
Cha cậu thật đáng xấu hổ,
khi để lại cậu một mình cô đơn.
Ô-Ông sai rồi...
Ông sai rồi...
Ông sai rồi!
Đừng nổi giận như thế.
Thế là đi một ngón tay.
A-Ai đó...
Không...
Cứu tôi với...
Uri!
Uri... frame của cậu...
Nè, Uri.
Chúng ta nổi điên thì sao?
Chúng ta sẽ được xem như
quỷ ăn thịt cấp S và sẽ bị tiêu diệt.
Thật sao?
Mong lúc đó sẽ không có ai ở gần mình.
Đúng đấy...
Và đó là lí do tại sao chúng ta có frame.
Trừ khi có điều gì đó quyết liệt xảy ra,
nên không cần phải lo về việc
bị mất kiểm soát.
Nhưng nói cho mọi người biết...
Nếu một trong các xảy ra trường hợp đó,
tôi sẽ không nương tay đâu.
Kể từ khi chúng ta có sức mạnh siêu phàm,
chúng ta cũng nên biết cách để kiềm chế nó.
Nè, Uri...
Tớ không muốn ai phải chết nữa!
Tớ tới đây, Uri-kun!
Cái gì?
Có thích không hả?
Sao cậu dám đánh tớ?
Cái đồ... ngu ngốc!
Giải trừ Kagune!
Nhận lấy!
Ngục Tù Saiko
Cảm thấy thế nào?
Không thể thoát ra được sao?
Cái đồ não tôm!
Ai biểu luyện tập quá nhiều làm chi!
Máu đổi máu...
Và đây là vì... dám ăn bánh macho của tớ!
Thức tỉnh đi, Kuki Uri!
Cậu là đội trưởng cơ mà!
Chết tiệt...
Mày dám đánh tao sao...
Sasaki...
Sasaki, đồ đầu đất!
Biết đánh con gái là nhục không hả?!
Ta rất mạnh... Ta rất mạnh... Ta rất mạnh!
Nhìn tao đi.. Nhìn tao đi!
Nhìn tao đi!
Tao
Im đi... đồ ngu...
Tớ đang nhìn mà.
Tớ đang nhìn mà, đồ khốn...
Tớ thích cậu lắm đó, Uri.
Cậu rất mạnh, Uri.
Cậu trở nên quá mạnh...
Cậu luôn gánh vắng nhiều trọng trách lên vai,
giống như Maman.
Không thể nào...
Nhóc Ui.
Họ là... con người?
CCG... sẽ bị phá hủy mất...
Chúng ta đã thua trận chiến với Đám Hề.
Chủ tịch sẽ công bố những thay đổi
về cấu trúc trong chúng tôi.
Mọi người lắng nghe kỹ nhé.
Ta là chủ tịch
Chào các bạn.
Furuta, cậu đang...
Hôm nay quẩy mà.
Chủ tịch của mọi người đây.
Hôm nay, tôi xin giới thiệu với mọi người
lực lượng mới của CCG!
Mutsuki!
Đây là Oggai.
Một đội Quinx mới được thành lập.
Quinx?!
Đem bọn chúng ra đây.
Hòa bình từ giết chóc!
Giết bọn chúng để đem lại
hòa bình cho chúng ta!
Bọn hề dơ bẩn này sử dụng con người
ra làm khiên đỡ đòn.
Kế hoạch ngu ngốc đó
là không thể tha thứ được!
Bắt đầu từ bây giờ, CCG chúng ta
sẽ tập trung toàn bộ sức mạnh vào việc
càn quét Đám Hề còn lại!
Mục tiêu của chúng ta là đem lại sự trong sạch cho Tokyo!
Ngày tàn...
của tất cả quỷ ăn thịt!
Hãy cho tôi sức mạnh của mọi người.
Giờ thì cùng quẩy thôi!
Biên dịch: Mèo Tokuda
Tokyo Ghoul: re
Tập Tiếp Theo
Tiêu diệt toàn bộ quỷ ăn thịt!
Tao sẽ giết bắt cứ ai cản đường.
Mọi chuyện nên thành ra vậy nhỉ?
Ràng Buộc