Thần chết của CCG...
Kisho Arima.
Oh... Mình...
sẽ chết ở đây mất.
Làm ơn...
Tôi có thể... làm ơn...
giữ cô ta được không?
Vào ngày 11 tháng 11,
CCG đã thực hiện 2 nhiệm vụ.
Cuộc đột kích về đấu giá
và vận chuyển an ninh
cho việc chuyển giao thép quinque.
Chúng tôi đã nhận được thông tin rằng
cây Aogiri đang có kế hoạch
đánh cắp thép quinque.
Chúng tôi sẽ dùng thông tin này để chống lại họ và chuẩn bị cuộc tấn công.
Thanh tra đặc biệt
Itsuki Marude phụ trách
nhiệm vụ đó và nó được thực hiện bởi đội S3.
Sau khi nhiệm vụ tấn công
cuộc đấu giá bắt đầu,
cây Aogiri tấn công đoàn tàu vận tải như dự đoán.
Tuy nhiên, đội S3 đã thành công đánh bại họ.
Sau nhiệm vụ của họ,
đội S3 hướng về địa điểm đấu giá.
Kori Ui
Thanh tra đặc biệt
Đến giờ đi rồi.
Tách ra và rút lui!
Hinami vẫn còn ở bên trong!
Chúng ta không thể chống lại số đông đó được!
Ayato!
Toru...
Matsumae, chúng ta
sẽ tìm thức ăn theo cách khác.
Vâng, cậu chủ Mirumo.
Takizawa?
Đó là Mado...
Bởi vì đội quinx đã
có thông tin xác nhận đấu giá,
tiêu diệt Kẹp Hạt Dẻ cũng như Big Madame,
và hỗ trợ đội Suzuya,
họ đã góp công rất nhiều
trong sự thành công của chiến dịch
và họ nhận được sự công nhận.
Ai đó đã tấn công các thành viên
của Cây Aogiri trong lúc chạy trốn.
Xác của ngạ quỷ cho thấy
sự ăn thịt đồng loại.
Nếu Takizawa còn sống, có thể hắn ta đã...
Không, mình đang mong đợi quá nhiều.
Mong đợi...
Kỳ vọng à?
Những Ngày Trong Ký Ức Của Tôi
Ginshi Shirazu, Saiko Yonebayashi.
Hai người được thăng chức thanh tra hạng 2.
Miyuki Mikage, Mizuro Tamaki, Hanbee Abara,
Kuki Urie, Takeomi Kuroiwa,
Toru Mutsuki.
Mọi người được thăng chức thanh tra hạng 1.
Tuyệt thật, họ được thăng chức rồi.
Kuramoto Ito, Keijin Nakarai,
Naoto Hayashimura,
Haise Sasaki.
Mọi người được thăng chức
thanh tra cao cấp.
Thanh tra cao cấp Akira Mado,
cô được thăng chức thanh tra đặc biệt.
Juzo Suzuya, Matsuri Washu.
hai người được thăng chức thanh tra đặc biệt.
Cậu và Uri được thăng chức
thanh tra hạng 1 sao?
Vậy là bây giờ các cậu
cùng hạng với Sassan rồi.
Thành thật mà nói,
tôi không thấy phù hợp cho lắm.
Chúc mừng cậu, Urie.
Cảm ơn.
Vậy hắn ta là người đã
giết ngạ quỷ bằng tay không?
Ai thèm quan tâm chứ.
Cút ra khỏi tầm mắt của bố.
Takeomi.
Thanh tra Kuroiwa.
Thanh tra Urie.
Đạt được thanh tra cao cấp
ở độ tuổi như cậu là một kỳ tích đấy.
Cảm ơn rất nhiều,
Trợ lý thanh tra đặc biệt Akira Mado.
Dừng lại đi. Cậu làm tôi xấu hổ đấy.
Nhân tiện,
Fueguchi thế nào rồi?
Chúng tôi đang tiếp tục tra hỏi.
Đúng là cô ấy là
một nguồn thông tin rất đáng tin cậy,
nhưng đừng lãng phí
quá nhiều thời gian bên cô ấy.
Fueguchi có liên quan đến cái chết bố của Akira.
Sự thật là mình chỉ là ngọn lửa nhỏ
được Akira bảo vệ.
Em là em và anh là anh,
nhưng chúng ta có chung một cơ thể.
Làm ơn, Haise, lần tiếp theo...
Đừng để em biến mất.
Thanh tra Shimoguchi.
Bắt đầu từ hôm nay chúng tôi đã được
bổ nhiệm vào đội Shimoguchi.
Tôi là thanh tra Shion Satomi.
Tôi là thanh tra Miho Toga.
Mong được anh chỉ
Tôi biết rồi.
Gia nhập đội của tôi cũng không có gì tốt đâu.
Chúng tôi biết.
Sao cũng được.
CCG Cơ sở nghiên cứu
Kẹp Hạt Dẻ sắp xong rồi.
Chắc cậu đang chờ nó.
Cô ta sẽ tạo ra một quinque tuyệt vời.
Nữa... Nữa.
Mình sẽ không để thua Kuroiwa!
Trong khi những con dao vẫn ở trên không trung,
cậu dùng một tay để chém đối phương.
Sau đó cứ tung nó lên trên không,
rồi cậu thay nó bằng con dao khác.
Như vậy thì hơi khó với tôi...
Tôi nghĩ tôi chỉ cầm được 2 con dao.
Thật sao? Nhưng cậu rất thành thạo
sử dụng dao mà, Toru.
Suzuya,
cậu đã bao giờ lo sợ rằng mình sẽ bị thương
bằng chính con dao của mình chưa?
Không. Tôi có khả năng chịu đau cao.
Cậu có sợ không?
Người chiến thắng cuộc chiến
là người nắm rõ điểm yếu của đối phương.
Điểm yếu?
Nhưng rất khó để nhận ra.
Tôi nhận được nó từ một người khác.
Từ người thầy của tôi.
Cảm ơn rất nhiều.
Vâng, mọi người làm tốt lắm.
Thanh tra Sasaki.
Thầy Tokage.
Cảm ơn cậu. Khi có những người
tài giỏi như cậu đứng lớp,
học sinh cảm thấy có động lực hơn.
Lần sau cứ gọi cho tôi.
Học sinh của tôi là đám ngu ngốc, đúng không?
Không, các em ấy rất sinh động và vui vẻ.
Trước đây chúng tôi cũng từng
có học sinh như vậy.
Nhân tiện, Mutsuki thế nào rồi?
Cái người hay gây rắc rối đó.
Không sao cả.
Cậu ấy rất có trách nhiệm và làm việc chăm chỉ.
Gần đây, thanh tra Suzuya đã cố vấn cho cậu ấy.
Ah, Suzuya...
Tôi đi đây.
Shirazu.
Hiểu rồi...
Nhưng các thanh tra đã đánh bại ngạ quỷ
được quyền sở hữu đối với họ.
Tôi nghĩ Kẹp Hạt Dẻ
sẽ trở thành một quinque mạnh mẽ.
Quinque của cậu càng mạnh,
cậu càng có cơ hội đánh bại
những ngạ quỷ mạnh hơn.
Đúng vậy...
Cậu nói đúng.
Chào mừng trở về!
Ngày hôm nay thế nào rồi?
Có vui không?
Có đứa nào bị thương không?
U-Um...
Nhanh lên.
Vào trong thay đồ và tắm rửa đi.
Tôi đã mời một vài người đặc biệt đến đây,
mấy đứa nên cư xử cho tốt vào đấy.
Nhìn anh trông vui quá, Sensei.
Để ăn mừng, chúng ta
mở bữa tiệc nhỏ trong nhà.
Coi nào hai đứa. Giúp luôn đi.
Vâng.
Rồi, rồi.
Shirazu!
Saiko, cháy rồi kìa!
Đây là món sườn nướng!
Anh đi đâu vậy, Urie?
Tôi đi tập luyện.
Mính sẽ không để thua Kuroiwa.
Nhưng khách đang tới mà.
Tôi không tham gia.
Urie!
Đây, tôi cần anh đi mua chút đồ.
Xin lỗi nhé, Urie-kun.
Có nặng lắm không?
Không sao.
Đây là món hàng của anh.
Không biết là gì nhỉ.
Đã bảo đừng nướng nữa mà, Saiko!
Tôi sẽ không để cháy nữa đâu!
Sensei!
Thật là...
Cảm ơn mấy đứa đã giúp.
Chào buổi tối, mọi người.
Cảm ơn đã mời chúng tôi.
Chào mừng về... Ý tôi là,
chào mừng, Arima-san và Akira-san.
Yum!
Ngon quá!
Đây mới là đỉnh cao nấu ăn...
Chúng tôi có cà ri nữa, Akira.
Cho tôi một ít.
Tôi đã làm món cô thích.
Nó phải là một bản sao hoàn hảo
của hương vị nhà Mado.
Ngon lắm... Và rất thân quen.
Cho ăn thử một miếng...
Dừng lại.
Nếu là tôi thì tôi sẽ không làm vậy đâu.
Mức độ ăn cay của gia đình Mado thuộc cấp SS.
Urie!
Có sao không, Uri?
Ôi không!
Yếu đuối quá.
Anh đánh bại ngạ quỷ chỉ với cái dù thôi sao?!
Đúng vậy, tôi không có quinque,
nhưng lúc đó chỉ có cái dù ở bên cạnh.
Còn rất nhiều câu chuyện điên rồ về thanh tra Arima.
Juzo nói rằng anh ấy
đã lăn ra ngủ vào trận đấu trước.
Thật sao?!
Thật là hư cấu nhỉ?
Lúc đó tôi thực sự mệt.
No quá.
Tôi cũng no quá.
Nhưng vẫn luôn còn chỗ cho món tráng miệng!
Ăn như vậy chưa ngập mồm sao?
Tôi có vài thứ cho mọi người đây.
Không đùa chứ?
Phần thưởng cho thăng chức.
Cảm ơn anh rất nhiều!
Cảm ơn.
Có quà cho cô nữa, Akira.
Món quà cho thăng chức.
Cảm ơn cậu, Haise.
Cậu giống như bố của bọn nó vậy.
Anh nghĩ vậy à?
Tôi cũng có món quà cho anh, Arima-san.
Nhưng tôi không thăng chức mà.
Nhưng anh luôn giúp đỡ tôi.
Cảm ơn. Tôi sẽ chăm sóc nó.
Và như vậy là xong.
Urie, cậu đi đâu thế?
Tập luyện.
Vào giờ này?
Đừng tự ép mình quá.
Đừng tỏ ra là bố thiên hạ nữa.
Từ khi lương của tôi tăng lên,
tôi nghĩ tôi sẽ đối mặt với
những tên ngạ quỷ hung bạo hơn.
Tôi không thể lơ là được.
Đúng như vậy, nhưng mà...
Nhưng đừng tự mình ép bản thân quá, được chứ?
Có cậu là mảnh ghép hoàn hảo trong đội.
Vâng.
Phiền phức thật.
Mà thôi, quan tâm làm gì.
Mặt nạ... nó là cái bịt mắt à?
Ken Kaneki...
Không biết được viết như thế nào nhỉ?
Giá mà có thể tìm ra cách cậu ta viết tên của mình...
Người Bị Treo Cổ của MacGuffin
Sen Takatsuki
Sen Takatsuki...
Gửi Ken Kaneki.
Ken Kaneki...
Sách của Sen Takatsuki và cái mặt nạ này...
Ai đã gửi thế nhỉ?
Mình chắc là họ không gửi nhầm đâu.
Cái mặt nạ có địa chỉ...
Nó thuộc về ai đó
có liên quan tới Ken Kaneki?
Mình nên đọc không nhỉ?
Oh... Cảm ơn cô.
Mình không biết tại sao...
Mùi hương rất thân quen.
Toka, cho một ly cafe.
Tự đi mà lấy, Nishiki ngốc.
Uta, chuyện gì đã xảy ra với Tên Hề?
Cậu sẽ làm gì với Ken?
Ai mà biết.
Tôi còn không biết boss đang nghĩ gì.
Mấy người muốn làm gì?
Tiếp tục chờ đợi Kaneki?
Hay là...
Uta.
Em sẽ vẫn tiếp tục làm điều mà em đã quyết định.
Được thôi.
Cảm ơn. Cafe của cô vẫn là ngon nhất.
Toka...
đối với tôi...
cậu ta vẫn là
người khách hàng đặc biệt nhất.
Con số của cậu đã xuống mức bình thường.
Tôi hiểu rồi.
Tôi nghe rằng cậu suýt mất kiểm soát.
Ai nói với ông vậy hả, ông già?
Cậu bình tĩnh lại bằng cách nào?
Tôi có thể giữ được mức kiểm soát
miễn là tôi tập trung.
Hiểu rồi.
Sensen, về Mutsuki...
Gì thế?
Tôi không thể trả lời
những câu hỏi cá nhân được.
Không có gì, đừng bận tâm.
Mình chắc không thể nào ông này biết được.
Tôi xin phép.
Shirazu...
Haru, anh trai của em sắp được thăng chức rồi này.
Em có thấy tuyệt không?
Anh cũng được tăng lương nữa...
Anh sẽ làm ra thật nhiều tiền,
nên hãy đợi anh.
Đừng lo, anh sẽ không làm gì ngu ngốc đâu.
Anh có bạn bè giúp đỡ mà.
Mọi người đều rất tốt.
Uri và Toru vừa được thăng chức
thành thanh tra hạng 1!
Xứng đáng mà...
khi nào anh sẽ cho em gặp bọn họ.
Họ thật sự rất tốt.
Đừng lo. Em rất xinh đẹp, Haru.
Không có tài liệu nào về Ken Kaneki tại CCG.
Nó gần như không tự nhiên.
Điều duy nhất mà mình tìm được
là bài liên quan đến vụ việc
nơi một số thép công nghiệp rơi xuống,
và sự thật là cậu ta đã mất tích.
Cậu ta là sinh viên trường Đại Học Kamii,
và không có người thân quen nào.
Cũng không có bạn bè...
Mình tự hỏi tại sao cậu ấy không có...
Anteiku
Nơi này...
Cậu chủ Shu...
Đau quá... Ta đói quá...
Có gì ăn được không?
Cái gì... Cái gì cũng được...
Cậu chủ Shu...
Cậu chủ đáng thương của tôi...
Biên dịch: Mèo Tokuda
Tokyo Ghoul: re
Tập Tiếp Theo
Không thể nào.
Tôi sẽ phụ trách nhiệm vụ này.
Không.
Một ngày nào đó ở café...
Cậu thấy vui không, Tsukiyama?
Đó là cái bẫy.
Tao là kẻ sành ăn!