Dấu hiệu sống lại hoạt động trở lại.
Có rất nhiều người biến thành
quỷ ăn thịt bởi vì độc tố.
Tại sao thứ đó vẫn hoạt động khi chúng ta
đã đưa Kaneki ra khỏi nó?
Xin hãy nhìn vào đây.
Còn một cái lõi nữa.
Một cái lõi nữa?
Đoán là chúng ta phải xử lý nó ngay.
Vậy hãy gửi một nhóm đến điều tra cái lõi...
Không còn thời gian đâu.
Còn bao lâu?
Đây là dữ liệu tôi vừa lấy,
chúng ta còn 12 tiếng là trường hợp xấu nhất.
Lỡ con rồng hoạt động trở lại thì sao?
Toàn bộ Tokyo sẽ tràn đầy quỷ ăn thịt.
Chúng ta không còn thời gian để điều tra nữa.
Bọn tôi đã tìm được dấu vết
chất độc ở con đường dưới lòng đất
dẫn đến cái lõi.
Vậy là cử ngạ quỷ đi được chứ?
Mặc dù là với ngạ quỷ,
nếu các anh vượt quá giới hạn,
tế bào RC cũng sẽ gặp nguy hiểm.
Vậy hãy để mình tôi đi.
Cơ thể tôi có thể kháng được chất độc, đúng không?
Đúng là thông số RC của cậu
không thay đổi gì...
Mặc dù vậy...
Chúng ta bị tấn công?
Bọn chúng đông quá.
Bọn chúng đến đây để tàn sát chúng ta.
Không còn nhiều thời gian nữa.
Tôi sẽ đến chỗ cái lõi.
Xin nhờ Kimi giúp đỡ.
Mọi người xin hãy ở lại đây và hỗ trợ CCG.
Tôi cũng đi nữa.
Ayato.
Cậu đã ở đâu vậy?
Tôi đã cố gắng tìm hiểu thêm
về con quái vật dưới lòng đất đó.
Ayato, Kaneki.
Phải nhất định quay trở lại đấy.
Ừ.
Đi thôi.
Phản Đòn
Tôi chỉ có một điều nói với mọi người...
Hãy dành chiến thắng!
Chỉ có thể thôi!
Nhìn như mọi việc càng lúc gay cấn hơn.
Chúng ta phải kéo dài thời gian.
Phải không?
Chính xác.
Sử dụng thứ đó đi.
Hey!
Hey, hey, hey!
Ta sẽ mở đường cho Kaneki!
Im đi được rồi đó.
Sensei...
Chúng ta đã xử lý hết đám ở đây rồi.
Có gì đó bất ổn.
Vẫn thấy thiếu thứ gì đó.
Nhưng không thấy dấu hiệu bọn chúng rút lui...
Này, âm thanh gì vậy?
Hm...
Cái quái gì vậy?
Thứ quái quỷ gì vậy?
Đó là Cú sao?
Mày chắc hẳn là cấp dưới của Kisho.
Thật là trớ trêu.
Đâu nghĩ rằng ta sẽ là người
kết liếu đồng bọn của tên phản bội đó.
Vậy là mày đã chấp nhận chất độc.
Chất độc?
Đây là sự ban phước.
Nếu tao vứt bỏ cơ thể thiếu hoàn thiện
và trở thành quỷ ăn thịt,
ngay cả tao cũng có thể hòa hợp với nó.
Con rồng đó chính là chiếc tàu của sự sống.
Chết tiệt!
Đội Ukaku!
Bắn nát đầu của nó đi!
Suzuya!
Mấy em trai em gái, tránh đường ra hết nào!
Giết được nó chưa?
Ngon.
Không, vẫn chưa xong đâu!
Ta đang bắt đầu làm quen với nó.
Ôi mẹ ơi...
Chuyện này không tốt chút nào.
Bọn quái vật được tạo ra bên trong
rễ được đưa lên mặt đất.
Có tín hiệu mạnh ở phía trước.
Xin hãy nhanh lên!
Sao mình lại cảm nhận được sự hiện diện của cô ta?
Bọn chúng dậy rồi.
Nhảy xuống nào.
Bọn chúng cứ tăng lên.
Kaneki!
Tôi sẽ giữ chân bọn chúng.
Chạy đi!
Không ai có thể thay thế được vị vua cả!
Đừng có tốn sức ở đây!
Chạy ngay đi!
Trông cậy vào cậu...
Thằng anh rể khốn khiếp.
Con quái vật chết tiệt.
Bên ta còn bao nhiêu người?
Đang xác nhận ạ.
Nagachika, cậu có nghe tôi không?
Vâng.
Bọn tôi nghe thấy tiếng động lạ gì đó
trước khi con quái vật xuất hiện.
Nghe như tiếng sáo hay gì ấy.
Nó có được điều khiển bởi ai đó?
Giai điệu của tiếng sáo?
Bật bản đồ tôi xem.
Chắc đang có ai
điều khiển Cú từ một nơi nào đó.
Hinami.
Kiểm tra phía nam... hướng 7 giờ.
Vâng.
Tiếng động cơ xe...
Giọng thì thầm...
Tiếng bước chân...
Tiếng thở nặng nề của người bị thương...
Cú khiến cho không khí rung động...
Hơn thế nữa... và xa hơn thế nữa...
Và xa hơn thế nữa...
Tôi tìm ra rồi.
Mục tiêu đang ở trên sân thượng
của tòa nhà phía nam Dãy 3.
Ôi trời.
Chúng ta bị phát hiện rồi.
Thay đổi vị trí thôi.
Đi trước đi.
Vậy thì xin phép.
Đã lâu rồi nhỉ...
Kotaro.
Không tệ, Kotaro...
Tuy nhiên...
Ta có nhiều năm già dặn hơn anh...
Tôi đã luôn năm mơ đến ngày này.
Bàn tay tôi có thể nhuốm máu cậu
trong khi nó từ từ luồn đến trái tim cậu...
Thật là vui quá.
Tôi không thấy vui chút nào.
Chuyện này...
chẳng có gì... là vui cả.
Cậu...
là bạn tôi.
Tôi không muốn giết cậu hay nhìn cậu bị giết!
Thật mừng khi có người bạn như cậu.
Renji-kun, cậu lúc nào cũng nghĩ mình đúng.
Đó là tại sao tôi dám tin tưởng cậu,
ngay cả ở trên thế giới này...
Tôi luôn luôn...
muốn xơi tái cậu.
Làm tôi cảm thấy như mình đang sống đi, Renji-kun.
Bắt được cậu rồi.
Giờ thì...
Thật là vui quá đi, Renji-kun!
Uta, chúng ta đều là người lớn rồi.
Không thể chơi đùa như bọn trẻ trâu mãi được.
Chỉ là vì... tôi cô đơn quá...
Renji-kun.
Nè... cậu có nhớ không?
Khi chúng ta không còn sức nữa...
và Itori đưa chúng ta về nhà?
Dù có vun vỡ ra làm sao...
Dù có bao nhiêu máu phải đổ...
Hồi đó chẳng hề quan trọng gì.
Chắc mọi thứ đã kết thúc rồi...
Tất cả.
Tôi không thể thay đổi được,
nhưng thế giới quan tôi cứ liên tục thay đổi.
Nếu cậu muốn ăn thịt tôi,
lần sau cậu có thể thử.
Hể?
Nếu đó là mong muốn của cậu,
thì cậu phải theo đuổi nó đến cùng.
Tôi không quan tâm cậu
gây ra cho tôi bao nhiêu rắc rối.
Bởi vì cậu là bạn của tôi.
Tôi hiểu rồi...
Cậu nói đúng.
Bọn mình đều là người lớn rồi nhỉ?
Muốn cõng chút không?
Tôi chưa từng cảm thấy điều gì
ngoại trừ nỗi hận thù với ông...
Nhưng tôi biết...
Tôi biết nhưng tôi vẫn cư bỏ lơ nó.
Thế giới này thật sai trái.
Những kẻ làm nó sai trái...
Những kẻ đang làm nó sai trái...
Tôi là một trong số đó.
Tôi...
quý ông.
Donato Porpora đúng là kẻ ác nhân mà anh nghĩ.
Cho dù có bao nhiêu
con người hóa thành ngạ quỷ...
Cho dù có bao nhiêu người phải nằm xuống...
Hắn ta không hề bận tâm.
Nhưng nghĩ lại, đến cuối cùng thì ta
lại bị đánh bại bởi người ngay thẳng như anh.
Ta chẳng thể đòi hỏi cái kết nào xứng đáng hơn.
Bán donut ông đã làm cho tôi...
Ngon lắm.
Vào đêm lạnh,
ông đã đến sửa chăn cho tôi.
Khi con chó của chúng ta chết,
ông làm cho nó cái mộ nhỏ ở sau núi.
Ta đã âm thầm ăn thịt mọi người sau lưng anh.
Vậy mà anh vẫn tưởng nhớ?
Tất nhiên là tôi sẽ nhớ.
Cho dù tôi cô quên thế nào...
Cho dù tôi căm thù ông nhiều thế nào...
Những ngày đó...
Những ngày chúng ta dành cho nhau,
sao tôi có thể quên
những kỷ niệm quan trọng đó.
Đứa con trai yêu quý cha mình
thì có gì sai trái chứ?
Cha à? Kinh điển thật.
Hiệp 2 đến kìa.
Tôi có thể giúp được gì cho cậu?
Đừng nói là...
cậu thực sự nghĩ rằng
cậu có thể chấm dứt toàn bộ chuyện này?
Nói trước cho mà biết,
bản thân tôi ấy
cực kì mạnh luôn đó.
Tokyo Ghoul: re
Tập Tiếp Theo
Tập Cuối
Cảm ơn.