Chẳng qua do mày không dám chấp nhận chính mày thôi!
Trong xã hội này thì ai mà không cô độc chứ?
Hệ Thống theo dõi con người 24/7,
ai ai cũng phải sống gò bó theo những tiêu chuẩn của Hệ Thống.
Cái thứ được gọi là cộng đồng từ lâu đã không hề tồn tại.
Mọi người sống khép kín với nhau
và Hệ Thống thuần hóa họ bằng miếng mồi mang tên "sự thanh thản trong tâm hồn".
Ngươi cũng thế phải không, Kougami Shinya?
Không ai chấp nhận thứ công lý của ngươi.
Cũng không ai thấu hiểu nỗi căm hờn của ngươi.
Thế nên ngươi quay lưng lại với lòng tin của bạn bè mình,
thậm chí... còn rời bỏ nơi duy nhất chấp nhận ngươi... chỉ để đuổi giết ta.
Vậy mà giờ ngươi lại cười nhạo sự cô độc của ta ư?
Nhưng ngươi quả thật rất đặc biệt. Ngươi không bị nỗi cô đơn làm chùn bước-
ngược lại còn biến nó trở thành vũ khí của mình!
Thế Giới Hoàn Mỹ
Tôi muốn cho mọi người thấy
Hãy mổ toang đầu tôi
Và nhìn vào bên trong
Không hiểu sao con người tôi lại thật tàn nhẫn
Và không thể trở nên quá yếu đuối
Tôi sẽ vỡ tan mất
Vì tôi cảm thấy rằng
Không phải lúc nào tôi cũng có thể cho bạn thấy được tất cả
Nếu đây là khoảng khắc của riêng tôi
Thì tôi sẽ dùng đôi tai cố gắng lắng nghe
Tiếng nói sâu thẳm, một mắt xích kết nối tất cả
Một lần nữa
Vì tôi cảm thấy rằng
Không phải lúc nào tôi cũng có thể cho bạn thấy được tất cả
Nếu đây là khoảng khắc của riêng tôi
Thì tôi sẽ dùng đôi tai cố gắng lắng nghe
Tiếng nói sâu thẳm, một mắt xích kết nối tất cả
Và cứ như thế
nó liên kết với nhau
Đúng là ngươi chả bao giờ hiểu được nhỉ, Kougami?
Dừng lại đó là được rồi,
Kougami-san
Xin đừng di chuyển.
Makishima vẫn còn ở gần đây đấy.
Tôi biết. Và tôi cũng sẽ truy bắt hắn nữa.
Giờ cô định còng tay tôi lại đây, rồi chạy theo bắt hắn à?
Tôi không liều đến mức đó đâu.
Khẩu súng này đã được tắt khóa an toàn và chuyển sang chế độ Paralyzer.
Anh cầm đi.
Hãy giúp tôi bắt hắn.
Chúng ta sẽ chỉ dùng chế độ Paralyzer với Makishima.
Còn nếu anh muốn giết hắn, tôi sẽ bắn vào chân anh!
Tôi ngạc nhiên đấy.
Không phải vì cô trở nên dày dạn hơn...
mà vì cô vẫn còn nhân từ được với hắn.
Tại sao cô quan tâm đến tính mạng của hắn thế?
Vì giết người là phạm pháp...
và vì tôi không muốn anh phạm tội.
Thứ luật pháp còn chẳng thể xác định tội phạm, hay bảo vệ con người
thì hà cớ gì cô lại cứ răm rắp bảo vệ nó vậy?
Luật pháp không phải để bảo vệ con người,
mà con người mới cần phải bảo vệ nó.
Con người ta luôn căm ghét những thứ trái với đạo đức.
Họ muốn một cuộc sống thật công bằng.
Luật pháp chất chứa những cảm xúc của con người.
Chúng không chỉ là những dòng chữ hay một hệ thống đồ sộ...
mà chỉ là những cảm xúc mỏng manh trong trái tim mỗi người,
và không gì có thể thay thế được.
Nếu so sánh với sự tức giận và lòng căm hờn,
thì chúng mỏng manh và dễ vỡ hơn nhiều.
Con người ta... vẫn luôn cầu nguyện
vì một thế giới tươi đẹp hơn trong từng phút giây.
Và để đáp lại những lời nguyện cầu ấy,
chúng ta phải bảo vệ luật pháp đến cùng.
Không được phép bỏ cuộc.
Nếu có một ngày... mọi người ai cũng suy nghĩ giống cô...
thì Hệ Thống Sibyl có lẽ sẽ không còn nữa.
Tội Phạm Tiềm Ẩn và Thi Hành Án Viên cũng vậy.
Nhưng...
Chậc!
Akane!
Các ngươi...
lăng mạ ta như vậy...
là đủ rồi đấy.
Ra vậy...
Cô...
Đ-Đừng...
Đây là chuyện giữa hai chúng tôi.
Kougami-san!
Mọi người ai cũng cô độc.
Ai cũng trống rỗng.
Con người đã không còn cần đến nhau nữa rồi.
Một kẻ dù giỏi đến đâu... cũng không tránh khỏi việc bị đào thải...
Mọi quan hệ đều có thể bị thay đổi.
Đó là cái thế giới mà ta đã chán ngán đến tận cổ.
Thế mà, vì một lý do nào đó...
ta không thể nghĩ ra được một kẻ nào khác
có thể kết liễu mạng sống của ta... ngoại trừ ngươi.
Ngươi nghĩ sao, Kougami?
Sau tất cả mọi chuyện... ngươi nghĩ
liệu có kẻ nào sẽ thay thế được ta không?
Thứ lỗi, nhưng đó là điều tao không bao giờ dám mơ tới!
Định mệnh... đã sắp đặt cuộc gặp gỡ của họ từ trước...
Không như những chuyến tàu chợt thoáng qua nhau.
Không xa cách hay lạ lẫm.
Họ hiểu rõ đối thủ của mình hơn ai hết.
Tâm trí người này hằn sâu hình bóng của kẻ kia.
Kougami-san...
Kết quả thu được từ việc truy bắt Makishima Shougo,
phải nói khá là đáng tiếc.
Thế tức là tôi không còn giá trị nữa đúng không?
Phải công nhận rằng ban đầu chúng tôi đã đánh giá cô quá cao.
Nhưng nói thế không có nghĩa là chúng tôi phủ nhận những giá trị của cô.
Cô vẫn là một cá nhân xuất sắc
trong công cuộc quản lý Hệ Thống Sibyl.
Ý các người là?
Psycho-Pass của cô rất tốt,
cô cũng rất sáng suốt và công minh.
Có thể nói rằng những phẩm chất
mà cô đang sở hữu chính là thước đo tiêu chuẩn
của người dân trong kỷ nguyên mới sắp tới.
Hơn nữa, cô còn mang một mối ác cảm
hoàn toàn trái ngược với kết quả đánh giá lý thuyết từ Hệ Thống Sibyl,
và sự mâu thuẫn đó vẫn còn tiếp diễn.
Nếu có thể thuyết phục được cô về phía mình,
thì chúng tôi có thể gặt hái được những dữ liệu quý giá
cho công cuộc quản trị xã hội ở một mức độ cao hơn.
Các người định làm gì?
Hiện tại dư luận xã hội không hề biết gì
về chân tướng của Hệ Thống Sibyl.
Tuy nhiên, việc mị dân này chỉ là một chiến lược ngắn hạn đơn giản.
Tính kế lâu dài thì đây không phải là một lựa chọn sáng suốt.
Rồi sẽ đến một ngày chúng tôi công khai sự thật này ra.
Nếu có thể tạo dựng một môi trường
mà người dân vẫn chấp nhận sự cai trị
ngay cả khi họ đã biết được hình dạng thật của chúng tôi,
há chẳng phải đó là thành tựu to lớn củng cố sự vững bền
và phồn vinh của xã hội loài người trong tương lai hay sao?
Việc theo dõi và phân tích hành động của cô
là những gợi ý quan trọng để xây dựng nên một hệ phương thức
nhằm thuyết phục người dân chấp nhận chúng tôi trong tương lai.
Các người nghĩ mọi chuyện sẽ trôi chảy thế sao?
Chừng nào cô còn giữ kín bí mật này
thì mạng sống và sự tự do của cô vẫn còn được đảm bảo.
Hy vọng cô sẽ hợp tác với chúng tôi.
Nếu chừng nào cô còn khao khát giữ mình trên cõi đời,
thì chỉ có lựa chọn duy nhất đó mà thôi.
Cũng phải. Tôi không muốn chết một cách vô nghĩa đâu,
và đúng là xã hội hiện tại không thể thiếu Sibyl được.
Sự tôn trọng luật pháp trong mọi hành động của cô
khiến chúng tôi rất tin tưởng.
Các người có biết việc gì hạ thấp giá trị của luật pháp nhất không?
Đó là lập ra và thực thi thứ luật pháp không đáng để được bảo vệ.
Đừng đánh giá thấp con người.
Chúng tôi luôn hướng đến một xã hội tốt đẹp hơn.
Rồi một ngày nào đó sẽ có người đến đây
và ngắt nguồn điện duy trì cuộc sống của các người!
Nhất định chúng tôi sẽ tìm ra một con đường mới!
Tương lai của chúng tôi,
không cần đến thứ mang tên Hệ Thống Sibyl!
Tsunemori Akane...
Hãy đấu tranh.
Hãy vùng vẫy.
Có thế chúng tôi mới có thể phát triển được.
2 tháng sau
Chà, cũng lâu lắm rồi nhỉ.
Hôm nay con đến để nói với cha rằng...
con đã quyết định được con đường mình sẽ đi.
Giờ Hệ Số Phạm Tội của con... đã vượt quá 140 rồi.
Chẳng còn hy vọng gì nữa...
Nhưng con không muốn phải ngồi ủ rũ trong trại cách ly.
Nên con quyết định trở lại với công việc cũ.
Cha có bảo con hãy chọn một con đường mới.
Nhưng chắc con lại làm cha thất vọng rồi.
Con bất hiếu quá cha nhỉ?
Nhưng lạ thay, con lại không hề hối hận.
Lúc con làm điều tra viên, chẳng có gì tốt đẹp cả.
Nhưng nếu ai cũng chọn việc nhẹ nhàng, thì gian khổ sẽ dành phần ai?
Phải không... thưa cha?
Phiền cô ra đây thật ngại quá.
Không sao đâu. Nhiệm vụ của tôi
là hộ tống Thi Hành Án Viên khi họ ra ngoài mà?
Ít nhất cha tôi còn được một ngôi mộ tươm tất, đỡ hơn Kagari.
Cấp trên bảo Đội 2 đã ngừng điều tra vụ Kagari lại, phải không?
Ừ.
Chắc là Kagari không còn trên cõi đời này nữa đâu.
Hẳn bọn chóp bu đã biết chân tướng sự việc,
nhưng lại cố giấu nhẹm chúng đi.
Kougami-san giờ đang ở đâu nhỉ?
Khi "con chó săn" được tháo bỏ xiềng xích,
thì nó sẽ như một con sói hoang vậy.
Sói thì phải về "rừng" thôi.
Hẳn cậu ta đang sống ung dung tự tại lắm.
Liệu cuộc sống của anh ấy có đơn giản thế không?
Kể ra thì con đường công danh của cậu ta gặp nhiều trắc trở nhỉ?
Tên ấy rất gian xảo nhưng lại cứng đầu, không biết bỏ cuộc là gì đâu.
Dù tình hình có xấu đến cỡ nào thì hắn vẫn xoay sở được.
Cô mới là người làm tôi lo lắng hơn cả đấy, Thanh Tra Tsunemori.
Hả? Tôi sao?
Anh còn làm tôi lo hơn ấy, Ginoza-san.
Chúng ta nên hướng đến tương lai thì hơn.
Mai lại có Thanh Tra mới... vào làm phải không?
Thuê cả trẻ vị thành niên thì đúng là hơi bất thường nhỉ?
Chúng ta cũng có một phần trách nhiệm về chuyện này đó.
Ngoài ra thì, tôi có thể hỏi anh chuyện này được không?
Chuyện gì vậy?
Trước kia, anh đeo kính để trưng thôi à?
Hả?
Hồi trước tôi không thích khuôn mặt mình lắm, nhất là đôi mắt.
Nhưng mà giờ... tôi không bận tâm lắm, nên cũng chẳng cần đeo nữa.
Dàn nhân sự của Đội 1 thay đổi nhiều thật đấy.
Shu, Masa, Shinya...
Họ đều bỏ đi hết rồi.
Đúng là mấy kẻ cổ hủ...
thì chẳng bao giờ hợp được với công việc này cả.
Nói thế thì hơi nặng đấy.
Sao không gọi họ là những nghệ sĩ nhỉ?
Chị nghĩ họ thèm được an ủi như thế lắm à?
Đây là Ban Điều Tra Tội Phạm thuộc Cục An Ninh Dân Sự.
Hiện tại, lối vào khu này đã bị chặn nhằm đảm bảo an toàn.
Xin lỗi!
Chị là Thanh Tra Tsunemori phải không ạ?
Tôi đây.
Mới nhậm chức đã nhận vụ này, xui cho cô rồi.
Tôi là Shimotsuki Mika,
vừa được bổ nhiệm vào CID hôm nay.
[chắc các bạn còn nhớ bé này có 2 người bạn bị giết trong vụ án ep 6-7-8]
Hân hạnh được gặp chị!
Xin lỗi, hiện giờ Cục đang thiếu nhân lực.
Tôi sẽ cố gắng giúp đỡ
nhưng không có chuyện châm chước đâu đấy.
Đã rõ rồi ạ!
Rất mong được làm việc với mọi người!
Rất tốt!
Đó là...
Những người cô sắp gặp, cũng chỉ là con người như chúng ta thôi.
chỉ khác là họ dùng suy nghĩ của tội phạm để đối phó với tội phạm.
Thỉnh thoảng, hành động của họ cực kỳ khó lường.
Hãy tin tưởng nhưng phải luôn dè chừng.
Nếu lơ là, cô sẽ phải trả giá đấy.
Họ được gọi là Thi Hành Án Viên,
là cộng sự của cô đấy.
Hệ thống phân tích và áp chế tâm lý của Dominator...
đã được kích hoạt.
Yêu một ai đó sao thật khó,
nhưng sau thẳm trong tim, em vẫn luôn khát khao được yêu
Dù cho ngày hôm qua
cứ mãi tiếp tục bất định thế này,
thì anh và em
cũng không còn nơi nào để đi
"Chúa trời ơi, Người đã bỏ đi tận phương trời nào?"
Cớ sao Người không trả lời con
Con hiểu rồi, chắc lời của con sẽ chẳng bao giờ đến được tai Người
Anh còn ở đây không?
Anh sẽ không phải chịu cảnh cô độc
Vì đã có em kề bên
Dù tội lỗi của anh trời đất không dung, xin hãy để em gánh chịu tất cả
Em vẫn tiếp tục cất bước trên con đường mòn
cùng với anh
Và chỉ có hai chúng ta mà thôi
Bên phía
nhà Swann
Hệ thống— Thứ giam hãm công lý—
không bao giờ biến mất...