7 tiếng trước
Tại sao Drone chỉ đi ngang qua mà chẳng làm gì cả vậy?
Thật không hiểu nổi.
Đó đâu phải dàn cảnh đúng không?wwwwwww
Họ bảo là không thể đọc được Psycho-Pass của hắn vì cái mũ.
Oaaaaaaaaaaaaaaaaaa!?!?!?!?!
Cái gìiiiiiii? Thế mấy cái scanner thành ra vô dụng hết à?
Họ bảo là không thể đọc được Psycho-Pass của hắn vì cái mũ.
Thật luôn?
Giỡn hoài!!!
Cái gìiiiiiii? Thế mấy cái scanner thành ra vô dụng hết à?
Thật luôn?
Giỡn hoài!!!
Điều này là thật sao? Kinh khủng quá đi!
Lũ thiểu năng! Có thật mới sợ! Cười ẻ
Đề ci mét chúng mày ngu vờ cờ lờ. Cái này là giả chắc luôn, lmao.
Tệ thật. Cấp độ Area Stress hẳn phải lên cao lắm.
Ghê quá đi, sao dám ra ngoài giờ!
Chắc không có án mạng đâu nhỉ?wwwwwwwwwwwwwwww
Tôi dám chắc bọn ở Cục đứng sau vụ này.
Drone không hoạt động à?
Sắp "hết con mẹ nó tuần" rồi đó bà con!
Ý mày là thứ 2 tử thần sắp bắt đầu à?
Tôi muốn có cái mũ đóóóóóóóóóóóóóó!!!
Tôi mới nhận được điện thoại từ mấy sếp.
Họ nói gì thế?
Họ bảo là khu vực đang được phong tỏa, và tôi không nên ra ngoài lúc này.
Vì nếu ra ngoài chúng ta có thể bị giết.
Các scanner check Psycho-Pass ở những nơi công cộng cũng không hoạt động à?
Ít ra phải còn một cái nào đó hoạt động chứ nhỉ?
Có phải là giờ ở đâu cũng có khả năng tạch đúng không?
Đừng có thò đầu ra đường, bọn này manh động vãi đấy.
Nếu có thời gian ra đường thì tự chế vũ khí đi.
Đưa tao điện thoại và thẻ tín dụng của mày nhanh.
Cả mật mã nữa.
Gặp tên nào đội mũ thì nhớ cẩn thận!
Chạy! Chạy! Chạy! Chạy! Chạy! Chạy! Chạyyyyyyyyyyy mau!
Làm sao bây giờ?
Nếu Hệ Số Phạm Tội không thể đo được thì ta gọi cảnh sát làm gì?
Anh bạn đó có sao không? Không phải anh ta đang gặp nguy hiểm à?
Chịu, tôi không tài nào liên lạc được với anh ta.
Các cao nhân cho em hỏi nên dùng gì làm vũ khí đây ạ?
Thử nắm phần thân cây có chậu để phang cái chậu vào bất cứ ai xung quanh xen
Bỏ thứ gì nặng nặng vào vớ mà phang.
Hả? Chậu kiếng gì bây giờ?
Dừng lại! Dừng lại đi!
Làm ơn dừng lại! Tôi xin các người.
Hai con khọm già chúng mày vẫn thường hay giấu vàng dưới nệm phải không?
Tao có coi thời sự rồi.
Còn tiền thì được số hóa cả nên chẳng ai thèm hỏi xuất xứ của nó, tiện vãi nhỉ?
Chúng tôi không có bất kì thứ gì như vậy trong nhà cả!
Tôi muốn cho mọi người thấy
Hãy mổ toang đầu tôi
Và nhìn vào bên trong
Không hiểu sao con người tôi lại thật tàn nhẫn
Và không thể trở nên quá yếu đuối
Tôi sẽ vỡ tan mất
Vì tôi cảm thấy rằng
Không phải lúc nào tôi cũng có thể cho bạn thấy được tất cả
Nếu đây là khoảng khắc của riêng tôi
Thì tôi sẽ dùng đôi tai cố gắng lắng nghe
Tiếng nói sâu thẳm, một mắt xích kết nối tất cả
Một lần nữa
Vì tôi cảm thấy rằng
Không phải lúc nào tôi cũng có thể cho bạn thấy được tất cả
Nếu đây là khoảng khắc của riêng tôi
Thì tôi sẽ dùng đôi tai cố gắng lắng nghe
Tiếng nói sâu thẳm, một mắt xích kết nối tất cả
Và cứ như thế
nó liên kết với nhau
Thành Phố
Lưu Huỳnh Rơi
Thế ra lũ sinh viên chăm ngoan học giỏi của cả trường đều được gom về đây à?
Xin chào các thanh niên.
Chúng mày có nghĩ mọi thứ bất công quá không?
Bọn bây đứa nào cũng tương lai sáng lạng.
Còn bọn tao thì phải cắn răng cam phận
làm gạch lót đường cho chúng mày dẫm đạp.
Sao các người lại làm thế?
Dừng lại đi! Thật kinh khủng!
Thế này đã là gì so với cái Hệ Thống Sibyl chó đẻ đó!
Phán quyết của Sibyl khiến bọn tao
mãi mãi không ngóc đầu lên được.
Tương lai của bọn tao chả khác gì mớ giẻ rách!
Lũ ăn bám được Sibyl "vỗ béo" như chúng mày thì làm sao mà hiểu được?!
Các người muốn gì?
Hồi nãy... bọn tao mới thấy mày bỏ cái mũ ra.
Hả?
Quậy phá chán chê rồi bỏ cái mũ ra, tưởng giả nai với bọn tao là xong à?
Mày ngon đó!
Các người nhầm rồi!
Không tin thì cứ kiểm tra Sắc Cảm của tôi-
Vì lũ khốn như bọn mày mà Area Stress của cả vùng tăng lên hết rồi.
Tại sao chúng mày lại làm mọi người bị liên lụy hả?
Liệu chuyện này có làm Hệ Số Phạm Tội của chúng ta bị tăng lên không?
Tôi có tham khảo trên mạng trước rồi:
nếu là hành động tự vệ hoặc tấn công lũ khủng bố
thì Hệ Số Phạm Tội sẽ giảm đi đấy.
...Bên ngoài hỗn loạn thật.
Gọi cho Cục An Ninh Dân Sự đi.
Cục đang làm cái quái gì thế?!
Lo mà trốn trong nhà đi.
Gọi cho Cục An Ninh Dân Sự đi.
Cục đang làm cái quái gì thế?!
Lo mà trốn trong nhà đi.
Tôi không thoát ra được...
Thế lỡ có những người không liên quan bị dính vào vụ này thì sao?
Cục đang làm cái quái gì thế?!
Lo mà trốn trong nhà đi.
ôi không thoát ra được...
Thế lỡ có những người không liên quan bị dính vào vụ này thì sao?
Ờ, đằng nào thì chúng cũng là rác rưởi mà, có đóng góp được cái đéo gì cho xã hội đâu.
Đó là bọn Tội Phạm Tiềm Ẩn phải không?
Sắc Cảm của mấy người xám xịt hết rồi.
Không phải ai đội mũ cũng đều là tội phạm đâu.
Tất cả đã quá muộn.
Nếu giết hết lũ đội mũ thì mọi thứ sẽ lại yên bình phải không?
Tự vệ. Tự vệ. Tự vệ. Tự vệ. Tự vệ. Tự vệ. Tự vệ. Tự vệ. Tự vệ. Tự vệ. Tự vệ. Tự vệ.
Không, không, không, không, không...
Lắng nghe con tim mách bảo đi!
Vẫn chưa quá muộn. Chúng ta vẫn còn có thể lật ngược tình thế.
Thế có quá nguy hiểm không?
Có hàng tá...
Còn hơn là ngồi một chỗ.
Không, dễ đến cả vài trăm vụ!
Con số cứ liên tục tăng!
Tính hung bạo lây lan như căn bệnh truyền nhiễm vậy.
Psycho-Hazard bành trướng như thế này từ bao giờ?
Còn hơn thế nữa.
Giờ nó đã trở thành bạo loạn rồi.
Cấp độ Area Stress cũng đang leo thang.
Không chỉ có những kẻ đội mũ mới lộng hành đâu.
Lúc đầu họ chỉ là Tội Phạm Tiềm Ẩn thôi mà?
Những công dân hoảng loạn...
cũng đang dấy lên các cuộc bạo động ở khắp nơi.
Chắc là Psycho-Hazard...
Bắt đầu rồi...
Những người không đội mũ cũng bị điên hết luôn à?!
Chạy đi! Chạy đi! Chạy đi! Chạy đi! Chạy đi! Chạy đi! Chạy đi! Chạy đi! Chạy đi! Chạy đi! Chạy đi!
Cục trưởng Kasei ra lệnh triệu tập khẩn cấp.
Toàn bộ nhân viên của CID đều phải đến,
kể cả những người không có ca trực.
Trông anh có vẻ bồn chồn.
Dĩ nhiên rồi, tình cảnh này thì ai ngồi yên cho được.
Liệu điều gì đang chờ đợi chúng ta ở phía trước đây?
Và thành phố này sẽ ra sao?
Tôi thích phần bình thường đó của anh đấy.
Anh và tôi... đều chỉ là những con người hết sức tầm thường.
Tôi chưa bao giờ nghĩ mình là kẻ tham vọng cả.
Chỉ là tôi khao khát một thế giới vận hành theo quỹ đạo của chính nó thôi.
Ước nguyện của tôi chỉ có thế...
Hai con người bình thường, hoài cổ...
đứng sau giật dây tội phạm trong một thành phố "bất bình thường".
"Bất bình thường" ư?
Để xem nào...
Parody : Sự nhái lại, thường mang ý nghĩa mỉa mai hoặc hài hước.
Thành phố này như một parody của một cuốn tiểu thuyết tôi từng đọc.
William Ford Gibson : Tiểu thuyết gia viễn tưởng người Canada gốc Mỹ
Như sách của William Gibson à?
Philip Kindred Dick(1928 – 1982) : Tiểu thuyết gia khoa học viễn tưởng người Mỹ
Có lẽ giống với của Philip K. Dick hơn.
George Orwell(1903 – 1950) : Tên thật là Eric Arthur Blair, là tác giả và phóng viên người Anh. Ông nổi tiếng với
hai tiểu thuyết chỉ trích, phê phán chủ nghĩa Toàn Trị nói chung (Một chín tám tư - Nineteen Eighty-Four)
và chủ nghĩa Cộng Sản nói riêng (Trại súc vật - Animal Farm).
Nó không phải là một xã hội độc đoán như George Orwell mô tả,
cũng không phải quá hỗn loạn như những gì Gibson viết.
Tôi chưa bao giờ đọc sách của Dick cả.
Thế cậu xem, tôi nên đọc quyển nào trước?
"Do Androids Dream of Electric Sheep?"
Hình như có một bộ phim cũ được chuyển thể từ nó.
Nguyên tác có hơi khác một chút.
Khi nào rảnh thì anh nên làm một phép so sánh giữa chúng.
Tôi sẽ tải nó về xem.
Sao anh không mua sách ấy?
E-book làm mất đi tính đặc trưng của nó.
Thật thế à?
Sách không chỉ là thứ để đọc.
Chúng còn được dùng để suy ngẫm.
Suy ngẫm?
Không hẳn là say mê nhưng những lúc tâm trạng không vui,
tôi vẫn hay lấy sách ra đọc.
Khi đó, tôi chợt nghĩ, "điều gì đã khiến mình làm việc này?"
Cũng có những cuốn sách tôi đọc mải mê mà không biết mệt.
Đôi lúc tôi tự hỏi tại sao.
Cũng có thể đó là do trạng thái tâm lý tạo nên.
Tôi nghĩ việc lật sách... là nguyên nhân kích thích não bộ.
Cái cảm giác lật từng trang, từng trang sách một...
Như một liều thuốc an thần vậy.
Hửm?
Mỗi lần nói chuyện với anh, tôi lại có cảm giác như mình
đã đánh mất đi thứ gì đó trong đời vậy.
Anh nghĩ quá rồi đấy.
Chắc vậy.
Đã đến lúc rồi.
Ta đi luôn chứ?
Tôi vừa nghĩ đến một chuyện.
Sao?
Thật quá tốt khi Gibson nhập hồn vào một hacker thiên tài như anh nhỉ?
Hiện chúng ta đang phải đối mặt với cuộc khủng hoảng
lớn chưa từng có trên phạm vi toàn thủ đô.
Từ khi Hệ Thống Sibyl được đưa vào áp dụng,
người ta tin rằng nó sẽ loại trừ hết các cuộc nổi loạn dấy lên trong người dân.
Vì vậy Cục An Ninh Dân Sự không có các chuyên viên hay đặc cụ để trấn áp bạo động.
Chúng ta đã sống trong yên bình quá lâu.
Non-lethal : không gây chết người.
Hiện tại, chúng ta đang cân nhắc việc đưa Drone đến các vùng biên giới,
và trang bị vũ khí non-lethal cho chúng,
nhưng tình hình hiện nay đòi hỏi ta phải có những hành động cấp thiết hơn.
Cho đến khi một đội ngũ tinh nhuệ chuyên ngăn chặn bạo động được thành lập,
thì lựa chọn duy nhất là đưa các nhân viên CID
trở thành lá chắn cuối cùng để bảo vệ các công dân được an toàn.
Loại mũ này đã chặn cymatic scan,
đồng thời vô hiệu hóa chức năng của Dominator.
Thế nên vũ khí hữu hiệu nhất để đối phó với những kẻ bạo loạn hiện giờ là dùi cui điện.
EMP : Lựu đạn xung điện từ
Tôi cũng cho phép sử dụng EMP để khống chế đám đông phòng trường hợp khẩn cấp.
Một khi những cái mũ bị EMP vô hiệu hóa,
các bạn có thể sử dụng được Dominator như thường.
Tuy vậy, các bạn cần phải cực kỳ cẩn thận khi dùng EMP.
Nếu EMP bị ném sai chỗ thì các cơ sở hạ tầng trọng yếu của thành phố có thể bị ngưng trệ.
Thế chúng ta có bao nhiêu EMP cả thảy?
Không nhiều lắm.
Có lẽ đủ để... phát cho mỗi người ở đây hai quả.
Các bạn sẽ đi theo nhóm ba người.
Mỗi nhóm được phân đến một khu vực để ngăn chặn bạo động tại nơi đó.
Việc này sẽ mất nhiều thời gian và nguy hiểm, nhưng chúng ta không còn lựa chọn khác.
Tương lai của cả thành phố đang lâm nguy.
Tôi trông cậy vào các bạn.
Tôi biết hai chúng ta rồi sẽ cùng bước đi trên một con đường đầy gian truân.
Nhưng anh chưa bao giờ muốn quay đầu lại.
Cậu không nghĩ nó rất lạ sao?
Cả cái Hệ Thống Sibyl ấy.
Và cả những kẻ phó mặc cuộc đời của mình vào thứ vớ vẩn như thế,
bọn chúng đều điên loạn như nhau hết.
Mà tôi cũng chỉ là một người ngoại quốc thôi,
nội việc được sống ở đất nước này đã phúc đức lắm rồi.
Đó là điều tôi luôn muốn nói,
nhưng rốt cuộc thì đúng như cậu đã bảo, Makishima.
Tôi cũng khát khao một thế giới chuyển động theo dòng chảy vốn có của nó.
Đây là quê nhà, là nơi tôi sinh ra và lớn lên.
nên tôi muốn sớm đưa nó trở lại quỹ đạo thuở ban đầu.
Những người này, muốn thấy được điều dối trá đằng sau "sự thật" mà cậu hủy diệt.
Điều dối trá ư?
Tôi cũng muốn sớm thấy chúng đây.
Nhưng kể cả không có gì thì cũng chẳng sao cả.
Thế còn việc kích động trên mạng thì sao?
AI mà tôi cài đặt đã vận hành rồi.
Tên Makishima Shougo hẳn phải đứng sau vụ này.
Nhưng mà khoan đã...
Chúng ta vẫn chưa tìm ra được bằng chứng nào
cho thấy Makishima có dính líu tới những vụ lùm xùm về mấy cái mũ đó mà?
Cô thử nghĩ xem.
Nếu người bình thường mà nghĩ đến những chuyện phá hoại Hệ Thống Sibyl,
thì Sắc Cảm sẽ vẩn đục ngay.
Chỉ riêng việc thiết kế và sản xuất những cái mũ đó,
hẳn phải mất đến hàng tháng trời.
Nội việc đặt mua linh kiện và sắp xếp kênh phân phối...
cũng đủ để các scanner trong thành phố phát hiện ra hắn rồi.
Kẻ tạo ra cái mũ đó chỉ có thể là-
người mà không cần tới nó vẫn có thể qua mặt được Hệ Thống Sibyl.
Vậy là hắn lợi dụng điểm yếu của Hệ Thống Sibyl, để làm bùng nổ một đại dịch Psycho-Hazard ư?
Đó là mục đích của tên Makishima chăng?
Không phải...
Hả?
Trong những vụ án trước đây... hắn luôn cố tìm ra câu trả lời về một vấn đề nào đó
Dù vụ bạo loạn này rất đáng sợ, nhưng tôi không nghĩ
đây là mục đích duy nhất của hắn.
Tôi đồng ý với Thanh Tra.
Nếu tất cả những gì hắn muốn chỉ là ngắm nhìn thành phố chìm trong biển lửa,
thì chúng ta đã nắm thóp hắn từ lâu rồi.
Chà, giờ trên mạng chắc ác chiến lắm đây.
Thật thật, giả giả, cứ lộn tùng phèo cả lên.
Tôi tưởng chúng ta đã yêu cầu giới truyền thông giữ kín thông tin rồi mà?
Tin đồn thất thiệt đầy cả ra.
Gì thế này?
"Cục đang thôn tính tất cả mọi người trong thành phố" à?!
Ta phải ngăn họ lại!
Sao cô không cán phứt họ cho rồi?
Không được!
Tôi thấy đó là một ý kiến hay mà.
Hay chỗ nào hả?!
Đây là Cục An Ninh Dân Sự!
Hãy ngừng các hành động gây rối lại,
quỳ xuống và đưa hai tay ra sau đầu ngay lập tức!
Xem ra chúng ta phải dùng vũ lực rồi.
Cảnh cáo lại lần nữa đi!
Đây là Cục An Ninh Dân Sự!
Hãy ngừng việc đánh nhau lại,
nếu không chúng tôi buộc phải dùng đến Dominator!
Với những người mang Hệ Số Phạm Tội cao,
chúng tôi sẽ không do dự thi hành chế độ Lethal!
Tôi nhắc lại! Quỳ xuống và đưa tay ra sau đầu ngay lập tức!
Sao lại thế này?!
Lũ đội mũ mới là bọn tội phạm thật sự kìa!
Mấy người tính xử lý bọn chúng thế nào đây?
Bọn tôi là nạn nhân cơ mà?!
Im đi! Các người cũng phạm luật rành rành ra đấy!
Sao vậy ạ?
Những người này cũng là nạn nhân.
Tôi biết...
Nếu các công dân đó không bị cuốn vào vụ này thì họ đã không thành ra như vậy rồi.
Không, ý tôi là những tên đội mũ ấy.
Chỉ là vấn đề thời gian thôi, những người này rồi sẽ bị săn đuổi và giết hại,
giống như những người không đội mũ vậy.
Còn những người không bị chúng ta bắt... thì sẽ bị người dân xử lí.
Có điều gì đó làm tôi thấy lo ngại.
Những tin đồn thất thiệt trên mạng...
đang càng ngày càng trở nên tệ hơn.
Giả sử hắn thao túng thông tin nhằm phục vụ mục đích khác của mình thì sao?
Chúng ta đều biết Makishima có thể có tòng phạm...
biết đâu kẻ đó là một hacker siêu việt thì sao?
Nếu điều đó có thể lý giải cho những vụ bạo động này thì sao?
Thử nhìn vào gương mặt của những người này khi họ tháo mũ ra xem.
Bọn này chỉ là lũ chết nhát,
chưa bao giờ dám phạm tội hay gây án cả.
Xét về một khía cạnh nào đó, họ cũng chỉ là những con tốt thí của Makishima.
Chờ đã...
Nếu thật vậy thì rốt cuộc mục đích của hắn là gì?
Giả sử mọi thứ đều diễn ra y như kế hoạch của hắn.
Không loại trừ khả năng hắn đã lường trước được việc chúng ta đang làm.
Thanh Tra, chỗ bạo động nào mà ta cần trấn áp đầu tiên?
Để tôi xem...
Đây rồi.
Ngay từ đầu hắn đã vờn chúng ta.
Giả sử hắn sắp đặt mọi thứ để các cuộc bạo động nổi lên,
nhằm làm các điều tra viên của CID bị lùa ra ngoài hết thì sao?
Ý anh là... Không thể nào!
5 năm qua, tôi đã cố gắng tìm hiểu về Hệ Thống Sibyl,
"Nó gồm các server xử lý song song cài đặt rải rác khắp khu vực thủ đô."
"Một hệ thống lý tưởng giúp xây dựng pháp luật nghiêm minh và công bằng hơn."
Đó cũng là khẩu hiệu của Bộ Phúc Lợi Xã Hội.
Cậu biết đấy... việc phân tích và ước lượng Psycho-Pass của toàn bộ cư dân trong thành phố này
đòi hỏi một nguồn xử lý dữ liệu cực lớn.
Nên đương nhiên, nếu không chia nhỏ dữ liệu thành phép toán cho các chuỗi nút mạng
thì khó mà xử lý nổi lượng thông tin này.
Tuy nhiên, càng điều tra thì tôi càng cảm thấy
có gì đó không hợp lý trong giao thức truyền dữ liệu.
Scanner được cài đặt khắp thành phố, rồi Drone, rồi Dominator...
Mới nhìn vào ta cứ ngỡ dữ liệu được phân phối thông qua một hệ thống trung chuyển,
nhưng thật ra nó chỉ là từ một chỗ truyền đi mà thôi.
Và cuối cùng tôi nhận ra rằng:
Có một điểm chuyển tiếp mà mọi dữ liệu do Sibyl truyền đi
đều phải thông qua nó ít nhất một lần.
Nếu chúng ta xét đến khả năng ở đó có giấu một hệ thống vận hành độc lập
đảm nhiệm mọi chức năng xử lý và tính toán cho Sibyl,
thì mọi thứ bỗng dưng trở nên hợp lý.
Anh đúng là một thiên tài.
Thứ đáng nói ở đây là công suất của nó.
Chỉ một hệ thống này mà quản lý được mọi thứ,
chứ với lượng dữ liệu đầu vào khổng lồ
thì công nghệ đương thời không tài nào xử lý được chúng.
Chưa kể việc bỏ tất cả mọi thứ vào một chỗ để giải quyết là rất khó hiểu.
Việc này sẽ khiến cho vấn đề bảo mật luôn có nguy cơ bị xâm hại.
Có lẽ họ chỉ muốn "giấu cây kim trong bọc" bằng mọi giá chăng?
Đúng vậy.
Nhưng mỗi khi phát hiện được điều gì đáng nghi,
bản năng mách bảo tôi phải tìm cho ra ngọn nguồn sự việc mới thôi.
Tôi phải tìm ra chân tướng của Hệ Thống Sibyl.
Và thế là... anh theo dấu và lùng ra được tòa nhà này à?
Đây là điểm chuyển tiếp mà mọi dữ liệu từ việc quét cymatic đi qua.
Ngoài ra còn có những dấu hiệu cho thấy lượng điện tiêu thụ thật sự của tòa nhà này đã bị làm giả.
Tôi dám chắc rằng Hệ Thống Sibyl đang ở chỗ này:
Tháp Nona của Bộ Phúc Lợi Xã Hội.
Nếu đã vậy thì...
tại sao chúng ta lại không thử khám phá trái tim của vị "Nữ Tiên Tri " này nhỉ?
Ginoza-san!
Mục đích của kẻ giật dây các cuộc bạo loạn
là nhắm vào tháp Nona của Bộ Phúc Lợi Xã Hội đấy!
Các vụ bạo loạn chỉ nhằm đánh lạc hướng mà thôi!
Thật lố bịch!
Ai cho cô bỏ vị trí được phân công
chỉ vì những suy đoán vô căn cứ đó!
Mạng sống người dân như ngàn cân treo sợi tóc!
Nhưng mà... nếu Thanh Tra và Thi Hành Án Viên bị điều đi hết
thì địa phận chính phủ ở quận Chou chẳng khác nào "vườn không nhà trống"!
Với chúng, Drone an ninh chỉ là đống bù nhìn không hơn không kém!
Nếu bọn tôi chỉ đứng ở đây mà để bọn chúng mặc nhiên hành động
thì sẽ không còn cơ hội thứ hai nữa đâu!
Xin anh hãy để bọn tôi đến đó!
Được rồi!
Ba người tới đó trước và điều tra xem chuyện gì đang diễn ra!
Chúng tôi sẽ tiếp tục ngăn chặn bạo động ở các khu vực lân cận.
Có chuyện gì xảy ra thì nhớ báo cáo ngay!
Rõ!
Nó đây rồi!
Yêu một ai đó sao thật khó,
nhưng sau thẳm trong tim, em vẫn luôn khát khao được yêu
Dù cho ngày hôm qua
cứ mãi tiếp tục bất định thế này,
thì anh và em
cũng không còn nơi nào để đi
"Chúa trời ơi, Người đã bỏ đi tận phương trời nào?"
Cớ sao Người không trả lời con
Con hiểu rồi, chắc lời của con sẽ chẳng bao giờ đến được tai Người
Anh còn ở đây không?
Anh sẽ không phải chịu cảnh cô độc
Vì đã có em kề bên
Dù tội lỗi của anh trời đất không dung, xin hãy để em gánh chịu tất cả
Em vẫn tiếp tục cất bước trên con đường mòn
cùng với anh
Và chỉ có hai chúng ta mà thôi
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Nội dung phim chỉ là hư cấu. Tên của các cá nhân hay tổ chức xuất hiện
trong phim đều là hư cấu và bất kỳ sự trùng hợp nào đều là ngẫu nhiên.