Chào buổi sáng!
Bây giờ là 8:15, ngày 5 tháng 11!
Psycho-Pass của Akane-san sáng nay là Powder Blue!
Chúc bạn một ngày mới tốt lành với tinh thần khỏe khoắn như vậy nhé!
Haizzz, lớn chuyện rồi...
Những điều không thể kể cho bất cứ ai
đang dần tràn ngập tâm trí tôi
Trong cái thế giới hoàn mỹ này,
tôi trở nên lạc lõng
Điều không thể đang ngự trị trong tôi
Tôi muốn nhìn nhận thế sự bằng chính đôi mắt của mình,
chẳng lẽ điều ấy là sai?
Giả dối, giả dối
Làm sao người ta có thể tỉnh táo đến vậy?
Bởi đây là thế giới giả tạo của họ
Trong thế giới đẹp đẽ này
cớ sao tôi lại
bị che khuất khỏi ánh sáng xung quanh
Và con tim rạn vỡ của tôi
là ánh phản chiếu bất tận
Secret kills for you
Secret remains for you (take's plastics world)
Xin đừng phơi bày tương lai
bằng những sắc màu giả dối (take's plastics world)
Keep our motion secret
Hình như hôm nay... tôi không phải trực nhỉ?
Bạn có hẹn với Funahara Yuki và Minase Kaori, tại nhà ga Akebonobashi lúc 11:00.
14:30, sẽ bắt đầu ca làm việc thứ 2 tại CID.
À, đúng rồi.
Hôm nay bạn thích phòng mình như thế nào?
(Ngôi nhà Solvay) tọa lạc ở số 224 đường Louise, thành phố Bruxelles, Bỉ. Do kiến trúc sư Victor Horta
thiết kế theo phong cách Nghệ thuật mới, được UNESCO đưa vào danh sách di sản thế giới vào năm 2000.
Khách sạn Tassel của Victor Horta.
Vâng! Tôi sẽ dùng dữ liệu mẫu trong thư viện!
Người Có Tài
Tổng năng lượng bạn hấp thụ được
từ khẩu phần ăn ngày hôm qua, là 2200 kilocalories.
Lượng kilocalo cho bữa sáng hôm nay của bạn nên ở mức 240.
Cho tôi một phần điểm tâm Trung Hoa, cỡ 200 kilocalories đi.
Có ngay ạ!
Ngay ngày nhậm chức...
Tại sao chứ?
Thời tiết hôm nay trời quang mây tạnh.
Xác suất có mưa là 0%.
Area Stress : Mức độ Stress trung bình của một vùng
Ước tính Area Stress của khu Shinjuku đang ở mức độ 3.
Xin hãy dùng thêm thuốc phụ trợ đề phòng bị vẩn đục tinh thần ạ.
Vầy chắc được rồi.
Thôi tôi đi nhé.
Bảo trọng nha!
Vậy là...
Bà làm rối tung mọi thứ lên à?
Chi tiết thì tôi không kể được
do làm ở trong CID...
Mấy vụ đó tôi cũng không rành lắm,
nhưng việc bà làm có ảnh hưởng gì đến công việc không?
Chắc không.
Vậy thì lo gì chứ?
Psycho-Pass của bà còn "tươi" chán.
Chắc giả bộ thế thôi chứ lo gì.
Không dám đâu nha!
Tối qua người ta thức trắng đêm đó!
Trằn trọc lo âu như thế mà Sắc Cảm vẫn tươi roi rói thì cũng nể thật.
Bà chắc chẳng cần tới trị liệu tâm lý đâu,
đúng là tinh thần thép mà.
Nè, sao bà giữ được đầu óc khỏe mạnh thế?
Ừ thì... do mặt tôi dày quá chăng?
Ông trời thật bất công.
Ừa...
Thật tình thì... không phải là tôi nghi ngờ gì Hệ Thống Sibyl,
nhưng liệu tôi có hợp với công việc ở CID không ta?
Dữ hôn, được lựa chọn luôn kìa!
Biết bà hồn nhiên, nhưng coi chừng có ngày rớt răng đó!
Đầu tiên là được xác nhận năng lực
rồi cả Bộ Kinh Tế lẫn Bộ Công Nghệ đều muốn "rước" về làm,
thế mà lại từ chối cả hai để vào CID.
Tôi thì điểm môn nào cũng C hết.
Thì sao? Bà là "anh hùng lao động" mà?
Kĩ sư hệ thống (System Engineer): Ngành tập trung vào việc thiết kế và quản lý những dự án,
những công trình phức tạp sao cho sản phẩm đầu ra đạt được "vòng đời" cao nhất.
Như tôi làm kĩ sư hệ thống này! Vai lúc nào cũng mỏi nhừ!
Mà Akane nè, sinh viên danh dự đạt 700 điểm trong bài kiểm tra cuối kì như bà,
thì nghề nào cũng nuột hết ha?
Xin lỗi nha, bọn này đùa hơi quá.
Nhưng nếu là bà thì tôi nghĩ đâu sẽ vào đấy thôi.
Không phải chỉ vì Hệ Thống đã chỉ ra tài năng của bà.
Mà vì là một người bạn nên tôi biết bà sẽ làm tốt.
"Điều tuyệt vời nhất mà Sibyl mang đến cho nhân loại là:
Nhận ra được tố chất trong mỗi con người
và giao việc thích hợp cho họ."
Đùa đó.
Xin hỏi?
Có Phân Tích Viên Karanomori Shion ở đây không ạ?
Tôi đây. Cô là ai?
Em là Tsunemori Akane, vừa được bổ nhiệm vào CID hôm qua ạ.
Ồ! Ra là bé lính mới đã bắn Shinya-kun đấy à?
Ề he he hế... Em gái dễ thương hơn chị tưởng nhiều.
Ai dè mặt mũi vầy mà gan to dữ!
Có chuyện gì thế? Bộ Shinya-kun sờ mông em hả?
Không. Em...
Cấp trên bảo em đến xem tình hình... sức khỏe Kougami-san thế nào thôi ạ.
À, ra thế.
Em có tin nổi không,
một người có bằng bác sĩ như chị
lại bị bổ nhiệm làm ở Phòng Phân Tích này đây.
Mặc dù là Tội Phạm Tiềm Ẩn thật,
nhưng đâu có nghĩa là chị phải làm như nô dịch cho họ chứ.
V-Vâng...
Xem nào, Akane-chan phải không?
Tuổi này đã làm Thanh Tra thì đường công danh chắc sáng sủa lắm đây.
Nhanh thăng quan tiến chức thành lãnh đạo cấp cao
rồi cải cách bộ máy nhà nước nhé.
Trước mắt cứ xây quầy bar với hồ bơi ngay sảnh CID đã.
Đi nha!
Chị ơi... Việc điều trị cho Kougami-san sao rồi ạ?
À, phải rồi.
Hừm, phát súng của em gây chấn thương trực tiếp vào cột sống,
nên anh ta chưa quay lại làm việc được đâu.
Phải một thời gian nữa hắn mới đi đứng, nói chuyện lại được.
Nhưng em đừng thăm hỏi gì hắn,
mà chỉ nên đứng ngoài nhìn thôi.
Thấy sao?
Ư-ừm, thế cũng được ạ.
Nghỉ nốt ngày hôm nay chắc anh ta sẽ bình phục thôi.
Sáng mai lại đến nhé.
Vâng.
Dạng công việc
Truy bắt Tội Phạm Tiềm Ẩn
Thi Hành Án đã được chấp thuận
Báo cáo
thương
vong
Báo cáo
thương
vong
Ookura Nobuo
Sau khi Hệ Số Phạm Tội của đối tượng tăng lên hơn 300, lệnh thi hành án được chấp thuận. Chết tại hiện trường.
Shimazu Chika
Sau khi bị bắt cóc bởi Ookura và được giải thoát, lệnh thi hành án được chấp thuận. Hiện đã nhập viện.
Kougami Shinya (Thi Hành Án Viên, Cục An Ninh Dân Sự)
Sau khi thi hành án Lethal đối với Ookura, đối tượng tiếp tục đuổi theo mục tiêu mới. Bị Thanh Tra Tsunemori vô hiệu bằng Non-Lethal Paralyzer.
Trưởng Ban Điều Tra Tội Phạm
Chánh Thanh Tra: Nobuchika Ginoza
Gửi ban lãnh đạo CID, bản báo cáo điều tra
Thời gian diễn ra
Ngày 4 tháng 10, tầm 3h30 chiều
Thời tiết
Ổn
Nơi xảy ra sự việc
Ngoại ô Tokyo, Khu trị an 13, quận 6
Tòa nhà KT, kho hàng dọc theo bờ biẻn
Chi tiết từ
phía cảnh sát
Thi Hành Án Viên
đi cùng:
Tomomi Masaoka
Dạng công việc
Truy bắt Tội Phạm Tiềm Ẩn
Thi Hành Án đã được chấp thuận
Ủa?
Xin hỏi...
Hmm?
Xin lỗi... ở đây còn cái bàn phím nào khác không ạ?
Cái bàn phím sơ-cua bị Thi Hành Án Viên Kougami dùng mất tiêu rồi.
Nhưng mà... chẳng phải Kougami-san đang...
...Nhập viện vì ăn trọn một phát Paralyzer chứ gì?
Ui!
Đau...
Đây.
Dùng cái này đi.
V-Vâng.
Xin lỗi vì đến trễ.
Ủa? Tối nay là ca trực của cô hả tiểu thư?
Vâng ạ.
Vụ hôm qua đúng là đen thật nhỉ?
Mà thôi, hy vọng bữa nay sẽ yên ắng hơn...
Báo động Area Stress cấp độ cao
Phát hiện một Psycho-Pass vượt quá mức quy định
trong Iko Gryce Hill tại khu Adachi.
Thanh Tra hiện đang làm việc
xin hãy cùng Thi Hành Án Viên tới ngay địa điểm.
Vừa mới hy vọng thì y như rằng...
Chà, đúng lúc bọn này hết ca luôn... chúc may mắn nha.
Muốn tôi đi thay cho Kougami không?
Thôi khỏi, không cần đâu.
Vậy ta đi thôi nào, quý cô Thanh Tra.
Ế?!
Drone hiện vẫn đang giám sát lối vào
khu thương mại từ lúc được báo động.
Vẫn chưa bắt được đối tượng.
Nghĩa là kẻ khiến Area Stress vượt ngưỡng đó
vẫn còn quanh quẩn đâu đây.
Liệu chúng ta có phải dùng đến Dominator không?
Những thứ đó sẽ được chuyển đến để phòng hờ
nhưng có lẽ không cần đâu.
Giờ thì ta đi chứ?
Thấy bất tiện à?
Tôi nghĩ thế hệ của tiểu thư đây
phải quen với việc mặc mấy thứ như thế này rồi chứ?
Nhưng ở trong một con Avatar cứ kỳ kỳ thế nào ấy ạ.
Được rồi để anh xem nào.
Đừng mà anh.
Mơ đi cưng!
A, hắn kia kìa.
Nhìn bên tay phải, sau cái cột trước mặt ấy.
Nhưng mà... không có scanner thì làm sao chú biết được?
Mùi của "đồng loại" thì ngửi cái là biết ngay ấy mà.
Xin lỗi. Cảm phiền anh có thể
cho bọn tôi đo Psycho-Pass được không?
Ồ không... sao mà u ám vậy nè.
Theo đánh giá sơ bộ thì anh cần được trị liệu tâm lý gấp.
Xin hãy đi với chúng tôi.
Gì cơ? Không thể nào?
Tôi còn chưa hề làm gì...
Vậy đúng là chú có thể nhìn ra được Tội Phạm Tiềm Ẩn ư?
Khi có kinh nghiệm rồi thì chỉ bằng trực giác,
nhìn lướt qua cô cũng biết ai là kẻ xấu thôi.
Tội Phạm Tiềm Ẩn hay Thi Hành Án Viên...
Suy cho cùng thì cũng đều là tội phạm cả.
Cô cũng thấy đó, Hệ Số Phạm Tội của tôi rất cao.
Nhờ vậy mà... tôi bị coi như chó săn
phải làm đủ loại công việc bẩn thỉu.
Cháu...
...thật vô dụng phải không?
Bậy nào, vô dụng gì chứ.
Không có Thanh Tra thì Thi Hành Án Viên chúng tôi đâu làm gì được.
Nhưng mà chuyện đó...
Đã bảo rồi mà...
Sau khi cùng Thi Hành Án Viên tới địa điểm,
việc duy nhất cô cần làm là trông chừng
để chắc rằng họ chú tâm vào công việc.
Việc của tiểu thư chỉ thế thôi.
Vậy khác nào chú bảo cháu không làm gì cả sao?
Tôi ăn cùng được không, quý cô Thanh Tra?
Được ạ.
Tôi tưởng anh tan ca rồi.
Thi Hành Án Viên bọn tôi là tù nhân mà.
Dù có tan ca thì cũng còn nơi nào khác ngoài CID với trại giam chứ.
Xin lỗi chuyện lúc nãy nhé.
Mà kể cũng thích thật.
Cô cũng thấy đó, phụ nữ ở đây ai cũng dữ như cọp ý,
thế nên có một cô gái dễ thương như
Akane-chan tới đây làm khiến tôi vui lắm.
À, mà gọi Akane-chan được không thế?
Không sao ạ.
Một cô gái... muốn trở thành Thanh Tra của CID
thì hơi không bình thường nhỉ?
Sao lại chọn nơi này thế?
Chắc anh nghĩ nơi này không hợp với tôi... phải không?
Sau sự việc ngày hôm qua... thì ai cũng sẽ nghĩ vậy thôi.
Sibyl cho rằng năng lực của tôi
vượt tiêu chuẩn nhân sự của Cục nên mới hướng tôi đến đây công tác.
Tôi cũng đang thắc mắc,
nếu cô vượt tiêu chuẩn nhân sự của Cục,
thì thứ hạng cô ở những nơi khác hẳn không phải thấp.
Vậy mà không chọn được công việc khác à?
Ừm...
Tôi nhận được... điểm A từ 13 Bộ và cơ quan,
khoảng 6 công ty nữa.
Hể?
Thật à?
Nhưng mà...
Mọi công việc khác đều có ít nhất 1 hoặc 2 người
đồng hạng với tôi.
Riêng ở CID này thì khác.
Trong 500 sinh viên thì... chỉ có mỗi tôi thôi.
Nên tôi nghĩ chắc ở đây có những việc mà chỉ tôi mới làm được...
Biết đâu tôi sẽ tìm được ý nghĩa của đời mình...
Tìm được lý do tại sao mình được sinh ra và lớn lên.
Anh có cho rằng... suy nghĩ của tôi là sai lầm không?
Ai mà biết. Cô nghĩ sao mà lại hỏi ý kiến một người như tôi chứ.
Dù cô có lựa chọn thế nào đi nữa.
Thậm chí có những lựa chọn sẽ làm cô đau khổ,
thì cuộc sống này vẫn là của cô mà!?
Không thể tin được.
Cô giống như lớp người từ trước cái thời Sibyl được tạo ra ấy.
Còn ngày nay Hệ Thống Sybil sẽ đọc ra năng khiếu của cô
và nói cho cô biết cách để sống hạnh phúc nhất.
Ý nghĩa của cuộc đời ư?
Nguyên nhân cô được sinh ra à?
Chẳng thể tưởng tượng được
là lại có người bị ám ảnh bởi những thứ như vậy!
Tôi bị đánh dấu trong một đợt kiểm tra Psycho-Pass khi lên năm.
Và trở thành Tội Phạm Tiềm Ẩn từ đó.
Trị liệu tâm lý hoàn toàn vô dụng.
Vì thế mà giờ tôi ở đây...
làm chó săn cho Cục.
Nhưng thà làm chó săn
còn hơn là bị giam hãm suốt đời trong khu cách ly.
Đó là lựa chọn duy nhất tôi có đó.
Không phải là tôi có ác ý gì với cô,
nhưng nghĩ lại, tôi muốn hỏi cô một lần nữa
Tại sao cô lại trở thành một Thanh Tra?
Tôi thành thật xin lỗi.
Thanh Tra mà lại đi xin lỗi Thi Hành Án Viên à?
Anh giận tôi lắm phải không?
Đó là quyết định của cô.
Tôi không có quyền phàn nàn.
Có phải quyết định của tôi là sai lầm không?
Có phải tôi chỉ biết ngáng đường...
và đẩy người khác vào chỗ nguy hiểm không?
Tôi làm Thi Hành Án Viên cũng lâu lắm rồi.
Không cảm xúc, không do dự, chỉ biết tuân theo mệnh lệnh tiêu diệt con mồi.
Những điều đó đã ăn sâu vào đôi bàn tay này.
Dù chỉ làm theo lệnh khẩu súng...
nhưng tôi đã bắn giết quá nhiều người.
Tôi tự nhủ với mình rằng điều này là cần thiết cho xã hội.
Rồi dễ dàng chấp nhận nó mà không chút mảy may suy nghĩ.
Dần dần tôi chẳng còn bận tâm về điều đó nữa.
Thậm chí tôi còn chả thèm nhìn lại bản thân
cũng như những gì mình đã làm.
Tôi thật ngu xuẩn.
Lẽ ra tôi không nên tước đi mạng sống của người khác...
mà phải bảo vệ họ mới đúng.
Kougami-san...
Còn cô, cô đã quyết định được điều gì đúng đắn cho mình.
Có thể đặt công lý lên trên công việc.
Làm việc với thượng cấp như cô, tôi có thể trở thành một điều tra viên...
chứ không phải là một con chó săn nữa rồi.
Cảm ơn anh rất nhiều!
Cũng không có mấy Thanh Tra
cúi đầu trước một Thi Hành Án Viên đâu.
Nếu lúc đó có thời gian để suy nghĩ,
Kougami-san sẽ không bắn cô ấy phải không?
Tôi không biết nữa.
Lúc đó tôi không hề do dự.
Nếu do dự, tôi nghĩ mình sẽ chết.
"Không thể kết thúc như thế này được!
Bằng bất cứ giá nào... Mình cũng không được chết ở đây!"
Ý nghĩ đó đã khắc sâu vào tâm trí tôi.
Vì có những việc tôi vẫn chưa hoàn thành.
Những việc mà bằng mọi giá phải do chính tay tôi giải quyết!
Kougami-san!
Vậy cô nói rằng quyết định của mình lúc đó là đúng đắn?
Đó là kết luận của cô à, Thanh Tra Tsunemori?
Vâng. Hệ Số Phạm Tội của cô ấy chỉ là nhất thời tăng cao.
Và thật vậy, liệu pháp tâm lý cho cô ấy đang tiến triển rất tốt,
Psycho-Pass cũng đang dần hồi phục.
Kougami, có điều gì muốn nói không?
Không. Thanh Tra Tsunemori đã làm tròn bổn phận của cô ấy.
Chỉ vậy thôi.
Câu chuyện thần tiên
feariiteeru wa
dường như vừa lụi tàn
sakki shinda mitai
Trong bệnh xá bốn bề gạch đá
renga no byoutou de
giọng em thô ráp không cất nên câu hát
umaku utaenakute
Bên ngoài vùng sương mờ
kiri kemuru yoru
là mặt trăng rực đỏ
ukabu akai tsuki
Hãy nhìn vào em
hora mite watashi wo
Xin đừng ngoảnh mặt đi
me wo sorasanaide
Đằng sau chấn song đen tối
kuroi tetsugoushi no naka de
là nơi em được sinh ra
watashi wa umarete kitan da
Cầu mong được trả giá cho tội ác đã gây ra
akui no daishou negai
Thể theo nguyện cầu của anh
nozomu mama ni omae ni
Em sẽ ban cho anh công lý
saa ataeyou seigi wo
Để hủy diệt anh trước khi em bị nó hủy diệt.
kowashite kowasareru mae ni
Khi đã trả giá cho nghiệp chướng của mình
inga no daishou wo harai
Hãy cùng nhau bước đi, hỡi quái vật vô danh
tomo ni yukou namae no nai kaibutsu
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Nội dung phim chỉ là hư cấu. Tên của các cá nhân hay tổ chức xuất hiện
trong phim đều là hư cấu và bất kỳ sự trùng hợp nào đều là ngẫu nhiên.