Mời vào, và nhớ đi đứng cẩn thận.
Tính dẫn tôi đi đâu thế?
Thứ mà cô sắp thấy... là bộ não và cũng là trái tim của thế giới này.
Trái tim của thế giới ư?
Tôi muốn cho mọi người thấy
Hãy mổ toang đầu tôi
Và nhìn vào bên trong
Không hiểu sao con người tôi lại thật tàn nhẫn
Và không thể trở nên quá yếu đuối
Tôi sẽ vỡ tan mất
Vì tôi cảm thấy rằng
Không phải lúc nào tôi cũng có thể cho bạn thấy được tất cả
Nếu đây là khoảng khắc của riêng tôi
Thì tôi sẽ dùng đôi tai cố gắng lắng nghe
Tiếng nói sâu thẳm, một mắt xích kết nối tất cả
Một lần nữa
Vì tôi cảm thấy rằng
Không phải lúc nào tôi cũng có thể cho bạn thấy được tất cả
Nếu đây là khoảng khắc của riêng tôi
Thì tôi sẽ dùng đôi tai cố gắng lắng nghe
Tiếng nói sâu thẳm, một mắt xích kết nối tất cả
Và cứ như thế
nó liên kết với nhau
Nơi Công Lý Ngự Trị
Thứ lương thực nuôi sống chúng ta mỗi ngày,
đều nhờ vào quy trình công nghệ vĩ đại này mà ra,
vậy mà không phải ai cũng biết điều đó.
Đúng vậy. Khoa học kỹ thuật hiện đại đã và đang
mang đến cho thế giới những điều tốt đẹp nhất.
Không dễ gì kiếm được những người trẻ tuổi có hứng thú với đề tài này như cậu đâu.
Tôi còn được biết, ngài là người tiên phong trong việc xây dựng
hệ thống tự túc lương thực cho toàn thể Nhật Bản ngày nay nữa.
Nhưng rồi ngài nghỉ hưu và bị lãng quên, ngẫm cũng thật đáng tiếc.
Thứ mà tôi cảm thấy hứng thú, là cơ chế phòng vệ lỏng lẻo
của virus kháng thể Uka-no-Mitama.
Hả?
Dù là một virus lành tính, nhưng nó được tạo ra để tấn công
bất cứ mục tiêu nào được quy định trong cấu trúc gen của nó.
Nếu ta thay đổi cấu trúc của virut, để chúng tấn công trực tiếp
vào cây trồng như các sinh vật phá hoại mùa màng,
thì Uka-no-Mitama sẽ trở thành mầm bệnh gieo rắc tai ương
chứ không còn là nhân tố bổ trợ đắc lực cho nền nông nghiệp nữa.
C-Cậu là ai...
Quan trọng hơn cả là trung tâm điều khiển cấu trúc và phân tán virus
lại được xây dựng từ phòng lab của một trường đại học đã ngưng hoạt động.
Ngôi trường đó có từ trước khi công nghệ an ninh quét cymatic được ứng dụng.
Thế nên hệ thống an ninh của nó là nhập mật khẩu hay cùng lắm là sinh trắc học.
Vì ngài đã từng làm việc nơi đó nên nếu được ngài chiếu cố,
việc đột nhập vào đó là quá dễ dàng.
Phải không, thưa giáo sư Kudama?
Đây chính là sự thật về Hệ Thống Sibyl, về chúng tôi.
Kagari-kun... đã bỏ mạng ở đây phải không?
Các người giết anh ta sao?
Nếu làm phép so sánh giữa sự đóng góp của Kagari Shuusei
cho xã hội trong suốt cuộc đời của cậu ta
với những rủi ro về việc chân tướng Hệ Thống Sibyl bị bại lộ,
thì giết cậu ta vẫn có lợi hơn cả.
Đừng có nói nhảm!
Các người lấy quyền gì chứ?
Các người có phán xét được Makishima đâu!?
Đồ vô dụng!
Không sai.
Sự xuất hiện của những kẻ mà Hệ Thống Sibyl
không xác định được Psycho-Pass cũng là điều hiển nhiên.
Một hệ thống dù mạnh mẽ và phức tạp đến cỡ nào
thì vẫn luôn có những trường hợp ngoại lệ không tuân theo các chuẩn mực của nó.
Thế mà các người dám nói là nó hoàn hảo à?!
Đây mà là thứ quyết định số phận của con người sao?
Nếu chỉ tăng thêm các chức năng và độ phức tạp
thì không bao giờ ta có được một hệ thống hoàn hảo.
Vậy nên chúng tôi không còn cách nào ngoài việc
giải quyết những mâu thuẫn đó, bằng cách thay đổi guồng máy quản lý.
Thông qua việc chấp nhận và cùng tồn tại song song
với những trường hợp ngoại lệ đó,
thì về phương diện thực tiễn, hệ thống là hoàn hảo.
Ý các người là?
Việc quản lý hệ thống sẽ được giao phó cho những ai không chấp nhận nó.
Đó là kết luận hợp lý nhất.
Khi còn nhân cách và cơ thể riêng biệt,
tất cả chúng tôi đều miễn nhiễm tội phạm
và không chấp nhận sự quản lý của Hệ Thống Sibyl.
Thực ra trong chúng tôi có nhiều kẻ còn dã man, tàn nhẫn hơn cả Makishima.
Ý các người là...
Sibyl- thứ đang vận hành thế giới- là tập hợp trí tuệ của những tên đại ác nhân sao?!
Muốn tạo ra một hệ thống hoàn hảo thì phải loại bỏ những định kiến "tốt", "xấu"...
Sự hoàn hảo mới là điều quan trọng.
Những kẻ điều khiển nó có là ai và cách thức nó được vận hành,
hoàn toàn không liên quan gì với nhau cả.
Chớ có hàm hồ!
Trong một hệ thống hoàn hảo thật sự, không ai hoài nghi về mục đích của nó.
Mục đích của chúng tôi là tạo nên một hệ thống, cùng với các tiêu chuẩn giá trị chung
vượt lên trên những luân lí xã hội thông thường.
Đừng có nói nhảm!
Các người nghĩ mình là ai hả?!
Đúng là trong quá khứ, chúng tôi đã làm rất nhiều điều không được hay ho cho lắm.
Tuy vậy, bằng việc kết hợp não bộ lại, chúng tôi có thể
phối hợp hài hòa hơn và đạt đến một chuẩn mực chung.
Càng tập hợp được nhiều cá thể mang thiên hướng suy nghĩ cá biệt và có định kiến với hệ thống,
thì càng làm tăng khả năng nhận thức các sáng kiến và những chuẩn mực mới,
đồng thời, khiến hệ suy nghĩ trở nên đa dạng và linh hoạt hơn.
Căn cứ theo đó, Makishima Shougo mang một cá tính
rất đặc biệt nhưng cũng cực kỳ quan trọng.
Việc hắn trở thành một thành viên của hệ thống là rất đáng hứa hẹn.
Thông qua việc giải quyết những mâu thuẫn và sự bất bình đẳng,
chúng tôi đã tạo dựng nên một xã hội lý tưởng.
Chẳng phải đây chính là điều hạnh phúc nhất mà loài người vẫn luôn mưu cầu sao?
Việc đưa Sibyl trở thành một hệ thống hoàn hảo
cũng đồng thời biến nó trở thành một tượng đài tiêu biểu.
Tại sao các người lại cho tôi biết chuyện này?
Lúc này cô hẳn rất căm thù và ghê tởm chúng tôi.
Nhưng trái lại, cô cũng không thể phủ nhận
tầm quan trọng và sự cần thiết của Hệ Thống Sibyl.
Cô cũng nhận thức được rằng nếu Sibyl biến mất
thì trật tự xã hội sẽ bị đảo lộn, không tài nào duy trì được như bây giờ.
Cô cho rằng "cần thiết" thì tốt hơn là "hợp lý",
và chúng tôi đánh giá rất cao sự nhận thức của cô.
Các người đã giết Kagari để giữ bí mật!
Tsunemori Akane, cô là người có cùng lý tưởng với Hệ Thống Sibyl.
Vì vậy, khả năng cô tiết lộ bí mật và gây tổn hại đến Hệ Thống, là rất khó xảy ra.
Tưởng tôi là kẻ ngốc à?!
Các người... các người là...
Chúng tôi hỏi cô một lần nữa.
Tsunemori Akane, cô có muốn thế giới này mất đi Hệ Thống Sibyl không?
Đấy. Cô muốn gật đầu, nhưng rồi lại do dự.
Những lý tưởng của riêng cô không đủ rõ ràng và chính xác
để phủ nhận trật tự xã hội đã đạt được.
Cô thừa biết rằng điều quan trọng nhất hiện giờ
là một xã hội hòa bình ổn định; sự ấm no của nhân dân
được duy trì nhờ luật pháp, và chế độ này.
Vì thế, dù có căm ghét Hệ Thống Sibyl đến nhường nào,
thì cô cũng không thể chối bỏ những thành tựu mà nó đã đạt được.
Các người tưởng mình biết hết mọi thứ à?
Quét cymatic để đọc phản ứng của cô
thì bắt thóp tâm lý là chuyện dễ như trở bàn tay.
Đừng tự lừa dối bản thân nữa, hãy thành thật với con tim mình đi.
Hôm nay chúng tôi mời cô đến đây, với mong muốn được hợp tác cùng nhau.
Hợp tác ư?
Đội 1 CID hiện tại đang xảy ra biến cố.
Sự liều lĩnh của Kougami Shinya và sự thất bại của Ginoza Nobuchika
khiến cho nhóm ngày càng có dấu hiệu bất ổn.
Nếu không bầu ra một người dẫn dắt khác,
thì chúng ta sẽ không thể tìm ra Makishima Shougo được.
Ginoza-san... thất bại ư?
Tsunemori Akane. Cô có quá nhiều mâu thuẫn nội tâm thừa thãi
nên chưa bộc lộ được tiềm năng vốn có của mình.
Việc không thông suốt tình hình đã khiến cô đưa ra quyết định sai lầm.
Vì lý do đó, chúng tôi coi cô là một trường hợp ngoại lệ
mà cho cô hay về chân tướng của Hệ Thống Sibyl.
Sự thật sẽ là liều thuốc mạnh mẽ nhất giúp cô có động lực để làm việc.
Tsunemori Akane...
Cô cũng không muốn Kougami Shinya phải nhuốm máu của Makishima Shougo.
Cả cô và chúng tôi, đều không muốn vì bị cảm xúc chi phối
mà gây nên những cái chết vô nghĩa.
Tôi... chỉ muốn tội ác của hắn được xét xử một cách công bằng!
Tất cả những ai trong các người nếu đã từng phạm tội,
cũng đều phải làm điều gì đó để chuộc lại lỗi lầm của mình.
Sự đóng góp cho xã hội hiện tại còn nhiều hơn cả
việc bồi thường cho những gì mà chúng tôi đã gây ra trong quá khứ.
Có chuyện đó nữa sao?
Còn 3 phút nữa là tôi biết được tương lai của mình rồi.
Nản chết được.
Yuki này, bộ bà làm bài kiểm tra tệ lắm à?
Tệ lắm luôn đó! Không biết tôi được nhận công việc gì nữa đây...
Trước khi Hệ Thống Sibyl xuất hiện,
thì việc chúng ta có được hạnh phúc hay không còn là hên xui.
Ít nhất thế này cũng còn đỡ hơn những ngày đó.
Kaori này, tôi phát ghen với những người đa tài như bà đó!
Muốn chọn nghề nào cũng được!
Vậy đó, mà cũng có cửa sánh với Akane đâu.
Đã thấy điểm của nhỏ chưa?
Là 700 điểm đấy! Ghê hôn?!
Mấy bà biết là tôi hay ăn hên với mấy bài kiểm tra mà?
Akane có điểm kiểm tra với Psycho-Pass như vậy...
tương lai của nhỏ ắt hẳn sẽ tươi sáng lắm.
T-Thế à?
A! Có rồi nè!
Sặc... ăn hạng "C"
Chuẩn bị tinh thần rồi mà sao vẫn sốc quá!
Của tôi toàn công việc văn phòng.
Muốn thăng quan tiến chức cũng không phải dễ dàng đâu.
Ý mà, Akane được loại gì thế?
Cho xem với nào!
Trời! Dữ thiệt! Được tất cả các Bộ cấp trung ương nhận vào làm luôn.
Số điểm này đúng là khủng thật đó!
Cả Cục An Ninh Dân Sự luôn nè!
N-Nhưng mà nè... nếu được tất cả các nơi nhận...
thì làm sao biết nơi nào phù hợp nhất nhỉ?
Làm sao để quyết định đây?
Ai mà biết. Cô nghĩ sao mà lại hỏi ý kiến một người như tôi chứ?
Dù cô có lựa chọn thế nào đi nữa,
thì cuộc sống này vẫn là của cô.
Thế mà cô lại trăn trở vì điều đó sao?
Không thể tin nổi!
Cô giống như lớp người từ trước cái thời Sibyl được tạo ra ấy.
Đúng là không thể tin được nhỉ?
Mọi người đã từng mò mẫm và mù quáng chọn lựa những dự định cho mình.
Không ngờ đó là cách sống một thời của chúng ta.
Còn ngày nay Hệ Thống Sybil sẽ đọc ra năng khiếu của cô
và nói cho cô biết cách để sống hạnh phúc nhất.
Ý nghĩa của cuộc đời ư?
Nguyên nhân cô được sinh ra à?
Chẳng thể tưởng tượng được là có người lại bị ám ảnh bởi những thứ như vậy!?
Đúng vậy, tôi lúc nào cũng canh cánh điều đó trong lòng.
Nhưng mà nè... giờ tôi cảm thấy...
chừng nào còn phải bận tâm đến những thứ như vậy, tôi hạnh phúc lắm!
Tôi nghĩ rằng, khoảnh khắc tôn vinh giá trị thật sự của con người
là khi... họ hành động vì nguyện vọng của bản thân.
Vì lẽ đó, tôi đã hỏi rất nhiều người về khát khao thật sự
nằm sâu trong tâm khảm họ... và dõi theo hành động sau đó.
Cũng phải. Giờ thì tôi có thể hiểu một phần nào đó cảm nhận của anh.
Vậy cô phán xét "tội ác" là như thế nào?
Bằng cái thứ cô đang cầm chăng?
Liệu quyết định từ một khẩu súng
bị hệ thống Sibyl chi phối có công bằng không?
Đúng là sai lầm nhỉ?
Điều này ngay từ đầu đã sai rồi!
Bằng cách phân tích một vùng tủy sống
thông qua phương pháp quét cymatic,
họ đã biết được cách thức hoạt động của não bộ con người.
Và khoa học cuối cùng đã khám phá ra...
bí mật đằng sau linh hồn của con người,
nhưng hệ quả là xã hội này bị thay đổi trầm trọng.
Tuy nhiên, khoa học vẫn phải bó tay
trước phần "ý nguyện" trong mỗi con người.
Vậy không biết cô dùng thứ tiêu chuẩn gì
để đánh giá một người là "thiên thần" hay "quỷ dữ" nhỉ?
Việc phán xét ai là "thiên thần" hay "quỷ dữ" không quan trọng.
Điều đáng nói ở đây là con người ta phải trằn trọc suy nghĩ,
chấp nhận để rồi tự đưa ra quyết định cho bản thân.
Tôi muốn được ngắm nhìn... sự lộng lẫy trong tâm hồn mỗi con người.
Dù cho nó thật sự quý giá hay tầm thường đi chăng nữa.
Nhưng từ khi con người sống theo lời phán xét của Sibyl... thậm chí chẳng thèm đếm xỉa đến thứ họ mong muốn,
thử hỏi liệu có khác gì phế vật?
Làm sao mà họ lại là phế vật được?
Anh nghĩ mình có quyền đánh giá kẻ khác à?
Cả gia đình và bạn bè của họ nữa?!
Anh dám phán xét giá trị của thứ hạnh phúc mà mình chưa bao giờ trải nghiệm ư?
Với tôi, cuộc sống chẳng hề trải qua thử thách hay cam go nào thật vui và đơn giản.
Luôn luôn có một ai đó làm hết giùm mình mọi thứ,
và chưa bao giờ tự hỏi điều gì là quan trọng cho bản thân cả.
Nè Akane, tôi sống như thế liệu có hạnh phúc không?
Hạnh phúc chứ!
Bà có thể đi tìm câu trả lời bất cứ khi nào.
Miễn là bà còn tồn tại trên cõi đời này!
Vâng. Tsunemori đây ạ.
Đang rối rắm thế này mà cô đi đâu vậy?
À... ừm...
Cục Trưởng bảo tôi đem vài thứ đến Bộ Phúc Lợi Xã Hội.
Vừa có một vụ giết người ở Ichikawa.
Nơi này có dấu vân tay của Kougami. Đến đây nhanh đi.
Đã rõ. Tôi sẽ đến đó ngay.
Này Hệ Thống Sibyl, các người có nghe tôi nói không?
Tôi có điều muốn thương lượng và trao đổi đây.
Xin hãy nói ra.
Nếu tôi bắt sống được Makishima Shougo, thì các người phải đảm bảo mạng sống cho Kougami Shinya.
Rút lệnh tử hình anh ta.
Cuộc trao đổi này có vẻ không đồng giá tý nào.
Tôi không quan tâm có đồng giá hay không.
Nếu không cứu được Kougami-san, thì mạng sống của Makishima chả liên quan gì đến tôi cả.
Cùng lắm thì tôi sẽ tự tay giết hắn.
Sao? Nếu tôi chống đối thì các người sẽ làm gì đây?
Cứ tự nhiên, giết tôi như giết Kagari ấy!
Để rồi các người phải tìm một con tốt mới mà thay thế...
Được rồi.
Nhưng chỉ khi Makishima Shougo được bắt sống, thì chúng tôi mới tha bổng cho Kougami Shinya.
Thỏa thuận vậy đi.
Này.
Làm gì lâu thế?
Tôi xin lỗi. Vụ này là sao?
Người dân địa phương báo cáo là thấy có người đội mũ quanh đây,
thế nên chúng tôi đã rà soát xung quanh.
Chỉ có căn nhà này có dấu hiệu bị đột nhập.
Khi xông vào đây thì mọi chuyện đã như thế này.
Tên nạn nhân là Kudama Nobuaki.
Ông ta đã từng làm trong phòng lab của Bộ Nông Lâm,
nhưng ông ấy nghỉ hưu cũng đã lâu, hiện sống nhờ trợ cấp xã hội.
Ngôi nhà có vẻ đã bị bới tung lên, và chúng tôi tìm thấy dấu vân tay của Kougami.
Tại sao cậu ta lại làm vậy?
Xét vùng cổ của ông ấy...
có khả năng tên Makishima Shougo là thủ phạm.
Có lẽ ông bác đáng thương này liên quan đến bước kế tiếp trong kế hoạch của Makishima.
Kougami-san phát hiện ra và vội vã chạy đến đây nhưng đã quá muộn.
Đúng là... Kougami vẫn nhanh hơn chúng ta một bước nhỉ?
Dù thế đi nữa... thì vì lý do gì tên Makishima lại phải giết ông lão này?
Hiện trường đã bị bới tung lên thế này thì khó điều tra lắm.
Mọi người nghĩ xem giờ việc mà Kougami-san quan tâm nhất là gì?
Ngăn tên Makishima chạy thoát chăng?
Vậy... điều thứ hai là gì?
Giữ khoảng cách với chúng ta cho đến khi giết được Makishima, chắc vậy.
Đúng vậy. Hãy nghĩ theo trình tự như thế.
Giả sử Kougami-san đến đây trước ta rồi đem giấu xác chỗ khác đi thì sao?
Khi mà không tìm thấy Kudama Nobuaki
thì cuộc điều tra của chúng ta xem như bế tắc,
và anh ấy có thể bỏ xa chúng ta.
Đó là cách hay nhất để anh ấy có thêm thời gian.
Nhưng anh ta lại không làm vậy.
Kougami-san... không phải là kẻ tự phụ.
Có thể anh ấy đã tính đến khả năng... mình sẽ bị thất bại,
và để lại những ẩn ý để người khác có thể chặn Makishima lại.
Câu hỏi ở đây là khi nào thì chúng ta mới nhận ra được những gợi ý đó.
Anh ấy đang kiểm tra chúng ta.
Kiểm tra xem quyết tâm... truy tìm Makishima của chúng ta có lớn hơn của anh ấy không!
Nếu không cương quyết thì mọi người sẽ mắc kẹt ở đây
trong khi anh ấy tiến lên phía trước.
Thử quét qua vùng họng và mắt của nạn nhân...
xem có gì ở đó không?
Phát hiện một vật thể kim loại ngoại vi ở cuống họng của nạn nhân.
Đưa tôi găng tay.
N-Này, để đó cho bộ phận pháp y thì hơn.
Thế thì Kougami-san sẽ càng bỏ xa chúng ta mất!
Nếu muốn đuổi kịp thì chúng ta phải làm ngay bây giờ!
Sấy khô nó!
Là một bản ghi âm.
Đây là Thi Hành Án Viên Kougami.
Tôi để lại tin nhắn này cho các thám tử của Cục... nếu họ tìm được...
Tên khốn!
Nạn nhân là Kudama Nobuaki, cựu giáo sư của hội đồng khoa học nông nghiệp.
Ông là người phát triển virus Uka-no-Mitama,
một loại kháng thể cho dòng cây siêu yến mạch.
Ông được xem là người có đóng góp quan trọng nhất
cho ngành công nghiệp tự túc lương thực của Nhật Bản.
Makishima Shougo đã gặp giáo sư Kudama để biết cách hủy diệt vựa lúa Hokuriku...
rồi sau đó giết ông ấy.
Hắn moi nhãn cầu của nạn nhân và cắt hết các ngón tay ở đốt thứ hai.
Có lẽ hắn cần chúng để qua được các lớp an ninh bảo vệ.
Thay vì sử dụng các phương pháp quét cymatic đời mới,
phòng lab của Kudama dùng khóa bảo vệ an ninh sinh trắc học.
Phòng lab được đặt tại đại học Izumo,
và nơi đó hiển nhiên không được bảo vệ kỹ càng.
Nó hiện đang được sử dụng làm trung tâm điều khiển virus Uka-no-Mitama.
Tôi nghĩ đó là mục tiêu của Makishima.
Hủy diệt cả một vựa lúa ư?
Hắn tính làm khủng bố sinh học à?
Nhanh lên nào. Chúng ta vẫn còn thời gian.
Anh sẽ không phải chịu cảnh cô độc
Vì đã có em kề bên
Dù tội lỗi của anh trời đất không dung, xin hãy để em gánh chịu tất cả
Em vẫn tiếp tục cất bước trên con đường mòn
cùng với anh
Em sẽ ở bên cạnh
Bằng đôi cánh tay
và con tim của anh, hãy ôm chặt lấy em
Bởi vì anh có tất cả
nhũng gì em khao khát chỉ cần mỗi anh mà thôi
Giờ thì... mình nên bắt đầu chứ nhỉ?
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Nội dung phim chỉ là hư cấu. Tên của các cá nhân hay tổ chức xuất hiện
trong phim đều là hư cấu và bất kỳ sự trùng hợp nào đều là ngẫu nhiên.