Tại sao... em chỉ chọn học sinh của trường này,
cho "các tác phẩm nghệ thuật" của mình thế?
Học viện này là trường nội trú cho nữ sinh.
Thầy nghĩ sao về chính sách giảng dạy ở đây, Makishima-sensei?
Chỉ tí nữa thôi là bắt được rồi...
Ouryou Rikako đã được đưa vào danh sách tội phạm truy nã.
Sớm muộn gì cô ta cũng-
... Bị khử rồi!
Hả?
Cậu ra đây, tôi có chuyện muốn nói.
Sao đây? Muốn nói gì thì nói đại đi?
Tôi xin lỗi.
Vì đã để cảm tính xen vào công việc.
Cậu đã đúng... khi nói những vụ án này liên quan với nhau.
Thoải mái đi.
Nếu cứ răm rắp nghe lời của Thi Hành Án Viên...
thì cậu không phải là một Thanh Tra ưu tú đâu.
Nguyên tắc nó thế rồi.
Nhưng...
Có vẻ như con mồi lại lần nữa cho tôi leo cây.
Đã lâu lắm rồi, huyết quản của tôi không sục sôi như thế này, Gino.
Những điều không thể kể cho bất cứ ai
đang dần tràn ngập tâm trí tôi
Trong cái thế giới hoàn mỹ này,
tôi trở nên lạc lõng
Điều không thể đang ngự trị trong tôi
Tôi muốn nhìn nhận thế sự bằng chính đôi mắt của mình,
chẳng lẽ điều ấy là sai?
Giả dối, giả dối
Làm sao người ta có thể tỉnh táo đến vậy?
Bởi đây là thế giới giả tạo của họ
Trong thế giới đẹp đẽ này
cớ sao tôi lại
bị che khuất khỏi ánh sáng xung quanh
Và con tim rạn vỡ của tôi
là ánh phản chiếu bất tận
Secret kills for you
Secret remains for you (take's plastics world)
Xin đừng phơi bày tương lai
bằng những sắc màu giả dối (take's plastics world)
Keep our motion secret
Hoa Quả
Chốn Thiên Đường
Duyệt.
Chọn được đồ rồi đấy ạ?
Ừm.
Thêm bộ này vào "nhóm ưa thích" cho tôi nhé.
Rõ ạ!
Á! Đi hẹn hò phải không nè?
K-Không phải!
Nhóm phụ trách Holo! Dựng lại phông nền của buổi phỏng vấn hôm qua đi!
Tài trợ bởi Cục Cơ Giới Hóa Sức Khỏe
Bộ Phúc Lợi Xã Hội
Các công nghệ trị liệu tiên tiến của tương lai
sẽ thay đổi cuộc sống của bạn.
Vâng!
Hừm... Vẫn chưa ổn...
Sặc sỡ quá sẽ khiến người xem cảm thấy lòe loẹt.
Vậy ta thử thêm vài phông nền khác xem thế nào.
Đem theo một món quà cho cuộc hẹn hò thì sao ta?
Chuyển một bó hoa đến cũng được đó-
Đã bảo không phải hẹn hò mà?!
Ngừng lại, rồi tự xóa bộ nhớ đi!
Như bạn mong muốn. Mạch bộ nhớ sẽ được khởi động lại ngay!
Candy, thời sự có gì?
Bộ Phúc Lợi Xã Hội vừa đăng tải một nội dung.
Thế bật lên xem.
Nhân vật ngày hôm nay là người tiên phong cơ giới hóa cơ thể,
kiêm Chủ tịch tập đoàn mạng lưới kiến trúc Teito,
tập đoàn chuyên về các dự án quy hoạch cơ sở hạ tầng dưới lòng đất.
Chủ tịch tập đoàn
mạng lưới kiến trúc Teito
Senguji
Toyohisa
Hân hạnh được có mặt trong chương trình này.
Hiện nay, việc thay thế các bộ phận bằng máy móc đã không còn xa lạ.
Tuy nhiên thật hiếm có người nào được như ngài Chủ tịch Senguji đây.
Trừ bộ não và hệ thần kinh ra,
thì toàn bộ phần cơ thể còn lại của ngài ấy, đều được cơ giới hóa.
Tôi thật không hiểu nổi, tại sao người ta lại không chịu từ bỏ "giới hạn" của họ.
Giới hạn ấy ạ?
Plato : Nhà triết học, toán học lỗi lạc của Hy Lạp.
Plato đã nói rằng tâm hồn chúng ta bị giam hãm bởi... chính cơ thể của mình.
Trông anh có vẻ cau có vậy, Kougami-san.
Tôi muốn hút một điếu thuốc thôi,...
mà cũng không yên với nó.
Gì nữa đây?
Cần gì phải gắt gỏng vậy chứ...
Xin lỗi.
Hả?
À, không cần bận tâm đâu ạ. Tại tôi cũng hơi tò mò mà.
Cả cuộc đời này, tôi luôn tìm cho mình những trải nghiệm mới.
Nhưng không thể ngờ rằng việc chiến thắng tuổi già,
lại mang đến cảm giác sung sướng đến nhường này.
Chừng nào có được một cơ thể robot, thì cô mới hiểu được cảm giác ấy.
Nhưng mà, cho dù là công nghệ tiên tiến nhất hiện nay,
thì tuổi thọ của ước tính của não bộ, cũng chỉ khoảng 150 năm tuổi thôi ạ.
Và theo tôi được biết thì để cơ giới hóa hoàn toàn não bộ
vẫn còn cả một chặng đường dài phía trước.
Nhưng nếu đẩy não bộ đạt đến giới hạn, thì tôi có thể sống thêm ít lâu nữa.
Trong thời gian đó, hy vọng các nhà khoa học sẽ tìm ra được một bước đột phá.
Tôi hiểu rồi. Nếu họ thật sự làm được điều đó thì...
Đúng vậy.
Kỷ nguyên của sự bất tử sẽ được mở ra.
Chúa trời... tạo nên con người dựa theo hình tượng của chính mình.
Và đây là thời đại, mà con người gần như có thể đạt đến cảnh giới của Chúa.
Kougami-san nghĩ sao về việc cơ giới hóa cơ thể,
để được giữ mãi tuổi thanh xuân của mình?
Tôi không hứng thú.
Nếu là cô, cô có muốn làm Tội Phạm Tiềm Ẩn cả đời không?
Nhưng... nếu nâng cao đời sống xã hội...
thì quyền lợi của Tội Phạm Tiềm Ẩn cũng được cải thiện chứ?
Hèn gì Psycho-Pass của cô... lúc nào cũng sạch bong.
Theo kết quả khảo sát,
phần đông cho rằng khi bị cấy ghép máy móc quá 50% cơ thể của mình,
họ cảm thấy có gì đó thiếu tự nhiên.
Tôi có thể phần nào hiểu được cảm giác của họ.
Nhưng suy cho cùng thì người và máy không hề khác biệt.
Tôi lấy cô làm ví dụ nhé.
Cô cũng là một dạng robot đấy.
Nhưng tôi không hề dùng tay chân hay cơ quan nhân tạo nào cả?
Bù lại, cô luôn mang theo những máy tính di động phải không?
Đúng là vậy... nhưng không phải ai cũng đều thế sao?
Rồi máy thay đổi trang phục này.
Dĩ nhiên ạ.
Và ở nhà, cô còn có máy móc dọn dẹp tự động, rồi robot quản lý nữa.
Vâng...
Thử nghĩ xem sẽ ra sao, nếu mọi dữ liệu trong những thiết bị đó biến mất
vì một tai nạn, hoặc thảm họa nào đấy?
Nếu thế thì...
Tôi chỉ còn nước... chờ đến khi chúng được phục hồi lại.
Khi cuộc sống hằng ngày trở nên quá lệ thuộc vào các thiết bị điện tử,
thì tôi nói cô là robot nghe thuyết phục chưa?
Với cô, đống máy móc đó cũng như là một bộ não thứ hai rồi.
Đúng không nào?
Không ngoa khi nói rằng lịch sử của khoa học,
thực chất là quá trình khai triển chức năng cơ thể con người.
Hay nói cách khác, đó là lịch sử cơ giới hóa con người.
Thế nên tôi mới nói: "người và máy không hề khác biệt".
Khu Tư Nhân
Cấm vào
Ai đấy?
Là Kougami ạ.
À, đợi tí.
Tôi không thấy cái Holo nào ở đây cả.
Ông ấy không thích mấy thứ như thế.
Lâu quá mới gặp, giáo sư Saiga.
Bỏ từ "giáo sư" giùm cái. Biết tôi nghỉ việc bao nhiêu năm rồi không hả?
Cô gái trẻ này là...?
Xin chào ngài. Tôi là Tsunemori Akane, Thanh Tra của CID.
Rất vui được gặp ngài hôm nay.
Vào đi, chào mừng đến nhà tôi.
Giáo trình điều trị tâm lý đặc biệt A
Trung tâm nghiên cứu giáo dục điều tra Sibyl
Uống cà phê được chứ?
Vâng.
À, vâng ạ.
Dùng tạm đi, nhà tôi còn mỗi món này.
Thanh Tra Tsunemori Akane...
Vâng?
Cô sống ở quận Chiba phải không?
Vâng ạ.
Tôi thấy thể chất của cô không tồi chút nào, thế mà...
chẳng hiểu sao...
Ra vậy...
cô không biết bơi.
Hả?!
Cha mẹ của cô vẫn còn sống khỏe mạnh.
Họ đang lo đứa con gái rượu của mình không kiếm được bạn trai.
Cái này...
Họ cũng phản đối việc cô làm ở đó nữa.
Ngoài ra, ông hoặc bà của cô...
Chắc là bà rồi.
Bà ấy để lại rất nhiều ảnh hưởng lên đứa cháu.
Có lẽ cô giống bà mình lắm.
Thường khi con người ta càng gần gũi với người già lúc nhỏ,
thì khi lớn lên, họ càng dễ làm quen với trí thông minh nhân tạo của Holo Avatar.
Cô là một điển hình cho tuýp người như vậy đó, Tsunemori-san.
Xin lỗi...
Ngài vẫn nhạy bén như mọi khi, Saiga-sensei.
Làm thế nào... ngài có thể biết được tường tận như vậy ạ?
Dựa vào quan sát thôi.
Con người thường vô thức để lộ những dấu hiệu ra bên ngoài.
Khi thông thạo về chúng, cô có thể đọc vị người khác khá dễ dàng.
Saiga Jouji-sensei...
Ngài đúng là chuyên gia điều trị tâm lý!
Khi đang làm công tác giám định tâm lý và hỗ trợ điều tra,
tự dưng tôi lại chuyển chuyên môn sang điều tra tội phạm hồi nào không hay.
Hôm nay tôi muốn hỏi hai điều.
Cứ hỏi đi.
Đầu tiên, nhờ thầy dạy cho cô ấy một khóa học chuyên sâu ngắn hạn.
Tôi muốn học về profiling ạ.
Dù người ta bảo đấy là một phương pháp lạc hậu, nhưng tôi rất hứng thú với nó.
Đúng hơn là... mới gần đây thôi ạ.
Một kẻ sống ẩn dật như tôi đây, được dạy cho cô thì còn gì bằng.
Thế điều còn lại là gì?
Tôi muốn xem... danh sách học viên các khóa trước mà thầy đang giữ.
Lệnh từ Cục à?
Không. Là nguyện vọng của tôi ạ.
Nếu đó là lệnh thì tôi sẽ từ chối thẳng thừng.
Cậu muốn tìm ai?
Tôi nghĩ đây là tên tội phạm nguy hiểm nhất, kể từ lúc hệ thống Sibyl ra đời đến giờ.
Ý cậu là...?
Hắn là một tên tội phạm trí thức cấp cao,
gần như luôn giữ được... Sắc Cảm của mình trong sạch.
Phải sở hữu một charisma đặc biệt nào đó, vì hắn rất hiếm khi trực tiếp ra tay.
Đúng hơn là hắn đã tác động lên suy nghĩ của người khác.
Như một người nhạc trưởng, hắn hòa tấu hết vụ án này đến vụ án nọ.
Kougami, giải thích cho tôi xem "charisma" là gì?
Tôi dùng nó... khi nói về phẩm chất của một anh hùng hay một bậc lãnh đạo.
Tôi cho câu trả lời vừa rồi... 20 điểm.
Charisma bao gồm ba yếu tố:
Phẩm chất của một vị anh hùng hoặc nhà tiên tri,
trí tuệ thông suốt tạo nên tài hùng biện siêu phàm,
và khả năng thu phục nhân tâm.
Kẻ mà cậu cần tìm có bao nhiêu nhân tố... trong số đó.
Tôi nghĩ hắn có cả ba.
Đây là hồ sơ một giáo viên hội họa ở học viện Ousou, Shibata Yukimori.
Trên hồ sơ là vậy,
nhưng thực chất, người này đang nằm trong viện dưỡng lão
nên chẳng dính dáng gì tới học viện được.
Thông tin cá nhân của ông ấy đã bị nghi phạm thay đổi
và sử dụng khi hắn giả làm giáo viên.
Tên này cũng thật xảo quyệt khi chỉ sửa đổi
một phần lý lịch! Đúng là một con cáo già mà!
Nhưng mà... đã là giáo viên thì phải đứng trước bao nhiêu người.
Hắn liều lĩnh hay ngu ngốc đây?
Còn việc này nữa...
Mọi cảnh quay có mặt của hắn hoàn toàn bị xóa sạch.
Thứ duy nhất ta có thể phục hồi là một đoạn ghi âm ngắn.
Có hai phương án là tạo ghép ảnh
hoặc vẽ phác thảo nhân dạng theo lời khai nhân chứng.
Và cả hai cách đó... chúng ta đều thử rồi.
Đoạn ghi âm không giúp ích được gì à?
Không...
Rốt cuộc, manh mối duy nhất ta có được là tấm ảnh mà Sasayama chụp.
Cô có học được điều gì không?
V-Vâng, nhiều lắm ạ!
Ông ấy là một giáo viên tài ba.
Không hiểu sao giáo trình của ông ấy không ở trong văn khố của Cục nhỉ?
Đời nào người ta lại cho trữ trong ấy.
Có chuyện gì xảy ra sao ạ?
Vào cái thời mà cả Hệ Thống Sibyl lẫn trường đại học còn tồn tại song song.
Khi đó, các khóa giảng dạy đặc biệt của Saiga-sensei, vốn được mở cho các điều tra viên của Cục.
Nhưng đến một ngày nỗi lo đã thành sự thật.
Học viên tham dự có Sắc Cảm xấu đi, và Hệ Số Phạm Tội tăng cao.
Mà không phải tất cả bọn họ đều thế.
Dạy kèm như của cô hôm nay thì không sao đâu.
Hơn nữa, tôi cũng không nghĩ Sắc Cảm của cô yếu đến vậy.
Nhưng mà...
Chỉ vì nghe giảng mà Hệ Số Phạm Tội tăng lên thì thật điên rồ.
Giả sử cô gặp một cái đầm đen kịt, nhìn không thấy đáy.
Vậy nếu muốn biết cái gì trong đó, ta chỉ còn cách nhảy vào.
Do đã "hụp lặn" quá nhiều lần, nên thầy ấy không gặp vấn đề gì.
Nhưng không phải học viên nào cũng "lặn" xuống rồi "ngoi" lên an toàn được.
Vì trình độ... và khả năng thích nghi giữa họ quá chênh lệch.
Kougami-san giống như người đã lặn xuống tận đáy đầm... rồi trồi lên an toàn vậy.
À, chưa chắc đâu.
Dù gì thì Hệ Thống Sibyl đã phán xét tôi... thuộc dạng vô phương cứu chữa rồi.
Loài động vật nào là gian trá nhất?
Loài mà dù có bị săn, bị giết bao nhiêu đi nữa...
thì vẫn không bao giờ tuyệt chủng?
Loài người.
Dễ đoán quá phải không?
Ngày nay...
không còn cấp giấy phép cho những cuộc săn bắn thông thường nữa rồi.
Ta rất lấy làm biết ơn những gì cậu đã làm, Makishima.
Đấy... không phải là ngà voi đúng không?
Chắc ta chưa cho cậu xem thứ này nhỉ?
Trừ phần ống lót ra thì toàn bộ cây tẩu này được làm từ xương của Ouryou Rikako.
Ồ.
Khi rít một hơi thuốc...
ta cảm thấy mình như được trẻ lại.
Tiếng la thét không ngừng từ linh hồn của con mồi, khiến ta tràn trề năng lượng.
Nhưng cơ thể ông đã không còn bị ràng buộc,
ngoại trừ bộ não nhỉ?
Chính vậy.
Cậu chỉ có thể... duy trì một cuộc sống căng tràn sức xuân...
khi hy sinh mạng sống kẻ khác.
Nhưng... nếu chỉ để tâm đến việc làm cơ thể hồi xuân,
mà quên đi việc tu dưỡng trí tuệ,
thì số lượng "xác sống" tăng lên là điều tất yếu.
Cậu có thấy thế là quá ngu xuẩn không?
Đi săn sẽ kích thích tạo nên sinh khí..
Nhưng, đi kèm với phần thưởng đó, chẳng phải là cái chết sao?
Đúng vậy.
Trong săn bắn, con mồi càng mạnh mẽ,
thì sinh khí của sức trẻ tràn về càng nhiều.
Nếu ông đã nghĩ như vậy,
thì con mồi... tiếp theo tôi chuẩn bị sẽ cực kỳ khó xơi đấy.
Ồ?
Một Thi Hành Án Viên của Cục.
Cục à?
Tên hắn là...
Rốt cuộc... việc kiểm tra danh sách học viên của giáo sư Saiga cũng không giúp được gì.
Đành chịu thôi.
Nhưng nếu tên Makishima này còn sống, thì hắn phải để lại dấu vết ở đâu đó.
Tôi nghe nói cậu đã dẫn Thanh Tra Tsunemori đến chỗ Saiga Jouji.
Ờ.
Do tôi nhờ anh ấy thôi ạ.
Cậu tính làm gì thế? Bộ muốn cô ấy giống cậu à?
Từ một con người lương thiện trở thành Tội Phạm Tiềm Ẩn?
Xin đợi đã!
Sao anh đối xử tôi như với trẻ con vậy?
Vì cô chẳng khác gì chúng cả!
Một con nhóc làm đảo lộn mọi thứ!
Cô nghĩ xem tại sao ngay từ đầu
chúng ta tách ra thành Thanh Tra với Thi Hành Án Viên?
Vì để phân biệt những người có Psycho-Pass khỏe mạnh, không bị vẩn đục bởi công cuộc điều tra tội phạm,
với bọn Tội Phạm Tiềm Ẩn, những kẻ không còn đường về với xã hội!
Đó cũng chính là cách giúp cô hoàn thành nhiệm vụ
mà vẫn bảo vệ được tâm lý của mình đấy.
Nhưng đó không phải là làm việc nhóm!
Chúng ta ở đây để phá án, hay để bảo vệ Psycho-Pass?
Anh nghĩ cái nào quan trọng hơn?!
Cô muốn bị đuổi việc à?
Cô định vứt bỏ mọi thành quả mình đã gầy dựng ư?
Tôi...
Tôi đúng là lính mới ở đây.
Tôi cũng rất kính trọng anh Ginoza!
Nhưng đừng quên rằng! Chức vụ của chúng ta ở đây là ngang nhau!
Sắc Cảm của tôi vẫn được duy trì khỏe mạnh.
Nếu anh, senpai, dừng việc nghi ngờ năng lực của tôi
tại nơi làm việc và trước mặt các Thi Hành Án Viên, thì tôi rất lấy làm biết ơn!
Không thể tin là anh ta...
Cô đi đâu đấy?
Tôi muốn báo cáo lên Cục trưởng.
Bỏ qua vụ này được không thế tiểu thư?
Nhưng mà...
Cha của Thanh Tra Ginoza... là một tên Tội Phạm Tiềm Ẩn.
Hả?
Khi hệ thống Sibyl mới được đưa vào vận hành, hẳn cậu ta chỉ mới là một đứa bé.
Những lời đồn đại, những điều tai tiếng
về Tội Phạm Tiềm Ẩn tràn lan trong những ngày đó.
Nếu một thành viên trong gia đình có Hệ Số Phạm Tội cao,
thì mặc nhiên cả gia đình đó... sẽ bị đối xử như là bọn tội phạm.
Chắc cậu ấy đã trải nghiệm điều đó rồi.
Khi một thám tử quá tập trung vào công cuộc điều tra,
kết cục của họ sẽ là phải sống dưới sự giám sát của Hệ Thống Sibyl như bọn tội phạm vậy.
Nhớ những gì tôi nói về Tội Phạm Tiềm Ẩn và Thi Hành Án Viên không?
Chẳng qua họ cũng chỉ là 2 mặt của đồng xu mang tên "tội phạm" mà thôi.
Giờ chúng ta có các Thi Hành Án Viên, nhưng trước khi có chức vụ này,
rất nhiều thám tử đã bị kết tội là Tội Phạm Tiềm Ẩn.
Cha của Thanh Tra Ginoza là một trong số họ.
Tôi không hề biết điều này...
Chính vì thế... cậu ta không cho phép những Thanh Tra khác làm gì liều lĩnh.
Nhưng dù là vậy... thì người đồng đội cũ, Kougami...
Tôi biết chuyện đó.
Cậu ta cảm thấy mình bị phản bội đến 2 lần.
Đầu tiên là cha mình, tiếp đến là người đồng đội.
Thế nên cậu ta mới gắt gỏng với tiểu thư như nãy.
Nhưng kể cả là thế...
Đúng là cô không sai...
Tiểu thư, cô cũng có gia đình và bạn bè phải không?
Nếu Psycho-Pass của cô xấu đi,
những người đó sẽ phải hứng chịu điều tiếng như Nobuchika đã từng.
Thi Hành Án Viên bọn tôi ở đây để ngăn chặn việc đó.
Kougami-san có nghĩ như vậy không ạ?
Đã từng.
Nhưng giờ thì...
Cậu ta không còn đếm xỉa đến thứ gì khác, ngoại trừ tên Makishima đó.
Ta không thích bắt sống con mồi đâu.
Thế ổn không?
Dĩ nhiên rồi.
Còn điều gì sao?
Có vẻ cậu không để ý lắm nên ta cho cậu hay:
Kougami Shinya...
Dường như mỗi khi nhắc đến cái tên đó, là mặt cậu rạng ngời hẳn lên.
Câu chuyện thần tiên
feariiteeru wa
dường như vừa lụi tàn
sakki shinda mitai
Trong bệnh xá bốn bề gạch đá
renga no byoutou de
giọng em thô ráp không cất nên câu hát
umaku utaenakute
Bên ngoài vùng sương mờ
kiri kemuru yoru
là mặt trăng rực đỏ
ukabu akai tsuki
Hãy nhìn vào em
hora mite watashi wo
Xin đừng ngoảnh mặt đi
me wo sorasanaide
Đằng sau chấn song đen tối
kuroi tetsugoushi no naka de
là nơi em được sinh ra
watashi wa umarete kitan da
Cầu mong được trả giá cho tội ác đã gây ra
akui no daishou negai
Thể theo nguyện cầu của anh
nozomu mama ni omae ni
Em sẽ ban cho anh công lý
saa ataeyou seigi wo
Để hủy diệt anh trước khi em bị nó hủy diệt.
kowashite kowasareru mae ni
Khi đã trả giá cho nghiệp chướng của mình
inga no daishou wo harai
Hãy cùng nhau bước đi, hỡi quái vật vô danh
tomo ni yukou namae no nai kaibutsu
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Nội dung phim chỉ là hư cấu. Tên của các cá nhân hay tổ chức xuất hiện
trong phim đều là hư cấu và bất kỳ sự trùng hợp nào đều là ngẫu nhiên.