Cái virus Uka-no-Mitama gì đó, dễ bị điều chỉnh vậy sao?
Bản thân nó vốn đã vận hành theo cơ chế tự động rồi,
miễn là trang thiết bị vẫn còn hoạt động.
Vì đặc tính dễ cập nhật và điều chỉnh
nên người ta mới đưa nó vào ứng dụng trong nông nghiệp.
Từ một virus lành tính mà trở thành mầm mống dịch bệnh thì đúng là...
Một lá chắn thép bảo vệ quy trình tự túc lương thực,
nhưng rốt cuộc lại thành con dao hai lưỡi.
Đi đi.
"Chúa Jesus kể cho họ nghe một câu chuyện ngụ ngôn khác:
'Vương quốc của thiên đường, cũng giống như
một người đàn ông gieo những hạt giống tốt lên cánh đồng.
Nhưng khi mọi người đang say giấc nồng
thì kẻ thù của hắn lẻn vào gieo lẫn cỏ dại rồi bỏ chạy."
Tôi muốn cho mọi người thấy
Hãy mổ toang đầu tôi
Và nhìn vào bên trong
Không hiểu sao con người tôi lại thật tàn nhẫn
Và không thể trở nên quá yếu đuối
Tôi sẽ vỡ tan mất
Vì tôi cảm thấy rằng
Không phải lúc nào tôi cũng có thể cho bạn thấy được tất cả
Nếu đây là khoảng khắc của riêng tôi
Thì tôi sẽ dùng đôi tai cố gắng lắng nghe
Tiếng nói sâu thẳm, một mắt xích kết nối tất cả
Một lần nữa
Vì tôi cảm thấy rằng
Không phải lúc nào tôi cũng có thể cho bạn thấy được tất cả
Nếu đây là khoảng khắc của riêng tôi
Thì tôi sẽ dùng đôi tai cố gắng lắng nghe
Tiếng nói sâu thẳm, một mắt xích kết nối tất cả
Và cứ như thế
nó liên kết với nhau
Phần Thưởng Nhuốm Máu
An ninh vẫn còn hoạt động...
Vào bằng đường nào bây giờ...?
Ồ?
Khốn thật! Nơi này lớn quá...!
Nhà máy này là trung tâm điều khiển loại virus kháng thể kia,
nhằm phân tán chúng đến toàn vựa Hokuriku.
Một nơi lớn đến nhường này
mà được vận hành tự động hoàn toàn thì đúng là đáng kinh ngạc thật!
Con mồi càng lớn thì càng dễ bị nhắm tới.
"Một cây kim độc bé nhỏ cũng đủ giết chết cả một con cá voi!"
Thủ đoạn này đúng là kiểu của Makishima rồi.
Chắc là từ Kougami-san.
Hẳn anh ấy đã thấy chúng ta đáp xuống đây.
Nghĩa là anh ấy cũng đang ở gần đây.
Tsunemori đây.
Không ngờ mọi người đến nhanh vậy.
Xin đừng xem thường nhân viên của Cục.
Anh không phải là người duy nhất
có thể dồn Makishima vào chân tường đâu.
Hắn vào trong đó rồi đấy.
Thực tế thì có lẽ hắn đang thay đổi cấu trúc virus Uka-no-Mitama
bằng các trang thiết bị mà Kudama để lại.
Có khi hắn làm xong rồi không chừng.
Chúng tôi sẽ không để hắn thoát đâu.
Vậy thì đừng phí thời gian nữa.
Chúng ta phải cắt điện toàn bộ tòa nhà
trước khi hắn phát tán virus Uka-no-Mitama đã bị biến đổi.
Chẳng phải Cục đủ thẩm quyền để cắt điện của nhà máy này sao?
Như vậy thì không chỉ quá trình vận hành
mà cả hệ thống an ninh cũng bị gián đoạn.
Đó mới là thứ anh muốn, đúng không?
Anh lợi dụng chúng tôi để vượt qua lớp bảo vệ
hòng đi trước một bước để giết Makishima, không sai chứ?
Tôi không thể để anh làm thế được.
Makishima đang muốn hủy diệt cả đất nước này.
Giờ Cục không còn lựa chọn nào khác đâu.
Cắt điện đi.
Có vậy mới cứu được quốc gia này.
Tôi cũng sẽ cứu cả anh nữa.
Kougami Shinya sẽ không trở thành một kẻ sát nhân.
Vậy thì mau cắt điện đi.
Bộ Nông Lâm không thể chuyển quyền
điều khiển hệ thống bảo vệ cho chúng ta được sao?
Sẽ mất chút thời gian đấy.
Nếu Makishima đi trước ta một bước thì coi như xong.
Kougami nói phải, chúng ta chỉ còn cách ngắt điện toàn bộ khu này thôi.
Kunizuka?
Tôi đã ngắt nguồn điện phụ rồi.
Giờ chỉ còn ngắt nguồn chính nữa là xong.
Có điều tôi muốn nói với mọi người.
Khi gặp Kougami-san, nếu chế độ Eliminator được kích hoạt
do Hệ Số Phạm Tội của anh ấy trên 300
thì đừng bắn mà hãy báo cho tôi biết.
Thế là sao?
Tôi có kế hoạch riêng đối phó với Kougami-san.
Đừng bận tâm. Cứ giao cho tôi.
Giờ chúng tôi sẽ truy bắt Makishima Shougo.
Các người sẽ giúp một tay chứ?
Dĩ nhiên rồi.
Vậy thì tôi cần các người thiết đặt khẩu súng này
ở chế độ Paralyzer, và tắt khóa an toàn đi.
Được không?
Dominator đưa ra chế độ Thi Hành Án dựa trên Hệ Số Phạm Tội.
Đây là nền tảng của Hệ Thống giúp duy trì an ninh công cộng.
Không thể thay đổi được.
Để đối đầu với Makishima thì phải cần có vũ khí để chiến đấu.
Chúng tôi có quyền tự bảo vệ mình chứ?
Nếu không thể dùng Dominator thì chúng tôi
đành phải sử dụng vũ khí thường để đối phó vậy.
Trường hợp tệ nhất... có thể là
Makishima sẽ chết dưới vũ khí của chúng tôi.
Đó là do các người không biết cách xoay sở chứ không phải do chúng tôi.
Sức chúng tôi có hạn, và việc bắt sống Makishima
mà không gặp trở ngại gì là gần như bất khả thi.
Nếu các người chấp nhận ngoại lệ này
thì cơ hội bắt được hắn sẽ cao hơn.
Hãy nghĩ xem phương án nào cho kết quả tốt nhất.
Các người giỏi tính thiệt-hơn lắm mà?
Từ giờ cho đến lúc Makishima Shougo bị bắt,
chúng tôi sẽ cấp đặc quyền cho khẩu súng này.
Khóa an toàn sẽ luôn mở.
Chế độ: Non-Lethal Paralyzer.
Tuy nhiên hãy sử dụng cẩn thận, đừng để các điều tra viên khác biết chuyện này.
Tôi biết rồi.
Này tiểu thư.
Từ lúc gặp Cục Trưởng thì cô hành xử lạ lắm.
Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra,
nhưng một mình cô liệu có gánh vác nổi không?
Chú lo cho cháu ạ?
Ờ, giờ cô y chang thằng Kougami vậy.
Tôi không muốn lại phải thấy một Thanh Tra vì quá lao lực
để rồi tự hủy hoại chính mình đâu.
Vậy thì... chú muốn kiểm tra Hệ Số Phạm Tội của cháu không?
Này, này...
Không sao đâu ạ. Chú thử hướng Dominator vào cháu đi.
Cháu sẽ xóa lược sử bằng quyền hạn của một Thanh Tra.
Hệ Số Phạm Tội: 24.
Là Thanh Tra đã được đăng kí tại CID.
Thấy chưa?
Thấy cháu giống người mà Hệ Thống mong muốn không?
Ờ...
Kunizuka-san, xin hãy hành động đi ạ.
Rõ rồi. Tôi sẽ cắt điện của toàn bộ khu này.
Không tệ đâu, Cục ạ.
Được!
Đằng nào thì kế hoạch khủng bố sinh học của Makishima cũng đã bất thành rồi.
Giờ không phải là lúc hắn nên bỏ của chạy lấy người ư?
Chưa chắc.
Đúng là Makshima luôn cân nhắc từng bước đi trong kế hoạch của hắn,
nhưng thế không có nghĩa là hắn chỉ hành động theo lý trí.
Ý cô là đến giờ hắn vẫn hành động theo kế hoạch à?
Nếu điều đó giúp hắn đạt được mục đích...
Còn nguồn điện dự phòng thì sao?
Hiện tại chúng ta chỉ mới cắt nguồn từ bên ngoài thôi mà?
Phải.
Thế nghĩa là hắn vẫn có thể khởi động lại tiến trình thông qua phòng điều khiển.
Muốn có lại điện... thì đó là cách duy nhất.
Chúc ta có nên phục sẵn ở phòng điều khiển không?
Đợi đã.
Lỡ hắn tìm đường tẩu thoát thì sao?
Chúng ta không được phép sai lầm.
Hãy chia làm hai nhóm.
Tôi sẽ đến phòng điều khiển.
Phiền Ginoza-san kiểm tra phòng lab.
Tôi sẽ đi với Thanh Tra Tsunemori.
Nếu được sự trợ giúp của Shion ở sở chỉ huy,
thì thông qua bảng điều khiển an ninh chính,
chúng tôi có thể truy cập vào các camera ở đây.
Vậy thì bọn tôi phải đi bắt hắn thôi nhỉ?
Này này, đừng xị mặt ra thế.
Việc gì khó thì đàn ông phải làm chứ?
Chết tiệt!
Ở Bộ Phúc Lợi Xã Hội xảy ra chuyện gì à?
Trông giống vậy lắm sao?
Lúc này nhìn cô như... có thể gánh cả thế giới trên vai,
nhưng đồng thời cả thế giới cũng đè nặng lên đôi vai cô.
Giờ mà bỏ cuộc thì chả giải quyết được gì.
Tôi chỉ còn cách tiến lên phía trước.
Dù chỉ là những hy vọng cực kỳ mong manh.
Nhưng chừng nào còn chưa bỏ cuộc...
thì tôi sẽ làm một thám tử, cho đến hơi thở cuối cùng.
Khi cô mới vào làm Thanh Tra
thì tôi chỉ thấy một cô tiểu thư ngây thơ
không thể nào phù hợp với công việc này được.
Ừ, chắc là vậy.
Nhưng mà, thực tế đã chứng minh tôi sai hoàn toàn.
Giờ đây tôi có thể dám chắc điều đó.
Tôi xin giao phó mạng sống của mình cho cô, Tsunemori-san.
Chị đề cao tôi quá rồi.
Không có ai.
Chúng ta đến kịp... rồi ư?
Nhưng mà... cô thật sự nghĩ Makishima sẽ đến đây sao?
Đúng vậy... nhưng sao lại không có ai ở đây nhỉ?
Hả?
Người đó đoán được đường đi nước bước của Makishima còn chính xác hơn tôi nhiều.
Nếu chúng ta tính toán đúng
thì lẽ ra phải gặp Kougami-san ở đây rồi chứ?
Tại sao nhỉ...?
Hẳn mình đã bỏ qua điều gì đó.
Có điều tôi muốn hỏi ông.
Chuyện gì mà phải hỏi lúc này thế?
Ông đã giúp Kougami trốn thoát, đúng không?
Sao cứ thích làm khó lão già này thế không biết?
Ông... nghĩ rằng chỉ cần kẻ thủ ác bị tiêu diệt
thì Kougami có phạm tội giết người cũng chả sao à?
Chỉ có những tên chó săn hủ lậu như ông
mới có cái thứ tư tưởng man rợ và ích kỷ đó thôi!
Đúng không hả?
Ông chỉ kỳ vọng vào mỗi Kougami.
Còn tôi thì ông cho xếp xó.
Ông không bao giờ tin tôi sẽ bắt được Makishima, phải không?
Kougami là một Thi Hành Án Viên.
Ta và nó là cùng một giuộc rồi.
Nhưng con vẫn chưa bước đi trên con đường của chúng ta.
Thật sự thì ta tin đó là giải pháp tốt nhất cho cả ba.
Ông đang tự bào chữa cho mình đấy à?
Hung thủ bỏ chạy, các điều tra viên truy đuổi...
Đáng lẽ mọi chuyện sẽ diễn ra như vậy.
Này Thanh Tra?
Nhưng Makishima suy nghĩ khác với chúng ta.
Hắn hiểu chúng ta đang ở trong tình thế nan giải đến nhường nào.
Thậm chí còn rõ hơn chúng ta nữa.
Nhóm Ginoza-san nguy mất!
Đợi đã! Đi một mình nguy hiểm lắm!
Chị cứ ở đây.
Nếu Makishima đến đây, thì tuyệt đối
không được để hắn đụng vào nguồn điện dự phòng.
Nếu cần thiết thì cứ phá hủy nó!
Ginoza-san! Thanh Tra Ginoza?!
Đợi đã!
Nobuchika!
Chết tiệt!
Ráng chịu đựng một lúc!
Đằng sau!
Thằng khốn!
Ngươi tính lưỡng bại câu thương à?
Ông nghĩ ta sẽ làm chuyện ngu ngốc đó sao?
Không được để hắn thoát bằng bất cứ giá nào, Thi Hành Án Viên!
Ông là điều tra viên cơ mà?!
Hoàn thành nhiệm vụ của mình đi!
Bố già!
Đồ... Đồ ngốc!
Sao ông lại để hắn chạy?!
Tại sao?!
Ông là điều tra viên cơ mà?!
Ta không cần... cái danh hiệu đó...
Con... mới là con của ta!
Đôi mắt của con... trông hệt như của ta...
ngày trước vậy...
Cha...
Cha ơi!
Tại sao?!
Tại sao?
Sao giờ cha mới nói?!!
Vậy là cuối cùng ngươi đã vứt bỏ cái thứ công lý giả tạo kia
và trở thành một tên khát máu sao?
Ta đã luôn hy vọng ngươi sẽ trở thành như thế này.
Thế cơ à?
Còn tao thì không thấy được tí hy vọng gì ở mày cả.
Đến nước này rồi mà ngươi vẫn nói vậy được sao?
Mày đừng có ngạo mạn.
Mày thì có cái gì đặc biệt?
Chẳng qua chỉ là thằng rác rưởi, bị xã hội ruồng bỏ thôi.
Bạn bè hắt hủi còn cộng đồng xua đuổi,
tao là mày thì tao chết phứt đi cho đỡ chật đất!
Chẳng qua do mày không dám chấp nhận chính mày!
Với tao mày chả khác gì một thằng nhóc khóc lóc không muốn bị bỏ rơi mà thôi.
Ngươi nói chuyện hài hước thật.
Tưởng chỉ có mỗi ta... là bị bỏ rơi thôi sao?
Trong xã hội này thì ai mà không cô độc chứ?
Cái thời mà nền tảng của xã hội
là quan hệ giữa người với người đã qua lâu lắm rồi.
Hệ Thống theo dõi con người 24/7,
ai ai cũng phải sống gò bó theo những tiêu chuẩn của Hệ Thống.
Cái thứ được gọi là cộng đồng từ lâu đã không hề tồn tại.
Mọi người sống khép kín với nhau
và Hệ Thống thuần hóa họ bằng miếng mồi
mang tên "sự tĩnh lặng của tâm hồn".
Yêu một ai đó sao thật khó,
nhưng sau thẳm trong tim, em vẫn luôn khát khao được yêu
Dù cho ngày hôm qua
cứ mãi tiếp tục bất định thế này,
thì anh và em
cũng không còn nơi nào để đi
"Chúa trời ơi, Người đã bỏ đi tận phương trời nào?"
Cớ sao Người không trả lời con
Con hiểu rồi, chắc lời của con sẽ chẳng bao giờ đến được tai Người
Anh còn ở đây không?
Anh sẽ không phải chịu cảnh cô độc
Vì đã có em kề bên
Dù tội lỗi của anh trời đất không dung, xin hãy để em gánh chịu tất cả
Em vẫn tiếp tục cất bước trên con đường mòn
cùng với anh
Và chỉ có hai chúng ta mà thôi
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Nội dung phim chỉ là hư cấu. Tên của các cá nhân hay tổ chức xuất hiện
trong phim đều là hư cấu và bất kỳ sự trùng hợp nào đều là ngẫu nhiên.