3 năm trước.
Thế là không được đâu.
Cậu không sơn móng tay à?
Nhìn nè, thấy dễ thương hông?
Không cần loại dành riêng cho dân ghi-ta đâu.
Mua mấy cái rẻ rẻ dùng cũng được mà?
Đẹp chưa? Màu ưa thích của tôi đấy.
Ngồi xuống nào.
Đây.
Yayoi!
Chào buổi sáng!
Đã đến giờ thức dậy.
Các Tội Phạm Tiềm Ẩn...
Hãy cố gắng làm cho Sắc Cảm của mình được trong sạch!
Chào buổi sáng!
Đã đến giờ thức dậy.
Các Tội Phạm Tiềm Ẩn...
Hãy cố gắng làm cho Sắc Cảm của mình được trong sạch!
Thi Hành Án Viên?
Của Cục An Ninh Dân Sự ư?
Sibyl xác nhận rằng cô rất có năng lực cho việc này.
Tôi nghĩ đây là cơ hội tốt đối với một Tội Phạm Tiềm Ẩn như cô.
Nhưng nếu thế... Psycho-Pass của tôi
sẽ không bao giờ có thể phục hồi đúng không?
Tôi muốn cho mọi người thấy
Hãy mổ toang đầu tôi
Và nhìn vào bên trong
Không hiểu sao con người tôi lại thật tàn nhẫn
Và không thể trở nên quá yếu đuối
Tôi sẽ vỡ tan mất
Vì tôi cảm thấy rằng
Không phải lúc nào tôi cũng có thể cho bạn thấy được tất cả
Nếu đây là khoảng khắc của riêng tôi
Thì tôi sẽ dùng đôi tai cố gắng lắng nghe
Tiếng nói sâu thẳm, một mắt xích kết nối tất cả
Một lần nữa
Vì tôi cảm thấy rằng
Không phải lúc nào tôi cũng có thể cho bạn thấy được tất cả
Nếu đây là khoảng khắc của riêng tôi
Thì tôi sẽ dùng đôi tai cố gắng lắng nghe
Tiếng nói sâu thẳm, một mắt xích kết nối tất cả
Và cứ như thế
nó liên kết với nhau
Giao Lộ Của Quỷ
Việc kiểm tra OAT giúp bạn có được công việc phù hợp nhất trong cuộc sống,
OAT : định hướng nghề nghiệp.
và phát huy tối đa khả năng của bạn.
Nhằm hướng đến một xã hội văn minh hơn,
OAT đã và đang tạo nên một thế giới
mà mọi người đều có thể thưởng thức niềm vui mỗi ngày.
Dịch vụ đặt hàng đây...
Cho hỏi?
Kunizuka-san phải không ạ?
Đây là những món mà cô đã yêu cầu.
Xin hãy kiểm tra danh sách.
Xin lỗi...
Vâng?
Tôi có đặt mua "dây đàn hiệu Ernie Ball",
nhưng sao không có trong này?
Việc đặt mua không được phê chuẩn.
Vậy là sao?! Tôi đã yêu cầu món đó mấy lần rồi đấy!
Xin hãy đặt hàng lại để mua chúng.
Nè! Biết đã mấy tháng rồi tôi không được đụng đến ghita không hả?
Nhìn xem, mấy ngón tay nhũn ra hết rồi này!
Cứ thế này thì sao tôi chơi đàn được nữa!?
Sắc Cảm thay đổi.
Đã chuyển sang Dark Yellow.
Xin đừng lo lắng. Hãy bình tĩnh lại.
Sắc Cảm của cô gần đây khá ổn định.
Cô sẽ sớm được ra khỏi đây thôi.
Khi đó, cô muốn chơi đàn hay làm gì cũng được.
Nhưng giờ là thời điểm quyết định, vì thế hãy kiên nhẫn nhé.
Chúng tôi để thuốc bổ ở đây.
Dịch vụ đặt hàng đây...
Đừng lãng phí thời gian vô ích nữa.
Xin lỗi, hôm nay chúng tôi tới đây vì việc khác.
Hả?
Mấy tháng gần đây các scanner đều bị hư hại nặng nề.
Thủ phạm và cách thức phá hoại của mỗi vụ... đều khác nhau.
Lúc đầu chúng tôi cứ ngỡ mấy vụ này không liên quan.
Nhưng rồi, khi lần theo dấu vết và khoanh vùng trên bản đồ,
chúng tôi phát hiện bọn chúng đều từng tụ tập
quanh khu Setagaya thuộc quận Kitazawa.
Thế nên, chúng tôi cho rằng có một tổ chức phản động được thành lập ở đó.
Chúng tôi muốn triệt hạ nó.
Thế thì sao?
Cô sẽ giúp chúng tôi chứ?
Cô từng là một nhạc công ở khu Kitazawa phải không,
Amagalm Kunizuka Yayoi-san?
Cô chắc hẳn rất rành khu Kitazawa.
Gì đấy?
Ờ, hiểu rồi.
Chuyện gì vậy?
Là Sasayama.
Hắn bảo là hắn chán chờ rồi.
Ủa? Kougami đâu?
Đang làm việc thưa "cụ".
Ê, đừng hút thuốc trong xe.
Rồi, rồi.
Thế còn Gino-"sensei"? Không làm việc nữa à?
Hôm nay tới đây thôi.
Vậy ứng cử viên lần này là một cựu nhạc công từng được Sibyl chứng nhận à?
Ờ.
Làm thế quái nào... mà một người như vậy
giờ lại thành Tội Phạm Tiềm Ẩn?
Ai mà biết.
Nhưng nghe đâu có khá nhiều trường hợp Sắc Cảm của một người trở nên u tối...
khi họ dấn thân quá sâu vào con đường nghệ thuật của mình.
Ồ...
Vậy mới nói niềm đam mê đối với nghệ thuật
không chỉ là liều thuốc bổ tinh thần mà còn là chất kịch độc nữa.
Vì thế nghệ sĩ thường được ưu tiên kiểm tra trước.
Và kết quả sau khi "kiểm tra"
là từ một nhạc công trở thành Tội Phạm Tiềm Ẩn sao?
Sợ thật đấy.
Thế, cô gái này sẽ trở thành Thi Hành Án Viên à?
Nghe đâu cô ta muốn được tái hòa nhập cộng đồng.
Oài? Ngây thơ nhể.
Anh nghĩ tôi thì có thể làm được gì hả?
Tại sao lại là tôi?
Vì tôi có tiềm năng trở thành Thi Hành Án Viên ư?
Vì cô có một cái "mũi" nhạy bén.
Một phẩm chất chỉ có ở các thám tử,
và Sibyl đã công nhận khả năng đó.
Chúng tôi cần những người như cô!
Thế Sasayama...
Hả?
cái người bảo là "đợi chán rồi" ấy?
À.
Cũng là Thi Hành Án Viên ư?
Đúng vậy.
Thì ra các người dắt họ lòng vòng... như dắt chó ấy nhỉ?
Vậy cái các người cần là khứu giác của một con chó,
chứ đâu phải của một thám tử?
Tôi từ chối.
Tôi không muốn Sắc Cảm của mình tệ hơn một chút nào cả.
Chẳng phải cô cũng muốn được ra khỏi đây và tiếp tục chơi đàn sao?
Không phải việc của anh.
Niềm đam mê của cô mãnh liệt thật.
Đã 23 lần cô đặt mua dây đàn ghita.
Và cô vẫn luôn chăm sóc móng tay mình từ đó đến giờ.
Đủ rồi đó! Làm ơn đi cho khuất mắt tôi!
Liệu cô ấy có chịu làm việc với chúng ta không nhỉ?
Chậc... Mấy việc "tuyển quân" thì Kougami giỏi hơn tôi nhiều.
Ra Gino-"sensei" cũng biết là mình không có tài ăn nói à?
Im đi.
Yayoi!
Em làm gì vậy?
Sao lại giao du với loại ca sĩ "hát chui" này?
Sắc Cảm của em sẽ bị vẩn đục mất!
Sao chị lại-
Đến lượt bọn tôi rồi.
Xin lỗi nhé, chưa kịp sơn xong móng tay cho cậu.
Cầm lấy này.
Chào!
Yayoi, về nhà thôi!
Nhưng... em muốn nghe nhạc họ hát.
Âm nhạc từ một ban nhạc chưa được công nhận chỉ là thứ vô giá trị thôi.
Tôi thì lại nghĩ thứ âm nhạc chờ đợi ân huệ từ Sibyl... mới là vô giá trị đấy!
Thành thật mà nói thì... rất khó để chỉ ra được hết tất cả các nơi khả nghi ở Kitazawa.
Có rất nhiều tòa nhà bỏ hoang ở quanh khu đó,
vậy nên ai cũng có thể tùy nghi sử dụng chúng.
Có thể hôm nay hội họp ở chỗ này,
nhưng ngày mai họ tập trung ở nơi khác cũng là chuyện thường.
Thế ý cô muốn nói là chỉ có những người trong cộng đồng đó,
mới biết được thời gian và địa điểm họp mặt à?
Phải.
Nhưng mà... cũng có vài nơi được xem là "điểm nóng" trong số đó.
Nếu cộng đồng mà các người xem là "phản động" thực sự có tồn tại,
dựa vào các "bước đi" của mục tiêu, ta có thể thu hẹp khu vực cần tìm...
nhiều khả năng họ sẽ dùng Yellow Hood,
hoặc 27 Club... làm nơi tổ chức.
27 Club đây!
Chưa thấy gì khả nghi cả!
Yellow Hood báo cáo!
Bên này cũng vậy!
Hiểu rồi.
Uầy! Chỗ này ác chiến đây!
Sao vậy?
Ông ấy có vẻ bàng quan quá nhỉ?
Chậc... Ông ta quen thế rồi.
Dù chuyện có nghiêm trọng cỡ nào đi nữa,
nhưng nếu cô sống như thế riết rồi cũng thấy bình thường như cơm bữa thôi...
Với tôi, hay những Thi Hành Án Viên,
thậm chí là đối với những Tội Phạm Tiềm Ẩn thì nó vẫn luôn đúng.
Anh nói cái gì vậy?
Không mấy ai được tái hòa nhập với xã hội
chỉ vì có trạng thái tâm lý bình thường trở lại đâu.
Không, phải nói là gần như chưa có ai cả.
Có vài kẻ đã cố trốn thoát,
kết quả là Psycho-Pass của họ trở nên u tối hơn và bị tử hình,
còn nhiều ca khác nữa, nhưng hầu hết
các Tội Phạm Tiềm Ẩn đều quen dần với điều đó.
Điều gì cơ?
Sống ở một nơi mà tất cả mọi thứ họ từng có giờ đã bị tước đoạt.
Và điều đó dần dà "nuốt chửng" lấy họ.
Dĩ nhiên, cũng có khả năng cô có thể vượt qua hết những chuyện đó
bằng ý chí của bản thân,
nhưng vẫn còn một cách khác.
Gì vậy?
Dominator.
Hệ thống Sibyl chỉ cho phép những Thi Hành Án Viên và Thanh Tra mang nó.
Đây là sức mạnh của "kẻ đi tước đoạt".
Sức mạnh của kẻ đi tước đoạt?
Một trong những cách thoát khỏi cuộc sống mà mọi thứ đã bị tước đoạt,
đó là trở thành kẻ tước đoạt.
Và đây là sức mạnh để hiện thực hóa điều đó.
Kunizuka-san.
Nó đã được đăng kí với ID của cô.
Này! Ai cho phép cậu-
Để đề phòng có việc gì bất trắc,
cô hãy cầm nó đi.
Tôi phát hiện có vài đối tượng khả nghi.
Chúng đứng trước quầy bar nhưng không gọi gì cả.
Chắc bọn này là cò mồi đây mà.
Vẫn còn non và xanh lắm.
Xác định rồi nhé.
Không được khinh suất.
Rina!
Này hai người anh em.
Hả?
Cho tôi nhìn cái này phát nào!
Cái đéo gì-
Bingo.
Molotov cocktails? Các chú buôn "đồ cổ" à?
Ê!
Người của Cục đây.
Hệ Số Phạm Tội: trên 150.
Cớm kìa!
Tên đần này! Đã dặn không được manh động cơ mà!?
Thiết bị chữa cháy đâu?
Trường hợp khẩn cấp!
Mau điều động tất cả Drone đến 27 Club!
Sasayama!
Tôi là Ginoza Nobuchika, Thanh Tra CID của Cục An Ninh Dân Sự.
Đề nghị Đội cứu hỏa đến đây ngay!
Còn cô, cứ ở yên đây, đừng đi đâu cả!
Kunizuka!
Chắc chắn đó là giọng của Rina!
Không được đến gần, đồ chó săn của Sibyl!
Hệ Số Phạm Tội: 98.
Không thuộc diện cần được thi hành án.
Cò súng sẽ được khóa.
Ổn cả chứ?!
Muốn bắn tao à? Ngon thì làm đi!
Lũ phát xít chúng mày chỉ biết nghe lời Sibyl
mà bắn người một cách mù quáng!
Lớn giọng quá ta?!
Đang có con tin đó!
Hệ Số Phạm Tội của cô ấy cũng đã lên tới 98.
Sắp thành Tội Phạm Tiềm Ẩn luôn rồi.
Phơ luôn một thể nhé?
Không được bắn người bừa bãi!
Nhân từ quá đấy.
Hy vọng cậu không phải trả giá bằng mạng sống của mình.
Chuyện gì xảy ra bên trong vậy?!
Không vào sâu hơn được đâu!
Trong đó giờ loạn lắm!
Hai người có biết chuyện gì xảy ra với Rina không?
Tay hát chính của nhóm Prophecy, Rina ấy?
Hình như khi vụ nổ xảy ra thì cô ấy vẫn còn ở trên sân khấu phải không?
Phiền phức quá!
Chúng mày gọi đây là thế giới mà con người
có thể thưởng thức vẻ đẹp của nghệ thuật và thiên nhiên ư?
Chính Sibyl đã hủy hoại tài năng của tao!
May thế còn gì!?
Nhờ thế mà mày mới không để phí mất quãng đời còn lại
vào ba cái nghệ thuật rởm đó đấy con ạ!
Này!
Câm con mẹ mày vào!
Rina!
Yayoi!
Cậu ổn không?
Ừ, chỗ phát nổ cách sân khấu khá xa nên bọn tôi vẫn an toàn.
Mà cậu đang làm gì ở đây?
Cậu được thả à?
Không hẳn là vậy.
Tôi đến đây với người của Cục.
Cục à?
Xin lỗi Rina! Để cô phải đợi!
Chúng ta chỉ đem theo được chừng này thôi.
Ừm.
Thế còn lại... bao nhiêu?
Rina, đó là...
Này, ai vậy?
Không có gì, cứ đi trước đi.
Có chuyện gì vậy?
Tôi sẽ đuổi theo sau.
Hiểu rồi.
Rina... Cậu đang làm gì vậy?
Bỏ súng xuống! Nhanh lên!
Hệ Số Phạm Tội: 314.
Ồ! Trúng mánh rồi!
Nhìn là biết ngay thôi.
Chúng tôi muốn phá sập Sibyl,
như là một tổ chức ly khai.
Nếu làm vậy thì cậu sẽ trở nên tệ hơn cả Tội Phạm Tiềm Ẩn nữa!
Phải lãnh án tử hình đấy!
Cậu... đã không còn như trước nữa.
Hả?
Này, Yayoi...
Sao cậu không gia nhập cùng bọn tôi?
Tôi không thể làm vậy.
Tại sao? Chỉ vì cậu được "công nhận" à?
Không phải vậy.
Cậu cũng biết xã hội hiện giờ tha hóa đến mức nào rồi mà đúng không?
Dù cậu có bầu cử cho tên này hay tên khác,
thì bọn nghị viên cũng chỉ là lũ bù nhìn mà thôi.
Ngày nào bộ máy nhà nước còn nằm dưới quyền chi phối của Sibyl,
thì nền dân chủ chúng ta có hoàn toàn là giả tạo.
Con người đã trở thành con rối trong tay Sibyl,
và thậm chí họ còn chẳng hề nhận ra điều đó!
Nhưng mà âm nhạc của chúng ta lại có sức ảnh hưởng vô cùng to lớn!
Chúng ta có thể lay chuyển con tim của mọi người.
Chúng ta sẽ thay đổi thế giới... bằng chính âm nhạc của mình!
Với tôi âm nhạc không phải là vậy!
Yayoi...
Hoàn toàn không phải!
Cái tôi thực sự muốn là... được đứng trên sân khấu... và hát cùng cậu.
Chỉ thế thôi!
Nhưng như thế thì vẫn chưa đủ!
Khi cậu... bị đưa vào trung tâm phục hồi nhân phẩm,
tôi mới nhận ra rằng mình vô dụng đến mức nào.
Cứ nhởn nhơ chơi đùa thì chúng ta chả thể làm được gì cả!
Không có sức mạnh thì tất cả chỉ là vô nghĩa!
Vô nghĩa ư?
Đúng vậy! Chúng ta cần phải có sức mạnh, Yayoi!
Mọi thứ đã từng êm đẹp biết bao...
nhưng giờ thì kết thúc hết rồi...
Cái đó là...
Dominator. Con mắt của Sibyl.
Giờ cậu... thành chó săn rồi à?
Làm ơn đi, Rina... Hãy đi với tôi!
Quay đầu lại vẫn còn kịp mà?
Nhưng nếu cậu cứ tiếp tục chuyện này,
thì sẽ không còn "bến bờ" nào cho cậu đâu!
Hãy đi với tôi,
cùng đến trung tâm phục hồi nhân phẩm.
Cậu sẽ bắn tôi ư?
Nếu điều đó... là cần thiết để ngăn cậu lại.
Cậu không thể bắn tôi đâu.
Đừng mà, Rina! Tôi sẽ bắn đấy!
Tôi bắn thật đấy!
Người dùng không hợp lệ.
Cò súng sẽ được khóa.
Tại sao? Tại sao? Tại sao lại không được?
Đợi đã Rina!
Đợi...
Này!
Tôi hiểu. Tốt quá rồi.
Cậu làm tôi hết hồn.
Đưa Dominator cho một Tội Phạm Tiềm Ẩn, điên cũng vừa vừa thôi.
Chuyện này chưa từng có tiền lệ.
Này, có nghe không đấy?
Xin lỗi nhé.
Tôi nghĩ đó là một trải nghiệm đáng giá cho cô ấy.
Điều này có nghĩa là Sibyl đã đúng.
Thôi gặp lại sau. Chào.
Yêu một ai đó sao thật khó,
Tôi sẽ... trở thành một Thi Hành Án Viên...
nhưng sau thẳm trong tim, em vẫn luôn khát khao được yêu
Hả?
Tôi sẽ trở thành một Thi Hành Án Viên!
Dù cho ngày hôm qua
cứ mãi tiếp tục bất định thế này,
thì anh và em
cũng không còn nơi nào để đi
"Chúa trời ơi, Người đã bỏ đi tận phương trời nào?"
Cớ sao Người không trả lời con
Con hiểu rồi, chắc lời của con sẽ chẳng bao giờ đến được tai Người
Anh còn ở đây không?
Anh sẽ không phải chịu cảnh cô độc
Vì đã có em kề bên
Dù tội lỗi của anh trời đất không dung, xin hãy để em gánh chịu tất cả
Em vẫn tiếp tục cất bước trên con đường mòn
cùng với anh
Và chỉ có hai chúng ta mà thôi
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Nội dung phim chỉ là hư cấu. Tên của các cá nhân hay tổ chức xuất hiện
trong phim đều là hư cấu và bất kỳ sự trùng hợp nào đều là ngẫu nhiên.