Ừm... anh cần gì ạ?
Lấy cho tôi loại thuốc được ghi trong đây.
Cái này... chắc không được đâu ạ.
Những loại thuốc điều trị tâm lý anh cần
chỉ bán theo toa ở các cơ sở được cấp phép,
và phải kèm theo dữ liệu thể trạng nữa-
- Mày không hiểu tiếng người à?...
Ai đó! Ai đó cứu với!
Không ai cứu mày đâu.
Đưa thứ thuốc chết tiệt đó cho tao nhanh!
Tôi muốn cho mọi người thấy
Hãy mổ toang đầu tôi
Và nhìn vào bên trong
Không hiểu sao con người tôi lại thật tàn nhẫn
Và không thể trở nên quá yếu đuối
Tôi sẽ vỡ tan mất
Vì tôi cảm thấy rằng
Không phải lúc nào tôi cũng có thể cho bạn thấy được tất cả
Nếu đây là khoảng khắc của riêng tôi
Thì tôi sẽ dùng đôi tai cố gắng lắng nghe
Tiếng nói sâu thẳm, một mắt xích kết nối tất cả
Một lần nữa
Vì tôi cảm thấy rằng
Không phải lúc nào tôi cũng có thể cho bạn thấy được tất cả
Nếu đây là khoảng khắc của riêng tôi
Thì tôi sẽ dùng đôi tai cố gắng lắng nghe
Tiếng nói sâu thẳm, một mắt xích kết nối tất cả
Và cứ như thế
nó liên kết với nhau
Mật Độc
Đây là Ban Điều Tra Tội Phạm thuộc Cục An Ninh Dân Sự.
Hiện tại, lối vào khu này đã bị chặn nhằm đảm bảo an toàn.
Yêu cầu cư dân lân cận sơ tán ngay lập tức.
Ê!
Ui!
Tôi biết giờ cô đang suy nghĩ điều gì.
Kougami-san...
Nhưng lúc này hãy tập trung vào công việc đi.
Vâng.
Vụ này là thế nào đây?
Ờ thì... đại khái cũng không có gì hóc búa để suy luận.
Thủ phạm đi thẳng vào hiệu thuốc và giết nhân viên,
sau đó tự lấy loại thuốc hắn cần,
rồi ung dung bước ra khỏi cửa hiệu.
Camera an ninh... đã ghi hình toàn bộ sự việc.
Ai đó! Ai đó cứu với!
Cái "nồi cơm điện" đó là gì thế?
Không ai cứu mày đâu.
Người ta không nghi ngờ mới lạ đó.
Nếu chỉ do bề ngoài đáng nghi
thì hệ thống bảo vệ sẽ không kích hoạt.
Từ lúc hắn đi vào,
Psycho-Pass và Sắc Cảm của hắn... hoàn toàn bình thường.
Scanner đã ghi nhận lại điều đó.
Thế là hắn cũng giống như thằng Makishima đấy à?
Có thể giết người mà Psycho-Pass không bị ảnh hưởng gì.
Có lẽ câu trả lời... nằm ở chỗ cái mũ ấy.
Chắc chắn nó chứa thứ gì đó... đánh lừa được cymatic scan.
Cũng như lúc Thanh Tra Tsunemori... gặp tên Makishima ấy,
có thể tên này đã dùng một thiết bị tương tự.
Nhưng mà... để tạo được Psycho-Pass giả
thì liệu cái mũ ấy có đủ khả năng không?
Nếu cái mũ đó chỉ chặn tia quét cymatic không thôi thì tôi còn có thể hiểu.
Đằng này nếu muốn vượt qua lớp bảo vệ thì phải cần hơn thế nữa.
Vì chẳng may bị phát hiện trong quá trình kiểm tra,
chuông báo động sẽ reo lên ngay lập tức.
Vấn đề ở đây... là scanner đã xác nhận Psycho-Pass
và Sắc Cảm của kẻ xâm nhập
là một công dân lương thiện, "đến con ruồi cũng không nỡ giết".
Hắn có crack hệ thống không nhỉ?
Không thể nào.
Vụ án diễn ra quá nhanh, và không có vẻ được sắp đặt trước.
Thay đổi dữ liệu mà không để lại bất kỳ dấu vết gì thì quá vô lý.
Hệ thống an ninh hiện hành
được xây dựng dựa trên sự tín nhiệm với kết quả quét cymatic.
Vì thế... nếu Psycho-Pass của ai đã qua được khâu kiểm tra...
thì nghiễm nhiên hệ thống an ninh sẽ cho rằng
người đó không phải là mối đe dọa.
Đồng nghĩa với việc nếu chúng có giết người cướp của... thì vẫn không bị
AI: Trí thông minh nhân tạo.
AI của Drone coi là tội phạm.
Sự phán xét dành cho mọi công dân
phụ thuộc hoàn toàn vào máy đo Psycho-Pass mà họ luôn mang bên mình.
Những phương thức để đối phó với loại hình tội phạm này đã không còn...
trong một thành phố như thế này nữa rồi.
Ừ, chuẩn luôn đấy.
Mình nói thẳng với hắn rằng: "Đó không phải việc của tôi."
Nghe xong, mặt hắn cứ đơ như cây cơ ý!
M-Muốn gì đây?
Tôi nhận thấy bạn đang bị stress nặng.
Bạn nên tìm đến một trung tâm chuyên ngành để được điều trị tâm lý.
Bạn có thấy phiền muộn không?
Sở đô thị của Bộ Phúc Lợi Xã Hội sẽ giúp mọi người có cuộc sống lành mạnh hơn.
Còn nếu ai đó bị thương hay đột nhiên cảm thấy không được khỏe,
thì có thể gọi xe cứu thương từ trung tâm y tế gần nhất.
Nhưng cần lưu ý rằng, bạn sẽ phải trả một khoản phí dịch vụ
khi tham gia bảo hiểm vào lần tới.
"Phim" hay thật đấy.
Từ xưa đã vậy, con người ta luôn tự khóa cửa nhà mình lại,
bởi vì tính nghi kị là nền tảng... của việc duy trì trật tự xã hội.
Đó là... chuyện hồi xưa mà Masaoka-san hay kể phải không ạ?
Ờ, tôi nghe được từ ông ta đó.
Còn giờ đây, chúng ta không cần phải tự nhủ bản thân
phải dè chừng người khác nữa.
Những người cô thấy trên đường đều là công dân tốt,
bởi vì Psycho-Pass của tất cả bọn họ đều đã được chứng thực.
Xã hội này duy trì trật tự của nó như vậy đấy.
Về phần kẻ đội mũ thì...
nếu có người tìm ra cách để đánh lừa cymatic scan
thì dân chúng nháo nhào hết cả lên...
là lẽ đương nhiên.
Vậy... nếu sự tồn tại của những kẻ
như Makishima Shougo được loan báo thì sẽ ra sao...
Chuyện gì?
Có cảnh báo về Area Stress tại khu Setagaya.
Nhưng quan trọng hơn là
một đoạn clip khó tin vừa được đăng tải trên mạng.
Xem này.
Cái quái gì  vậy?!
Bắt đầu rồi.
Gì đây? Chuyện gì thế này?
Makishima đứng sau tội ác này.
Chắc chắn là vậy.
Thế nhưng...
Thế giới này định nghĩa "tội ác" như thế nào?
Ko... Cậu đang nghĩ gì vậy?
Đây không phải một tội ác thông thường.
Nó giống như là...
điều sẽ làm chấn động cả xã hội này.
Woa! Vãi thật...
Không ngờ có đứa thử trước rồi.
Tới luôn chứ?
Chỉ một khoảng thời gian ngắn mà Area Stress đã lên mức này...
IWAKAMI YASUMI
CUỘC CÁCH MẠNG BỊ DẬP TẮT
TRƯỚC KHI BẮT ĐẦU
Anh vất vả rồi.
Ổn cả.
Không cần phải duyệt lại kế hoạch.
Thật ngớ ngẩn.
Chẳng qua mới chỉ là tên này giết kẻ kia thôi.
Chưa có gì nghiêm trọng diễn ra cả.
"Món ăn chính" hẵng còn chưa "dọn lên".
Này... Anh là người duy nhất biết toàn bộ kế hoạch này đấy.
Nhờ anh cả.
Đây là Ban Điều Tra Tội Phạm thuộc Cục An Ninh Dân Sự.
Tên của nạn nhân là...Fujii Hiroko.
Hiện tại, lối vào khu này đã bị chặn nhằm đảm bảo an toàn.
Chuyện này diễn ra ngay tại khu qua lại tấp nập thì đúng là...
Yêu cầu cư dân lân cận sơ tán ngay lập tức.
Chuyện quái gì đang diễn ra với cái thành phố này thế?
Anh có nghĩ vụ này với vụ hiệu thuốc
là cùng một thủ phạm không?
Có vẻ là thế.
Tuy vậy, tất cả mọi người đều ở đây...
Bộ họ là bù nhìn chắc?!
Lời khai của các nhân chứng đều giống nhau.
Họ bảo họ chẳng hiểu chuyện gì đang diễn ra lúc đó.
Không thể đổ lỗi cho họ được.
Riêng việc có người bị giết hại ngay trước mặt mình...
Họ còn chưa từng dám nghĩ tới nữa là...
Mọi người dân ở đây sống đến tận bây giờ không lường trước được...
những việc như thế này lại có thể xảy ra.
Rốt cuộc thì chẳng ai gọi điện báo cáo về vụ giết người.
Chỉ có cấp độ Area Stress là thứ nói lên sự bất bình thường này.
Không chỉ có mọi người không nhận biết được điều gì.
Đáng nói hơn cả là vụ án diễn ra ngay trước Psycho-Pass scanner.
Vậy là Sắc Cảm của thủ phạm
đã được theo dõi trong suốt thời gian gây án?
Nó đây.
Vậy mà phần đo đạc lại cho ra kết quả bình thường à?
Khó tin thật nhỉ?
Ngay cả lúc hắn tẩn cô ta thì hệ số chỉ thay đổi có chút ít.
Có khi nào thông tin bị làm giả không?
Không thể nào.
Việc can thiệp vào quá trình đọc Psycho-Pass là bất khả thi,
trừ phi hắn mang theo một siêu máy tính hay thứ gì đại loại thế.
Không đúng...
Số liệu ở đây không ổn?
Hiển nhiên là thế rồi.
Ý tôi không phải thế...
Những con số này là của người đi đường thì phải.
Nhìn này.
Đây là chỉ số biến thiên của mức độ Area Stress.
Nó lên xuống... hệt như Sắc Cảm của thủ phạm vậy.
Ồ, đúng thật.
Thế có nghĩa là...
số liệu tâm lý của thủ phạm trùng khớp với nhân chứng.
Không biết cái mánh khóe này có bị lật tẩy ngay không nhỉ?
Thật sự thì đây chỉ là trò trẻ con.
Cái này cũng có hạn chế của nó.
Phạm vi sử dụng chỉ đạt cỡ 30m thôi.
Nhưng mà... chừng nào còn người
mang Sắc Cảm "sạch" trong phạm vi cho phép,
thì với cái mũ đó, anh có nghĩ gì hay làm gì đi nữa cũng không bị ai tóm.
Có lẽ lũ cớm ở CID sẽ sớm nhận ra rằng...
còn một người khác ở hiện trường có chung Sắc Cảm với thủ phạm.
Có điều chúng phải kiểm tra toàn bộ thông tin của những người quanh đó.
Này Thanh Tra, lại có vụ khác rồi.
Lần này là gì?!
Một chiếc xe thiết giáp chở tiền bị tấn công trên xa lộ.
Xe chở tiền ư?
Shion... Chúng cũng đội cái mũ đó phải không?
Đúng rồi đấy! Có ba tên cả thảy.
Bọn chúng dùng súng bắn đinh.
Vụ này hoàn toàn khác với những vụ trước.
Thế giờ ta làm gì?
Chia làm hai nhóm.
Kagari, Kunizuka đi với tôi.
- Quất thôi.
- Vâng.
Những người còn lại cứ tiếp tục truy tìm hung thủ vụ hiệu thuốc đi.
Chúng tôi sẽ theo vụ xe chở tiền này.
Bọn này cướp có vũ trang à?
Nếu thứ này mà không có tác dụng với chúng,
thì chả khác nào chúng ta tay không bắt cướp sao, Gino?
Tập trung vào thứ cần xử lý thôi. Đi nào!
Tôi thắc mắc là... tại sao hung thủ lại hành động như vậy nhỉ?
Hả?
Thì tại vì...
Sao thế?
Chúng ta khờ thật.
Vụ đầu thì có vẻ là ngẫu nhiên,
nhưng còn vụ thứ 2 thì sao?
Nạn nhân không thể bị tấn công...
một cách tàn độc như vậy mà không có lý do được.
Bộ không biết người ta bận tối mặt tối mày à?
Nhờ cô xác minh vài thứ hộ tôi.
Một đống thứ đang chờ tôi xác minh với kiểm tra đây này!
Một phút thôi mà~
Tôi biết cô là số 1 trong mấy chuyện này mà?
Dẻo miệng thế này chắc ối em chết mất.
Cần giúp chuyện gì?
Nạn nhân Fujii Hiroko... Cô ta có từng xích mích với ai không?
Có vẻ không có gì đáng kể được ghi nhận trong đây.
Thế có người nào cô ta quen... mà không ra đường trong một thời gian dài không?
"Không ra đường" sao?
Như người bị scanner tóm được,
và bị ép phải điều trị tâm lý, đại loại thế đấy.
Hiểu rồi.
Tên này thì sao?
Itoh Junmei... một đồng nghiệp của cô ta.
Tâm lý người này không được ổn nên anh ta buộc phải ở nhà và điều trị tâm lý trong 2 tuần.
Hắn sống ở Tsurumaki.
Cách đây không xa lắm.
Hắn ra ngoài rồi à?
Trúng phóc.
Nếu gần đây trạng thái tâm lý của hắn như thế này
thì không ra khỏi căn hộ được là điều dễ hiểu.
Hệ Số Phạm Tội: 32.
Là một Thanh Tra của CID.
Chúng ta phải đuổi theo hắn.
Thanh Tra!
Hệ Số Phạm Tội của cô bao nhiêu?
Hả?!
Hệ Số Phạm Tội: 32.
Là một Thanh Tra của CID.
Lưu ý: Bất kỳ hành động chống đối nào của Thi Hành Án Viên
sẽ bị báo cáo lại với Tổng Cục.
Ra vậy.
Tôi hiểu mánh khóe mà bọn chúng dùng rồi.
Shion!
Trong khu vực này có chỗ nào vắng người không?
Tự dưng hỏi thế là sao?!
Có chuyện gì vậy?!
Hung thủ có thể sao chép Psycho-Pass của bất cứ ai gần hắn!
Bản thân cái mũ là thứ đã thực hiện việc quét cymatic lên người khác.
Hiểu rồi... Nếu ta có thể cách ly mọi người với hắn trong phạm vi ảnh hưởng...
Cái mũ đó chỉ còn là cái đống sắt thôi. Nhanh lên!
Để xem nào...
Có một nhà kho cách chỗ cậu 4 con đường.
Ở đó chỉ còn máy móc chứ không có công nhân.
Chúng tôi sẽ đuổi theo hắn đến đấy.
Huy động Drone gần đó dồn hắn lại!
Okay!
Bố già rõ kế hoạch chưa?
Chạy đường vòng rồi chặn hắn lại đi!
Được!
Thanh Tra!
Giữ khoảng cách với nghi phạm!
Nếu không thì mọi chuyện thành công cốc mất.
V-Vâng!
Vui lòng dừng lại.
Đây là Ban Điều Tra Tội Phạm thuộc Cục An Ninh Dân Sự... Hiện tại...
Đây là Ban Điều Tra Tội Phạm thuộc Cục An Ninh Dân Sự.
Hiện tại, lối vào khu này đã bị chặn nhằm đảm bảo an toàn.
Tốt! Tốt! Cứ thế mà làm!
Con đường này bị chặn vì một sự cố khẩn cấp.
Hệ Số Phạm Tội: 282.
Là một Thi Hành Án Viên của CID.
- Khốn kiếp!
Mục tiêu thuộc diện bị thi hành án tự nguyện.
Khóa an toàn sẽ được mở.
Cảm ơn nhé.
282 sao? Này...
Ờ...
Trong đầu tôi khi đó tràn ngập ý nghĩ muốn giết chết tên này.
Cảm tưởng thế nào khi bắn vào Psycho-Pass của chính mình hả?
Chưa thấy hắn banh xác là tôi mừng rồi.
Xem ra việc cắt đuôi không mấy khó khăn với các người nhỉ?
Chú đùa anh à?
Không dùng được Dominator thì bọn nó chả là cái thá gì cả!
Quá đơn giản...
Ê thằng kia.
Mày bị điên phải không?
Có hàng ngon thế mà dám giếm hả mày?
Chắc đéo nghĩ tới trường hợp này đâu nhỉ?
Thứ này chẳng qua...
chỉ là một công cụ nâng cao tầm nhận thức mà thôi.
Để khiến cho con người nhận ra rằng...
họ nên sống như "con người" chứ không phải như là "vật nuôi".
Hả?
Con người đã bị Sibyl làm cho mê muội,
đến nỗi nguy hiểm cận kề mà vẫn không nhận ra.
Vì thế nên các ngươi chỉ như...
lũ cừu non đáng thương không hơn không kém.
Ha! Thật thế à?!
Ờ...
Đây quả thật...
là một sự nhục nhã.
Yêu một ai đó sao thật khó,
nhưng sau thẳm trong tim, em vẫn luôn khát khao được yêu
Dù cho ngày hôm qua
cứ mãi tiếp tục bất định thế này,
thì anh và em
cũng không còn nơi nào để đi
"Chúa trời ơi, Người đã bỏ đi tận phương trời nào?"
Cớ sao Người không trả lời con
Con hiểu rồi, chắc lời của con sẽ chẳng bao giờ đến được tai Người
Anh còn ở đây không?
Anh sẽ không phải chịu cảnh cô độc
Vì đã có em kề bên
Dù tội lỗi của anh trời đất không dung, xin hãy để em gánh chịu tất cả
Em vẫn tiếp tục cất bước trên con đường mòn
cùng với anh
Và chỉ có hai chúng ta mà thôi
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Nội dung phim chỉ là hư cấu. Tên của các cá nhân hay tổ chức xuất hiện
trong phim đều là hư cấu và bất kỳ sự trùng hợp nào đều là ngẫu nhiên.