Tôi mượn nó đi đây, bố già.
Tôi muốn cho mọi người thấy
Hãy mổ toang đầu tôi
Và nhìn vào bên trong
Không hiểu sao con người tôi lại thật tàn nhẫn
Và không thể trở nên quá yếu đuối
Tôi sẽ vỡ tan mất
Vì tôi cảm thấy rằng
Không phải lúc nào tôi cũng có thể cho bạn thấy được tất cả
Nếu đây là khoảng khắc của riêng tôi
Thì tôi sẽ dùng đôi tai cố gắng lắng nghe
Tiếng nói sâu thẳm, một mắt xích kết nối tất cả
Một lần nữa
Vì tôi cảm thấy rằng
Không phải lúc nào tôi cũng có thể cho bạn thấy được tất cả
Nếu đây là khoảng khắc của riêng tôi
Thì tôi sẽ dùng đôi tai cố gắng lắng nghe
Tiếng nói sâu thẳm, một mắt xích kết nối tất cả
Và cứ như thế
nó liên kết với nhau
Sắc Cảm đáng ở mức báo động đây.
Hệ Số Phạm Tội của anh lúc lên lúc xuống,
nhưng có nguy cơ nó sẽ tăng vọt lên bất kỳ lúc nào.
Hình Bóng Trong Suốt
Cứ tiếp tục không quan tâm đến Sắc Cảm của mình như vầy,
thì trường hợp tệ nhất... anh sẽ bị coi như một Tội Phạm Tiềm Ẩn.
Chả là...
Tôi chợt nhớ đến một người đồng nghiệp, cũng giống như tôi bây giờ vậy.
Vậy chuyện gì xảy đến với anh ta sau đó?
Tôi mất đi một đồng nghiệp.
Và có thêm một thuộc cấp.
Thật mỉa mai.
Tôi đã luôn cố gắng hết sức để không phải trở nên giống như anh ta, cuối cùng lại thế này đây.
Nực cười thật.
Tôi sẽ chuẩn bị một ca trị liệu cho anh ngay!
Đồng thời báo cho văn phòng của anh-
Xin hãy khoan...
Giờ chưa phải lúc.
Ginoza-san...
Tôi sẽ cố gắng xoay sở, thưa bác sĩ.
Tùy anh thôi, nhưng nếu có gì thì tôi không chịu trách nhiệm đâu đấy.
Tôi có một đồng nghiệp... là một cô gái trẻ mới được tuyển vào làm thôi.
Từ khi dõi theo cô ấy, trong tôi đã nhen nhóm lên chút hy vọng.
"Mọi thứ đều phụ thuộc vào cách ta nhìn nhận nó."
Giáo sư Saiga...
Vào trong đi.
Hm? Này, này...
Cậu mang cả súng cơ à?
Ngài biết sao?
Một khẩu súng lục kiểu cũ... phải không?
Ngài là thầy bói à?
Tôi bảo cậu nhiều rồi.
Chẳng qua chỉ là kĩ năng quan sát và suy luận sơ đẳng thôi, Kougami.
Chắc mọi người đã biết chuyện Kougami bỏ trốn.
Điều đó là không thể bàn cãi.
Vâng.
Có lẽ hắn sẽ truy đuổi Makishima. Chúng ta cũng vậy.
Nếu chạm trán tên "Thi Hành Án Viên bỏ trốn", xử lý hắn ngay cho tôi.
Vậy Makishima thì phải bắt sống, còn Kougami-san thì thấy là bắn...
Đúng vậy.
Chi bằng giờ ta gác chuyện Kougami sang một bên nhỉ?
Nếu dồn được tên Makishima vào chân tường kiểu gì chẳng gặp cậu ta.
Tên Makishima có thể ở đâu được nhỉ?
Chúng ta có ID nhận dạng hắn,
nhưng hệ thống theo dõi có vài chỗ cần được sửa chữa sau đợt bạo loạn vừa rồi.
Còn 5 ngày nữa thì mới khôi phục hoàn toàn được.
Cho đến khi đó, phương pháp nhận dạng
không giúp gì được cho công tác điều tra của chúng ta.
Thế giả sử tên Makishima lợi dụng thời cơ này... để tẩu thoát thì sao?
Không đâu, hắn chắc chắn sẽ làm gì đó.
Tên đó... nếu chỉ dồn hắn vào chân tường thôi thì chưa đủ khiến hắn buông xuôi đâu.
Hắn sẽ thách thức thế giới này cho đến hơi thở cuối cùng.
Hệ Thống bảo vệ cho xã hội mà ta sống,
đang bị hắn đe dọa bằng thứ triết lý nhân sinh bạo tàn của mình.
Vì lẽ đó...
Tên Makishima Shougo đã gọi điện để khiêu khích Kougami-san.
Nhiều chuyện xảy ra nhỉ?
Em gái ổn chứ?
Thì... giờ đâu phải lúc để chán nản đâu chị?
Dù không phải thần thánh gì, nhưng muốn tâm sự thì chị sẽ nghe.
Em chưa được xả hơi chút nào cả.
Kougami-san...
Dù vì mục đích gì đi nữa... em cũng không muốn anh ta...
trở thành kẻ sát nhân.
Em đừng nên gánh hết mọi thứ trên vai mình như vậy.
Em ổn mà, chị không tin thì cứ kiểm tra Sắc Cảm của em mà xem?
Sáng nay em đã thử và chị biết gì không?
Pale Turquoise: Màu lam nhạt
Sau tất cả mọi chuyện như vậy mà nó cũng chỉ đến màu pale turquoise.
Không biết em máu lạnh đến mức nào nữa...?
Trái tim và Psycho-Pass của em không liên quan gì với nhau cả.
Vậy thứ gì mới quy định Psycho-Pass đây chị?
Nhân tâm... rốt cuộc là gì?
Hừm, cậu không ngủ à?
Tôi mãi suy nghĩ nước đi tiếp theo của tên Makishima,
nhưng mà càng nghĩ thì càng đi vào ngõ cụt.
Thế cậu nghĩ hắn còn định làm gì nữa sao?
Hệ thống an ninh của khu vực thủ đô sẽ được hồi phục hoàn toàn trong 5 ngày tới.
Phân tích viên của CID đã bảo tôi thế.
Vấn đề nằm ở Makishima, liệu hắn sẽ bắn màn pháo hoa cuối cùng vào lúc nào đây?
Tôi có pha chút cà phê.
Cà phê nguyên chất nên chúng khá đậm đấy.
Cám ơn nhiều ạ.
Tôi có xem qua đống thông tin cậu mang đến.
Việc cậu gặp rắc rối âu cũng là lẽ đương nhiên.
Giáo sư thấy hắn thế nào?
Nếu trong cái xã hội được Hệ Thống Sibyl quản chế này
có tồn tại những tên tội phạm chính trị,
thì đây ắt hẳn là một trong số chúng.
Terrorist (Khủng bố), Anarchist (Người chủ trương vô chính phủ), Agitator (Kẻ kích động quần chúng)
Terrorist, anarchist, agitator,
những kẻ cố sống cố chết làm cách mạng, chẳng màng đến nhân sinh.
Bọn chúng không có tên nào tốt đẹp cả.
Thế cậu định nghĩa cho tôi xem anarchism là gì?
Chối bỏ chính phủ và quyền lực của họ,
nhưng không làm mọi thứ trở nên hỗn độn và lộn xộn.
Đúng vậy.
Đó là tư tưởng phủ nhận bộ máy chính quyền phi nhân tính,
nhằm xây dựng một thể chế nhà nước nhân đạo hơn.
Makishima gần như là một anarchist,
nhưng vì hắn thích hủy diệt nên định nghĩa đó có vẻ không hợp lắm.
Một bộ máy chính quyền phi nhân tính...
chẳng phải là Hệ Thống Sibyl đấy sao?
Max Weber (1864-1920):  nhà kinh tế, chính trị, và xã hội học người Đức
Theo lời của Max Weber,
Trước giờ chúng ta vẫn thường hay nghĩ "quan liêu" là xấu, nhưng thực sự thì không hẳn là như vậy.
Theo Max Weber, mô hình bộ máy quan liêu có ý nghĩa tích cực trong quá trình tổ chức và vận hành xã hội.
thì "dạng viên chức quan liêu lý tưởng là những người mà khi thực hiện trọng trách,
ta không thấy ở họ sự giận dữ hay yêu thích,
không ghét bỏ nhưng cũng chẳng tận tâm,
không đam mê hay thiên vị trong công việc."
Nếu xét theo các tiêu chuẩn đó, thì Hệ Thống Sibyl
có vẻ là một bộ máy chính quyền quan liêu đúng nghĩa.
Nhưng đó là trong trường hợp mọi thứ mà chúng ta
biết được về Sibyl... là hoàn toàn chính xác.
Makishima đã gọi cho tôi và bảo rằng hắn đã nhìn thấu chân tướng của Sibyl.
Hắn còn bảo đấy không phải thứ đáng để tôi đánh đổi mạng sống của mình.
Cho phép tôi được trích dẫn thêm lời Max Weber.
"Bộ máy quan liêu chi phối con người thông qua tri thức,
cả về kiến thức chuyên môn lẫn thực tiễn.
Việc nắm giữ tri thức khiến vị thế của họ ngày càng được củng cố."
Tên Makishima thì muốn xóa bỏ cái "vị thế" đó.
Và hắn gần như đã thành công.
Các vụ nổi loạn đã đẩy xã hội vào tình thế hung hiểm hơn bao giờ hết.
Đến nỗi Bộ Phúc Lợi Xã Hội phải đưa ra một lời đề nghị với Makishima.
Tuy nhiên hắn đã từ chối lời đề nghị đó.
Tôi rất muốn được nói chuyện với tên Makishima này
trong một phòng ghi âm hay thu hình vào một ngày nào đó.
Vì công trình nghiên cứu của ngài?
Hắn chưa làm tôi hứng thú đến mức đó.
Chỉ là nó có ích cho công cuộc điều tra của cậu thôi.
Nếu tên Makishima ở đây, cậu nghĩ xem hắn sẽ tham gia vào cuộc thảo luận này như thế nào?
Có lẽ là...
Michel Foucault (1926-1984) : Triết gia người Pháp.
Jeremy Bentham (1748-1832) : Luật gia, triết gia người Anh.
để phản biện lại câu trích dẫn từ Max Weber của ngài,
hắn sẽ trích lời của Foucault hay Jeremy Bentham.
"Liệu đó là một hệ thống... hay một cái nhà tù khổng lồ?"
Panopticon...
Một kiến trúc cho phép ta giám sát tất cả mọi người cùng lúc,
đồng thời điều chỉnh tỉ lệ [số lính canh cần thiết]÷[số tù nhân] đến giá trị thấp nhất.
Hắn cũng có thể sẽ trích dẫn từ cuốn "Gulliver Phiêu lưu Ký."
Hắn thích nhạo báng kẻ khác bằng những lời lẽ châm biếm sâu sắc pha chút hài hước.
Ra vậy... Hắn đả kích khoa học và chính trị vì chúng đã trở nên quá tiên tiến.
Hắn là kẻ như vậy đấy.
Cho phép tôi hỏi cậu một câu riêng tư.
Cậu có nghĩ mình và hắn rất giống nhau không?
Ở một khía cạnh nào đó thì tôi hiểu hắn.
Còn về quá khứ của hắn thì tôi mù tịt.
Nhưng tôi dám chắc một điều...
phải có một sự kiện nào đó đã làm thay đổi cả cuộc đời của hắn:
Là khoảnh khắc mà hắn nhận ra mình khác biệt.
Hắn có thể tùy ý điều chỉnh Psycho-Pass của bản thân.
Có người sẽ cho rằng đấy là một đặc ân.
Nhưng Makishima thì không.
Tất cả những gì hắn cảm thấy... có lẽ chỉ là sự ghét bỏ.
Trong xã hội này, nếu Hệ Thống Sibyl không thừa nhận ngài,
thì có khác nào ngài không được coi là con người?
Như một đứa con hoang lạc loài ư?
Hiểu rồi... Có lẽ đó là lý do khiến hắn trở nên như bây giờ.
Đó chỉ là phỏng đoán của tôi thôi.
Chỉ có nước cạy miệng hắn ra thì chúng ta mới rõ thực hư.
Nhưng cậu sẽ không hỏi hắn...
Phải.
Xong việc ở đây thì đến phòng làm việc của tôi.
Tôi có thứ muốn cho cậu xem.
Nói về việc nắm rõ tính cách, lối suy nghĩ và đường đi nước bước
của tên Kougami Shinya đó, thì không ai bằng Đội 1 chúng tôi cả.
Ồ?
Vậy à.
Thế... tình hình sao rồi?
Chỉ thị như cũ.
Chúng ta vẫn phải gánh vụ Kogami và Makishima Shougo thôi.
Hấp tấp quá đấy!
Cô tiểu thư... và cả con nữa... không nên quá bận tâm về hai người đó.
Chúng ta phải bắt bằng được hai kẻ đó!
Khi đó, chúng ta có thể thuyết phục Kougami đầu hàng mà không cần bắn cậu ta.
Này, Nobuchika...
Con trở nên mềm yếu từ khi nào thế?
Dù Ko có đầu hàng đi chăng nữa
thì cậu ta cũng sẽ bị quẳng vào trại giam rồi ngồi chờ tử hình thôi.
Chừng nào còn truy đuổi Kougami Shinya, thì chúng ta không còn lựa chọn nào khác
ngoài việc đặt cược mạng sống của mình vào đó.
Mà sao ta không giao cho Đội 3 và-
Và để người khác làm việc đó à?!
Ông biết thừa Kougami nghĩ gì nhưng vẫn để mặc cậu ta, đúng không?
Thậm chí ông không thèm cản mà còn chào tạm biệt cậu ta nữa, đúng không?
Để giờ cậu ta đi giết Makishima đấy!
Đồ vô trách nhiệm!
Không, là tiếp tay cho tội phạm mới đúng!
Có dùng lời lẽ gì đi chăng nữa thì cũng không thể đánh lừa được Dominator!
Muốn tôi kiểm tra Hệ Số Phạm Tội của ông ngay bây giờ không?
Chết tiệt!
Khốn kiếp!
Ai ai cũng bỏ tôi lại đằng sau...
rồi rẽ sang một con đường khác!
Ông và Kougami... muốn làm anh hùng đến thế à?!
Không phải vì công lý mà là vì nỗi ám ảnh.
Vẫn biết có những cách sống khôn ngoan hơn,
nhưng nếu bản thân lại chối bỏ những gì mình đã làm,
thì khác gì sống một cuộc đời giả dối?
Ta đã luôn nghĩ như thế đấy.
Vậy ra... là do niềm tự tôn của Thi Hành Án Viên như ông à?
Không phải vì bọn ta là Thi Hành Án Viên,
mà là vì lòng tự trọng của một người đàn ông.
Nói như ông thì tôi cũng có lòng tự trọng vậy.
Tôi sẽ tận tay bắt tên ngốc đó bằng bất cứ giá nào, mặc kệ người khác nói gì.
Hắn sắp tiêu rồi.
Nhưng mà... trong tình huống hiện tại
thì không còn con tốt nào cho chúng ta dùng ngay được.
Hả?
Sao cơ?
Đó là quyết định cuối cùng của mọi người à?
Ừm... Nhưng mà...
Không có gì, chỉ là dạo này khả năng tiếp thu của tôi hơi lạ.
Tôi muốn về đó kiểm tra lại tính liên ứng của mình.
Cái gì đây ạ?
Một trang điểm báo nặc danh kiểu cũ.
Các server vận hành nó được đặt tại nước ngoài.
Server ở tận nước ngoài?
Thông tin biết tìm đúng chỗ thì sẽ có ngay.
Dù sao thì họ cũng đã cố xoay sở để tránh khỏi tai mắt của Hệ Thống Sibyl.
Những người vào trang này là các cựu giáo sư, phóng viên,
nhà phê bình, nhà nghiên cứu văn học...
Những người bị Hệ Thống Sibyl xem là vô dụng.
Nỗi thất vọng tràn trề vẫn hằn sâu trong từng lời bình luận của họ,
như là "Sibyl chẳng tốt đẹp gì đâu!" hay "Cái này chắc chắn có vấn đề."
Nói suông thì chả ích gì, nhưng ít ra cũng giải tỏa được tâm lý phần nào.
Trước khi ăn sáng thì tôi có tạo một chủ đề.
Làm cách nào để Sibyl sụp đổ hoàn toàn trong 5 ngày?
Cái này là...
Họ xem chủ đề của tôi như một màn giải trí thú vị và trả lời trong đó.
Tôi thấy câu trả lời nào cũng ngớ ngẩn như nhau.
Vậy chọn lời bình nào mà cậu nghĩ thú vị nhất đi.
Cậu và Makishima rất giống nhau.
Hãy tin vào cảm hứng của bản thân.
Tuồn thông tin mật ra nước ngoài.
Sao thế?
Nếu không thể tấn công chính diện,
chi bằng ta dùng đòn gián tiếp: phá hủy những thứ xung quanh nó?
Muốn làm sập Hệ Thống Sibyl
thì tiêu diệt cơ chế tự túc lương thực là hay nhất.
Tôi mới thấy cái gì đó.
Giả sử Hệ Thống Sibyl sụp đổ vì việc thiếu hụt lương thực thì sao?
Siêu yến mạch...
99% lượng lương thực đất nước này tiêu thụ được chế biến từ siêu yến mạch.
Đó là loại yến mạch được biến đổi gen nhằm cho năng suất thu hoạch cao nhất.
Hiện giờ chúng ta chủ yếu dựa vào loại thực phẩm này.
Dùng một lượng "dòng đơn tính" khổng lồ để phá hủy đa dạng sinh học à?
Tôi hiểu rồi... chỉ cần một khiếm khuyết nhỏ là tất cả chúng sẽ chết sạch.
Có vẻ đó là mục tiêu kế tiếp của Makishima.
Tấn công vào hệ thống tự túc lương thực à?
Vâng. Có lẽ là nó.
Cây lương thực, dây chuyền sản xuất, biến đổi cơ cấu gen...
Chúng ta có tài liệu gì về mấy thứ đó không?
Để đó cho tôi.
Dân số đột ngột suy giảm cùng với sự hoàn thiện của Hệ Thống Sibyl,
khiến mật độ dân số ở các thành phố lâm vào tình trạng quá tải.
Con người có thể di chuyển, nhưng đất đai thì không.
Ngành nông nghiệp chủ chốt
buộc phải chuyển sang dùng dây chuyền sản xuất tự động.
Việc dùng các Drone canh tác,
siêu yến mạch được biến đổi gen và virus lành tính phòng bệnh
giúp chúng ta có thể chuyển sang hệ thống sản xuất tự động,
mà không cần đến những người nông dân ở đất nước này nữa.
Hiện tại Hokuriku là vựa lương thực lớn bậc nhất, hoàn toàn không có dân sinh sống ở đó.
Nếu quy trình chăm sóc sức khỏe cây trồng gặp vấn đề
thì nguồn lương thực chủ yếu là siêu yến mạch đơn tính,
sẽ bị bệnh dịch tàn phá.
Hệ thống tự túc lương thực mà sụp đổ,
thì Nhật Bản sẽ lại một lần nữa phải nhập khẩu lương thực.
Và chính phủ buộc phải mở cửa giao thương với nước ngoài.
Tình trạng thiếu hụt lương thực mà xảy ra
thì Hệ Số Phạm Tội của toàn bộ cư dân Nhật Bản sẽ lại bạo phát.
Một khi lệnh cấm nhập khẩu lương thực bị dỡ bỏ,
an ninh ở các khu biên giới buộc phải trở nên dễ dãi hơn.
Dân tị nạn sẽ đổ xô nhập cư.
Khi đó, phép đo Hệ Số Phạm Tội trở nên vô dụng.
Thế hắn cần thứ gì khác nữa không?
Sự giúp sức từ một chuyên gia...
là thứ hắn cần lúc này.
Kế hoạch trừ khử Makishima Shougo có sự tham gia của tôi.
Và cũng vì đó là chủ ý của tôi nên lần tới mà bị kiểm tra đột xuất thì coi như xong.
Thật sự... tôi rất xin lỗi vì đã liên lụy đến ngài.
Đừng lo gì cả.
Chẳng qua đây là sự trừng phạt cho tôi, vì đã quay lưng chối bỏ xã hội thôi.
Giáo sư...
Được giúp sức cho cậu, xem như tôi cũng hoàn thành trách nhiệm. Có điều...
dù thế nào đi chăng nữa thì Kougami này...
Rốt cuộc tôi vẫn là kẻ phó mặt mọi công việc dơ bẩn cho cậu.
Xin đừng bận tâm về chuyện đó.
Suy cho cùng thì ngoài tôi ra, không ai có thể giết được hắn đâu.
Kougami-san...
Thanh Tra Tsunemori Akane.
Giờ tôi sẽ...
cho cô biết sự thật đằng sau tất cả mọi chuyện.
Yêu một ai đó sao thật khó,
nhưng sau thẳm trong tim, em vẫn luôn khát khao được yêu
Dù cho ngày hôm qua
cứ mãi tiếp tục bất định thế này,
thì anh và em
cũng không còn nơi nào để đi
"Chúa trời ơi, Người đã bỏ đi tận phương trời nào?"
Cớ sao Người không trả lời con
Con hiểu rồi, chắc lời của con sẽ chẳng bao giờ đến được tai Người
Anh còn ở đây không?
Anh sẽ không phải chịu cảnh cô độc
Vì đã có em kề bên
Dù tội lỗi của anh trời đất không dung, xin hãy để em gánh chịu tất cả
Em vẫn tiếp tục cất bước trên con đường mòn
cùng với anh
Và chỉ có hai chúng ta mà thôi
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Nội dung phim chỉ là hư cấu. Tên của các cá nhân hay tổ chức xuất hiện
trong phim đều là hư cấu và bất kỳ sự trùng hợp nào đều là ngẫu nhiên.