Ouryou Rouichi
Ouryou-san, con gái ngài lại tới thăm này.
Thật là tốt phải không ạ?
Nhìn vậy thôi, chứ thật ra cha em rất vui... vì có em đến thăm đấy.
Nên đừng nản lòng em nhé.
Vâng, dĩ nhiên rồi ạ.
Dối trá. Kẻ nào ở đây cũng thế cả.
Không lo âu... Không chuyện trò...
Cũng chẳng nghĩ ngợi gì.
Họ chỉ còn là những cái xác vô hồn,
rồi sẽ sớm tan biến như những bông tuyết thôi.
Căn bệnh này rồi sẽ giết dần giết mòn nạn nhân của mình...
nhưng... gốc rễ của căn bệnh sẽ mãi mãi không bao giờ được nhổ bỏ.
Tên căn bệnh này là "Sự ra đi thanh thản".
Một cái chết mà con người vẫn hằng mong ước.
Những điều không thể kể cho bất cứ ai
đang dần tràn ngập tâm trí tôi
Trong cái thế giới hoàn mỹ này,
tôi trở nên lạc lõng
Điều không thể đang ngự trị trong tôi
Tôi muốn nhìn nhận thế sự bằng chính đôi mắt của mình,
chẳng lẽ điều ấy là sai?
Giả dối, giả dối
Làm sao người ta có thể tỉnh táo đến vậy?
Bởi đây là thế giới giả tạo của họ
Trong thế giới đẹp đẽ này
cớ sao tôi lại
bị che khuất khỏi ánh sáng xung quanh
Và con tim rạn vỡ của tôi
là ánh phản chiếu bất tận
Secret kills for you
Secret remains for you (take's plastics world)
Xin đừng phơi bày tương lai
bằng những sắc màu giả dối (take's plastics world)
Keep our motion secret
Thuyết Tượng Trưng
của Bletilla Striata
Đây...
Không lẽ là...
Đầu tiên, chúng chặt chân tay và xé toạc cơ thể ra,
sau đó dùng plastination biến nạn nhân thành một mẫu vật.
Rồi chúng đem "mẫu vật" đó đến giữa thành phố để trưng bày...
Cậu không được tham gia vào vụ này, Kougami?
Hả?
Lý do... Gino?
Một người không biết rút kinh nghiệm từ quá khứ...
thì không nên tham gia vụ này.
Nhưng mà...
Vẫn chưa biết vụ này có liên quan đến "vụ án tiêu bản" hay không mà?
Ơ...
Tôi phải về trụ sở và chờ lệnh à?
Phải.
Thanh Tra Tsunemori.
V-Vâng?
Vậy là cô cũng biết đến vụ đó?
Nhớ trông chừng Kougami... đừng để cậu ta làm gì ngu ngốc.
Nhiệm vụ của cô trong vụ này chỉ thế thôi.
Tôi xin được tóm tắt vụ án:
Nạn nhân mà ta tìm thấy ở công viên Daikanyama, khu Shibuya
được xác định là Kuzuhara Satsuki,
hiện đang học ở trường nữ sinh Ousou.
Cô ta bị mất tích từ tuần trước.
Này, học viện Ousou chẳng phải...
... là nơi Touma Kouzaburo, nghi phạm trong "vụ án tiêu bản" từng dạy.
Phải không?
Thi thể bị ngâm trong hóa chất đặc biệt,
khiến protein bị chuyển hóa thành chất dẻo.
Kết quả phân tích cho thấy, loại hóa chất được sử dụng giống hệt với vụ án ba năm trước.
Nhiều khả năng những vụ này đều do cùng một thủ phạm.
Vậy là cuối cùng, tên sát nhân bí ẩn đã trở lại sau ba năm vắng bóng à?
Gino-san! Không cho Ko tham gia vụ án này liệu có ổn không đấy?
Chẳng phải anh ta luôn chịu trách nhiệm điều tra về "vụ án tiêu bản" à?
Biết đâu anh ta sẽ tìm ra được một hướng điều tra mới thì sao?
Tôi đã đọc bản báo cáo của cậu ta rồi.
Hoàn toàn... ảo tưởng và hoang đường.
Anh làm quá rồi kìa!
Kougami-san.
Ồ!
Sparring : đấu đối kháng
Anh thiết lập chương trình sparring ở mức độ khó nhất ư?
Kougami-san có thật là con người không vậy?
Thật chứ.
Một phát Paralyzer là tôi chầu ông bà ông vải rồi.
Cũng chỉ là một con người yếu đuối mà thôi.
Bộ phận quản lý vật tư sẽ nổi đóa mất!
Cũng tại cơ sở vật chất của họ kém thôi.
Mặt tôi dính gì à?
Không, không có gì.
Anh vốn đã được trang bị một vũ khí tối tân như Dominator rồi.
Liệu có cần thiết phải luyện tập đến mức này không?
Cần chứ.
Vũ khí càng mạnh thì đòi hỏi-
người sử dụng phải mạnh hơn cả chúng.
Tôi mới là người quyết định bóp cò, chứ không phải Dominator.
Để khắc ghi điều đó trong tâm trí,
tôi phải luôn trui rèn bản thân mình.
Anh đang muốn dạy bảo gì tôi đó à?
Chỉ là tôi không muốn bị cô dùng Dominator kết liễu, nên mới nói thế.
Còn cô muốn gì đây?
Trước khi nói chuyện... anh làm ơn lau khô người và mặc áo vào đi!
Về vụ án năm đó...
Chuyên án 102 của Cục An Ninh Dân Sự.
Tôi đã đọc qua nó... và tọc mạch vào quá khứ của anh.
Thành thật xin lỗi ạ.
Có gì phải xin lỗi?
Anh không giận tôi à?
Tại sao tôi lại phải giận?
Vì tên giết người đã tước đi mạng sống của đồng đội tôi ư?
Hay vì sau ba năm trời mà vụ án vẫn bế tắc?
Tất cả đều không phải.
Nếu có giận, thì tôi giận chính bản thân mình.
Trong vụ đó, tôi còn chẳng tìm ra được manh mối gì về tên chủ mưu...
kẻ thao túng Touma Kouzaburo.
Anh có nghĩ vụ này... cũng do hắn làm không?
Tôi cũng chưa rõ.
Có thể chỉ là một vụ án ăn theo một cách tinh vi.
Dù gì thì vụ này cũng rất đáng để điều tra.
Nhưng anh bị loại khỏi danh sách rồi mà?
Chẳng sao cả.
Tôi làm vậy để khỏi gây rắc rối cho Gino.
Hả?
Có một cách để được điều tra vụ này.
Chúng ta phải tìm một cái cớ,
để cho họ thấy rằng vụ án phải cần đến chúng ta.
Có thể sao?
Có chứ. Cứ đợi mà xem.
Thi Hành Án Viên Sasayama... là người như thế nào vậy ạ?
Chỉ 2 từ thôi, "phiền phức".
Hả?
Một tên dê già chính hiệu.
Hắn sờ mông Karanomori và Kunizuka không biết bao lần.
Lúc nào cũng lề mề... mà chẳng bao giờ chịu sửa đổi.
Lại còn nóng tính.
Hắn mà điên lên là chả ai cản được.
Có một lần, hắn đến nhà một kẻ bị đánh dấu Sắc Cảm.
Khi bước vào, thấy tên kia đang hãm hiếp một cô gái,
Sasayama suýt nữa đã giết chết tên đó.
Lúc đó tôi còn là Thanh Tra nên phải ngăn cậu ta lại.
Thật lòng thì, tôi nghĩ hắn ta rất hài hước.
Tên ngốc ưa bạo lực... thích dâm dục đó đúng là rất hài hước...
Tôi chưa từng nghĩ... cậu ta sẽ chết thê thảm như vậy.
Cô xem ảnh xác hắn chưa?
Rồi ạ.
Chúng tôi tìm thấy xác cậu ta dưới một trường hiển thị Holo
Vâng...
Cô có biết nó hiển thị cái gì không?
Không, tôi không biết.
Một biển quảng cáo của một công ty dược.
"Dịch vụ chăm sóc tâm lý của chúng tôi,
sẽ đưa bạn đến một thế giới không còn đau đớn."
Giám định tử thi cho thấy
cơ thể hắn bị cắt rời, trong khi còn sống.
Thủ phạm như muốn gửi đến ta một thông điệp.
"Đời chỉ là bể khổ."
Tôi muốn kẻ đã làm Sasayama ra nông nỗi ấy phải chết thê thảm như cậu ta vậy.
Và khi tôi suy nghĩ theo hướng đó,
cũng là lúc con đường làm Thanh Tra của tôi chấm dứt.
Anh có hối hận không?
Tôi không hối hận về việc mình làm.
Nhưng vấn đề là... vụ án vẫn còn dang dở.
Đó là điều duy nhất tôi hối tiếc...
Chúng ta cần phải tìm ra kẻ... đã giật dây Touma Kouzaburo ba năm trước.
Có manh mối nào mà ta có thể sử dụng không ạ?
Có.
Sasayama có chụp một bức hình,
tuy có hơi mờ.
Nó được lưu trong máy tính mà Sasayama từng dùng.
Anh đã xác định được danh tính... người này chưa?
Tên của bức ảnh này là...
"Makishima."
Người ta vừa tìm thấy xác Kuzuhara Satsuki-san đó.
Mình có biết.
Từ hôm qua đến giờ... không thấy Yoshika-chan đâu cả.
Nè, nghe mình nói đi!
Mình vẫn đang nghe mà.
Không chỉ Ookubo-san thôi đâu.
Nghe nói Yamaguchi Masami bên lớp B cũng mất tích nữa.
Cứ như thể... đang có điều gì khủng khiếp xảy ra ở đây vậy.
Thế nên...
nên sao?
Nếu có rắc rối thì cậu phải tránh xa nó ra.
Cũng đừng bàn tán về nó.
Cậu nói gì lạ vậy?
Mình cảm thấy chỉ cần sơ sẩy một chút thôi...
cũng sẽ dẫn đến hậu quả khôn lường.
Nhưng Yoshika-chan... là bạn từ bé... với bọn mình mà?
Ouryou Rikako.
Hả?
Ookubo-san... rất hâm mộ chị ta phải không?
Mà hình như chị ta... cũng thích Ookubo thì phải.
Biết đâu hỏi chị ta lại "biết" được gì thì sao?
Ừm...
Søren Kierkegaard(1813-1855) : Triết gia, nhà thần học người Đan Mạch.
Có một câu nói của Kierkegaard mà cha tôi rất thích.
"Con người là bậc cao hơn động vật,
hay nói cách khác, chính vì con người có cái "tôi" và cái tâm,
nên sự tuyệt vọng có thể nuốt chửng lấy họ."
Nhưng nếu không biết tuyệt vọng thì sẽ không có hy vọng.
Bố tôi hay dùng xác người bị cắt rời để lấy cảm hứng sáng tác.
Vì chúng tượng trưng cho sự mâu thuẫn của cái "tôi".
Tôi cực kỳ kính trọng bố của mình.
Ông ấy nhận thức được bổn phận của một người họa sĩ,
nên đã miệt mài sử dụng cây cọ của mình để khai sáng cho con người.
Trong mắt tôi, ông là một họa sĩ tài ba... và mãi mãi như vậy.
Chính vì thế... tôi càng không thể tha thứ cho ông ấy vì đã bỏ dở bổn phận của mình.
Và ngày hôm qua, ông đã trút hơi thở cuối cùng...
Dù bấy lâu nay ông sống mà như đã chết,
nhưng cuối cùng tim ông đã ngừng đập.
Mà chả sao cả.
Tôi không buồn chút nào đâu.
Con gái của ông, là tôi, sẽ tiếp tục công việc của bố mình cho tất cả các cô.
Quá tuyệt phải không nào?
Nghe thú vị nhỉ-
Yoshika-san?
Chứng nhồi máu não làm suy giảm stress tích cực.
Mà, đấy không phải là tên gọi của căn bệnh đâu.
Người ta cho rằng đó là nguyên nhân chính...
dẫn đến những cái chết được mô tả là...
"Trụy tim không rõ nguyên nhân"
Ta có nghe nói.
Đó là tác dụng phụ của việc lạm dụng trị liệu tâm lý.
Thi thoảng,... bị stress một tí, coi vậy mà lại có lợi.
Như kích thích hệ miễn dịch chẳng hạn.
Có thể ví đó như là động lực thúc đẩy con người ta vậy.
Nó được xem như một "liều vắc-xin" cho cuộc sống.
Nhưng kể từ khi... việc kiểm tra Psycho-Pass diễn ra như cơm bữa,
thì con người bắt đầu xem nặng chỉ số stress,
đến độ không còn nhận ra tác dụng tích cực của nó.
Khi đó, họ chẳng khác gì những cái xác sống.
Dần dần hệ thần kinh trung ương không còn hoạt động nữa,
dẫn đến những chức năng thiết yếu cũng ngừng hoạt động.
Thật đáng buồn làm sao.
Hóa ra những điều mà con người quan tâm
lại chính là thứ khiến họ dần trở thành... những con người vô cảm à?
Điều đáng nói là
phương pháp trị liệu thì ngày càng tiên tiến,
nhưng theo số liệu thống kê được thì...
tuổi thọ trung bình của con người ngày càng giảm.
Mà thôi, đằng nào những số liệu đó cũng chẳng bao giờ được công bố.
Ta không ngạc nhiên lắm.
Trong thời đại này, những thứ được gọi là "lý tưởng sống"
đã không còn tồn tại nữa rồi.
Chẳng còn ai muốn bàn luận về một cuộc sống mà mình cống hiến hết mình vì nó cả.
Cha của cô gái mà tôi vừa đề cập khi nãy,
ông ta cũng bị hội chứng đó.
Ouryou Rouichi...
Ở một góc độ nào đó, ông ta được xem là một họa sĩ tài hoa.
Chắc ông đã từng nghe qua rồi nhỉ?
Thật không may, ta không am hiểu lắm về thế giới hội họa.
Lấy cơ thể thiếu nữ làm cảm hứng chủ đạo,
từ đó phác họa nên bức tranh về ác mộng tàn khốc của hiện thực một cách tài tình.
Tuy vậy, ông ta lại rất nghiêm khắc với bản thân.
Dù sao thì... cảm hứng của người nghệ sĩ cũng chả liên quan gì
đến cách nhìn nhận của người xem cả.
Nhưng với Rouichi lại là cả một hệ tư tưởng.
Ông ta cho rằng:
bằng việc nhận thức được về sự hung ác,
vốn nằm sâu trong góc tối của mỗi người,
họ có thể thúc đẩy... năng lực lý trí,
và thiện ý để điều khiển sự hung tàn đó.
Ông ta coi tác phẩm của mình như một công cụ khai sáng cho nhân loại vậy.
Cậu nói cứ như thể ông ta là thánh sống ấy nhỉ?
Tuy nhiên, việc thẩm tra Psycho-Pass đại trà
đã kết thúc những mục tiêu mà chính ông đặt ra cho mình.
Con người không cần phải làm chủ bản thân nữa.
thay vào đó họ sẽ dựa vào máy móc, để duy trì các trạng thái tâm lý.
Nhưng theo tôi được biết...
thì chính Rouichi đã ủng hộ công nghệ này.
Dù sao đi nữa,
chúng ta cũng biết được lý tưởng của ông ta,
là muốn giúp cho tâm lý con người được lành mạnh hơn.
Nhưng kết quả thì... "lý tưởng" vẫn chỉ là lý tưởng,
và ông ta cũng đánh mất đi ý nghĩa của đời mình.
Ngạc nhiên thật đấy.
Ta tưởng bất kỳ họa sĩ nào cũng chỉ quan tâm đến tiền tài và danh vọng thôi chứ?
À, có lẽ trong nội tâm ông ta cũng mâu thuẫn lắm.
Và để giải quyết chúng,
ông ta dùng mọi phương pháp trị liệu tâm lý,
với căn bệnh stress mang tên "Tiếng lòng nghệ thuật" của mình.
Rikako kể rằng "dần dà ông ấy quá lệ thuộc vào chúng,
như một con nghiện vậy".
Và rốt cuộc,
ông ta đến ngồi dậy cũng không làm được thì có khác gì một cái xác sống?
Cô bé quá yêu cha mình đến độ căm hận...
những thứ đã tàn phá cuộc đời của ông.
Vậy là Ouryou Rouichi bị giết đến hai lần.
Một là tài năng của ông bị vùi dập bởi khoa học và công nghệ.
Và hai là linh hồn của ông ta bị xã hội "giết chết".
Chung quy là cô ta đang giết người... để trả thù cho cha mình ư?
Tôi không rõ.
Nhưng hy vọng, cô ta có thể tìm được điều gì đó... trong việc trả thù.
Choe Gu-Sung?
Nhanh thật đấy.
Không rõ vì sao mà Makishima-sensei...
biết được một nơi như thế này trong học viện nhỉ?
Recycling Boiler : Lò tái sử dụng nhiệt năng.
Có vẻ căn phòng này trước đây vốn là phòng cấp điện cho recycling boiler.
nhưng từ lúc học viện được sửa sang lại thì nó không còn trong bản thiết kế nữa.
Bất cẩn quá nhỉ?
Thế hóa chất đâu?
Kia kìa.
Tôi vốn không hay làm công việc vận chuyển,
nhưng vì tiền công chuyến này khá sộp nên...
Chưa kể là còn được giúp đỡ một thiếu nữ trẻ đẹp như quý cô đây.
Thế nên, tôi khó lòng mà từ chối được.
Mấy thứ này Makishima-sensei lấy ở đâu vậy?
Anh ta có nói đống này là hàng còn sót lại từ vài phi vụ hồi trước.
Tôi cũng không biết là do ai chế ra.
Và cũng chẳng muốn biết làm gì.
Cô nên biết rằng người khiến Makishima hứng thú thì có giá trị hơn nhiều so với việc...
chế ra được một loại hóa chất mới, rồi được cấp bản quyền để bán đi.
Có vẻ như thầy ấy rất thích thú với những thiên tài bị lầm đường lạc lối nhỉ?
Và ông là một trong số họ phải không, Choe Gu-Sung?
Tôi không biết thiên tài là gì,
có điều khi làm việc với anh ta, ký ức tuổi thơ như ùa về trong tâm trí tôi vậy.
Tôi đã nghĩ liệu có việc gì ta làm mà khiến cho cả xã hội này phải rúng động không?
Suy nghĩ đó cứ thôi thúc tôi không ngừng.
Tôi hiểu... cái cảm giác đó mà.
Các người chuẩn bị "đồ chơi",
còn "lũ trẻ" tinh quái bọn tôi thì dùng đống "đồ chơi" ấy để quậy phá.
Trò này vui thật đấy.
Nhưng, "nhà sản xuất" chúng tôi
chỉ cần nhìn giới trẻ các cô hành động là đã thấy vui rồi.
Vâng. Chắc giờ này, họ đã tìm ra tác phẩm thứ hai của tôi rồi.
Phiền ông nghe ngóng tin tức giúp tôi.
Rất sẵn lòng.
Lúc nào cũng thế, tiệc vui vừa mới bắt đầu thì ông đã đi rồi.
Ông đi luôn à?
Cho xin đi, tôi không hạp với máu me đâu.
Vụ thứ hai rồi...
Nếu cái này do Touma Kouzaburo làm... thì đây là vụ thứ 6.
Có điều gì, em muốn hỏi tôi sao... Kawarazaki Kagami-san?
Yoshika-chan...
Là chuyện về Ookubo-san ạ.
Đã ba ngày... cậu ấy không đến trường nên em...
Em đang lo lắng à? Thật biết quan tâm đến bạn bè làm sao!
Vì bọn em... là bạn từ thuở bé với nhau nên-
Gì thế ạ?
Tình bạn giữa con gái với nhau thật tuyệt... phải không em?
Tôi nghĩ đó sẽ là một chủ đề cực kỳ thú vị đây.
Ưm...
Em không nghĩ mình là một sự bổ sung hoàn hảo...
cho màn trình diễn của Yoshika-san sao?
Một cuộc hội ngộ đầy cảm động với người bạn thời thơ ấu nhỉ?
Cảnh tượng này thật ngây ngất lòng người.
Nước mắt tôi chỉ chực trào ra.
Tôi muốn tái hiện lại quang cảnh này ở một nơi thật đông người...
để họ có thể được chiêm ngưỡng.
Âu cũng là do số phận an bài thôi.
Câu chuyện thần tiên
feariiteeru wa
dường như vừa lụi tàn
sakki shinda mitai
Trong bệnh xá bốn bề gạch đá
renga no byoutou de
giọng em thô ráp không cất nên câu hát
umaku utaenakute
Bên ngoài vùng sương mờ
kiri kemuru yoru
là mặt trăng rực đỏ
ukabu akai tsuki
Hãy nhìn vào em
hora mite watashi wo
Xin đừng ngoảnh mặt đi
me wo sorasanaide
Đằng sau chấn song đen tối
kuroi tetsugoushi no naka de
là nơi em được sinh ra
watashi wa umarete kitan da
Cầu mong được trả giá cho tội ác đã gây ra
akui no daishou negai
Thể theo nguyện cầu của anh
nozomu mama ni omae ni
Em sẽ ban cho anh công lý
saa ataeyou seigi wo
Để hủy diệt anh trước khi em bị nó hủy diệt.
kowashite kowasareru mae ni
Khi đã trả giá cho nghiệp chướng của mình
inga no daishou wo harai
Hãy cùng nhau bước đi, hỡi quái vật vô danh
tomo ni yukou namae no nai kaibutsu
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Nội dung phim chỉ là hư cấu. Tên của các cá nhân hay tổ chức xuất hiện
trong phim đều là hư cấu và bất kỳ sự trùng hợp nào đều là ngẫu nhiên.