Tại Talisman Saloon này, chúng ta cùng tâm sự mọi câu chuyện được chia sẻ ở đây.
Bạn sẵn sàng chưa, Lemonade Candy?
Okay.
Tôi có một người bạn đang gặp khó khăn.
Vậy nên tôi muốn hỏi về chuyện của cô ấy, được không Talisman?
Dĩ nhiên là được rồi!
Xin hãy cho tôi biết, những khó khăn mà cô ấy đang phải đối mặt là gì?
Talisman!
Ngay khi vừa ra trường, cô ấy đã bắt đầu một công việc khá vất vả.
Kèm theo một trách nhiệm nặng nề...
Nhưng đó không phải là vấn đề.
Tôi chắc rằng cô ấy không hề hối hận.
Tôi hiểu.
Nhưng dường như cô ấy lại gặp vấn đề về các mối quan hệ trong công việc.
Tại chỗ làm, cô ấy có một đồng nghiệp...
Senpai thì đúng hơn...
Mà thật khó để mô tả con người cộng sự này.
Không phải là cô ấy né tránh anh ta ở chỗ làm, nhưng mà...
Anh ta là loại người mà cô thấy khó gần à?
Đúng là anh ấy có làm những việc điên rồ.
Nhưng nhiều lúc, cô ấy lại cảm thấy những điều anh ta nói là đúng.
Thế nên... cô ấy đã nghĩ là mình có thể tin tưởng anh ta ở một mặt nào đó.
Nghe có vẻ như, bạn cô là một người cả nghĩ và hay lo xa quá nhỉ?
Anh nghĩ thế sao?
Tôi nghĩ cô ấy cần vứt bỏ định kiến của mình,
và đối diện với con người thật của anh ta.
Sao bạn không thử khuyên nhủ lại điều này cho cô ấy nhỉ?
Ừm.
Hãy chia sẻ những khó khăn mà bạn đang vướng phải trong cuộc sống
với Talisman tôi.
Câu trả lời
nằm trong chính câu chuyện của các bạn.
Đối diện với con người thật của anh ấy à?
Những điều không thể kể cho bất cứ ai
đang dần tràn ngập tâm trí tôi
Trong cái thế giới hoàn mỹ này,
tôi trở nên lạc lõng
Điều không thể đang ngự trị trong tôi
Tôi muốn nhìn nhận thế sự bằng chính đôi mắt của mình,
chẳng lẽ điều ấy là sai?
Giả dối, giả dối
Làm sao người ta có thể tỉnh táo đến vậy?
Bởi đây là thế giới giả tạo của họ
Trong thế giới đẹp đẽ này
cớ sao tôi lại
bị che khuất khỏi ánh sáng xung quanh
Và con tim rạn vỡ của tôi
là ánh phản chiếu bất tận
Secret kills for you
Secret remains for you (take's plastics world)
Xin đừng phơi bày tương lai
bằng những sắc màu giả dối (take's plastics world)
Keep our motion secret
Không ai biết
mặt nạ của ngươi
Muốn hỏi tôi về Kougami à?
Được không ạ?
Mối quan hệ giữa hai cô cậu khá kỳ quặc, cứ như là số phận đã sắp đặt vậy.
Cháu vẫn không biết nên giao thiệp với anh ta như thế nào cho phải.
Người thì bảo nên tìm hiểu anh ta kĩ hơn,
còn người thì bảo đừng xem anh ta như một con người...
Chậc, câu sau chắc do Thanh Tra Ginoza nói rồi.
Nghe rất giống cậu ta.
Chủ là chủ, còn chó vẫn là chó.
Tôi nghĩ cách xử sự hay nhất...
là tiểu thư nên giữ khoảng cách với cậu ta.
Để hiểu được Kougami, trước hết phải hiểu được tính cách của cậu ta.
Phải nhìn sự việc dưới nhân sinh quan của Kougami.
Mà nếu làm thế,  thì Psycho-Pass của cô,
sớm muộn gì cũng trở nên giống cậu ta thôi.
"Khi ta nhìn vào đáy của vực sâu, thì nó cũng đồng thời nhìn lại ta".
Kougami... đã nhìn vào bóng tối quá lâu.
Cho tới tận bây giờ vẫn vậy.
Có lẽ với cậu ta thì thứ công lý đích thực trên đời này
chỉ tồn tại trong màn đêm sâu thẳm đó.
Nếu tiểu thư... thật sự muốn trở thành như cậu ta...
thì tôi không còn gì để nói.
Tôi không ngăn được cô... cũng như tôi đã không ngăn được cậu ta vậy.
Phải chăng đó là-
Có vụ gì à?
Hình như vậy ạ.
Không phải ca trực của Kunizuka và tôi.
Vậy cô đi với Kougami và Kagari nhé.
Tóm tắt tình hình đi.
Việc kiểm tra an ninh nội bộ cho thấy,
nhà vệ sinh ở căn hộ này đã bị hư từ 2 tháng trước.
Vậy mà người ở chẳng hề phàn nàn gì.
Công ty quản lý sinh nghi và đã báo cho chúng ta.
Hayama Kimihiko, 32 tuổi. Độc thân, thất nghiệp.
Thất nghiệp ư? Ở thời đại này...  mà còn người không có việc làm sao?
Tôi đã kiểm tra tài khoản ngân hàng.
Anh ta hiện đang nhận khoản tiền lớn từ việc
tham gia vào một dịch vụ game ảo trên mạng.
Xem ra số tiền anh ta kiếm được không nhỏ chút nào.
Ể, nếu chỉ nhờ nổi tiếng trên mạng ảo mà kiếm được cả đống tiền như thế,
thì việc lăn lộn kiếm sống ngoài đời thực coi bộ hơi bị ngu ngốc nhỉ?
Nhỡ anh ta đang đi du lịch đâu đó thì sao?
Không đâu. Khi một người rời căn hộ của mình,
thì scanner sẽ ghi lại thời điểm đó ngay.
Muốn đi đâu trong thành phố này
mà không để lại dấu vết gì thì gần như là bất khả thi.
Bên cạnh đó hai tháng qua,
tiền trong ngân hàng cũng không hề được rút.
Hayama đã chết.
Đúng vậy. Bị giết thì nghe hợp lí hơn là bốc hơi nhỉ?
Còn quá sớm để kết luận.
Holo : kỹ thuật áp dụng phép giao thoa laser để tạo vật đánh lừa thị giác.
Có thể tái hiện lại hình ảnh Holo
của căn phòng này được không?
Chờ chút.
Ủa, đây là?
Cô không ngồi lên một cái ghế Holo được đâu.
Thường thì, vị trí của đồ thật sẽ khớp với vị trí của ảnh Holo.
Cái ghế đó lúc đầu phải ở đây.
Nhưng ai đó đã dịch chuyển nó.
Hiểu rồi.
Chắc chúng muốn giấu thứ này đi.
Vết trầy nhỏ thì giấu để làm gì?
Dùng Drone của phòng Phân Tích Tội Phạm quét đi.
Đây là phần keo còn sót của băng dính.
Vậy thì sao?
Đây chính là lời giải cho bài toán, làm cách nào...
Hayama Kimihiko biến mất mà không để lại dấu vết gì.
Có thể anh ta bị siết cổ, đầu độc, hay bị chích điện đến trụy tim.
Dù là cách nào thì đó cũng là một cách không đổ máu.
Sau đó hung thủ dùng một tấm trải nhựa bọc kín căn phòng,
và tiến hành cắt xác nạn nhân thành từng phần....
đủ nhỏ để có thể phi tang theo đường xả nước thải.
Hayama có lẽ đã kháng cự khi chúng cố giết anh ta,
và gây ra vết trầy này,
Phần keo cho thấy chúng đã dùng băng dính để cố định tấm trải nhựa lại.
Thủ phạm tuy khá cứng, nhưng vẫn thuộc hàng nghiệp dư thôi.
Thật à?
Nếu có Masaoka ở đây,
ông ta cũng đánh hơi thấy những điều tương tự thôi, Gino.
Đừng coi thường khứu giác của chó săn.
Hãy cho kiểm tra đường ống nước để tìm vết máu.
Xong rồi chúng ta sẽ thảo luận thêm.
Hiểu rồi.
Vào được rồi nè.
Vậy đây là Avatar mà Hayama dùng ở trên mạng à?
Chắc trên mạng anh ta phải nổi tiếng lắm,
nên mới kiếm được tiền bằng cách này.
Talisman...
Sao?
Sáng nay... tôi...
vừa gặp Avatar này.
Vậy là, nhờ những chú Drone dễ thương của CID làm việc không mệt mỏi,
cuối cùng chúng ta cũng tìm được mảnh xác bị xả trôi
từ nhà của ông Hayama xấu số.
Hoan hô!
CommuField : Một dạng game ảo, đăng nhập vào game bằng cách kết nối máy móc với não bộ.
Ngoài ra, còn có ai đó điều khiển CommuField của Hayama trên mạng
và dùng Avatar của anh ta.
Chính xác.
Như truyện ma ấy.
Một oan hồn vất vưởng rồi lang thang trên mạng à?
Rốt cuộc kẻ nào đang đóng vai anh ta?
Ai mà biết.
Có lẽ từ trước khi cả Hayama biến mất,
thì hắn đã dùng những IP giả để lên mạng rồi.
Thử dò access route chưa?
Tôi có thể thử, nhưng proxy kẻ này dùng trên server rất đáng ngờ.
Biết ngay mà, hắn ta tiến hành các bước xóa dấu vết rồi này.
Nếu ta không cẩn thận, thì hắn sẽ biết có người bám đuôi.
Nhưng ít nhất, thì kẻ đang dùng Avatar của Hayama
vẫn nghĩ rằng hắn chưa bị ta lần ra.
Chẳng phải đó là cơ hội tốt sao?
Vậy là tên này vẫn chưa lẩn trốn hay cao chạy xa bay
mà đang nhởn nhơ ngay trước mặt chúng ta.
Vậy nếu làm tốt, chúng ta có thể lần ra manh mối về danh tính của thủ phạm.
Được, chúng ta sẽ tiếp cận với Avatar của Hayama.
Không phải ý kiến tồi...
Nhưng ai sẽ làm?
Hiểu rồi... Ra kẻ đang đóng giả Talisman này
đã điều khiển CommuField như là chủ tài khoản thật sự từ hai tháng trước ư?
Thú vị đấy.
Ginoza-san, hắn kìa.
Xem chừng hắn đang đi tới CommuField khác.
Rồi, theo hắn nào.
Hình như đây là CommuField của Spooky Boogie.
Đây cũng là một cộng đồng lớn.
Spooky Boogie!
Dễ thương quá!
Xin hãy cẩn trọng.
Người điều hành nơi này là một anarchist có tiếng.
Anarchist : kẻ theo chủ nghĩa vô chính phủ.
Nếu ta để lộ thân phận thám tử thì phiền lắm.
Liệu Hayama... à Talisman có mối quan hệ gì với ả không?
Cả hai đều nổi tiếng nên cũng có khả năng.
Nhưng họ biết nhau ngoài đời hay không thì đó lại là chuyện khác.
Kiểm tra access log của cô ta đi.
Nếu họ thường gặp nhau ở CommuField...
Hm? Tsunemori?
Ủa? Ginoza-san?
Chào mừng quý cô Lemonade Candy.
Tôi là Spooky Boogie, chủ của CommuField này.
Hể?!
Dường như cậu không phải là khách thường xuyên ở đây,
nên tôi đã mời cậu vào chat room này.
Không thấy phiền chứ?
Ừm, cũng không hẳn... nhưng sao lại là tôi?
Tôi có nghe tin đồn, nhưng đúng là
cậu không nhận ra mình nổi tiếng đến nhường nào nhỉ, Lemonade Candy?
Hay tôi nên gọi là, Tsunemori Akane-san nhỉ?
Lẽ nào cô là...
À, nếu muốn biết tôi là ai,
sao cậu không thử nhìn qua album ảnh tốt nghiệp của mình ấy?
Nếu đoán đúng, thì đến bữa họp lớp tôi sẽ khao cậu một chầu.
Thế, Thanh Tra của CID, có vấn đề gì với CommuField của tôi vậy?
Nếu chỉ đến chơi thì hơi khó tin à nha.
Ờ, thì...
À mà nè, cậu có quen biết gì với Talisman không?
Có chứ, chúng tôi là kỳ phùng địch thủ trên bảng xếp hạng lượt truy cập mà.
Gần đây cậu có thấy gì đó kỳ lạ
ở Field hay Avatar của anh ta không.
Trong 2 tháng trở lại đây chẳng hạn?
Xem nào...
Gần đây thì không có gì bất thường.
Mà sao cậu không nghĩ rằng trước khoảng thời gian đó, thì anh ta mới kỳ quặc?
Hả? Là sao?
Khi đó anh ta diễn đạt khá chập choạng.
Ngoài ra anh ta cũng tổ chức các sự kiện,
mà mục đích rõ ràng chỉ là để kiếm tiền.
Thế nên số người anti-Talisman ngày càng nhiều.
Đó là nói lúc trước, chứ giờ đây anh ta lột xác hoàn toàn rồi.
Bộ anh ta... không còn như trước nữa ư?
Ừ, "Talisman hiện giờ" rất điềm tĩnh và lịch thiệp.
Dù anh ta nói muốn làm lại từ đầu,
nhưng một Avatar vốn hết đát nay muốn trở lại thời hoàng kim, không phải là dễ.
Vậy đây là một cuộc điều tra à?
Talisman đã làm gì sao?
Chúng tôi không thể nói được,
nhưng trước mắt, phải tìm ra được danh tính kẻ đang sử dụng... Avatar Talisman.
Ồ... Nghe thú vị thật.
Cậu muốn tôi giúp một tay không?
Hả?
Khiến một ngôi sao đang nổi của CID mang nợ tôi,
không phải là một ý kiến tồi chứ hả?
Anarchist có tiếng như cậu mà chịu giúp chúng tôi sao?
Bất ngờ thật đấy.
Anarchist chỉ là cái vỏ bên ngoài, còn đây mới là tôi thật sự.
Dù gì chúng ta cũng học cùng lớp mà.
Xin được thông báo đến tất cả các bạn,
và những ai hay ghé thăm diễn đàn của tôi.
Tôi, Spooky Boogie, sẽ tổ chức một bữa giao lưu nho nhỏ
để thể hiện lòng biết ơn của mình đến các bạn.
Địa điểm là khu Roppongi, đường số 4.
Tại đó tôi sẽ thách đấu với bạn của tôi, Talisman,
bằng chiếc Vương Miện Trắng của mình.
Giao lưu?
Vâng. Những thành viên hay tụ tập tại một CommuField trên mạng
hay tổ chức những buổi tiệc Holo-Cosplay,
sao cho giống với hình nhân vật đại diện của họ trên mạng.
Thời nay người ta nghĩ ra lắm trò lạ thật.
Vậy, có chắc là Talisman sẽ tham dự buổi tiệc không?
Hắn là nhân vật chính của buổi tiệc, nếu không đến thì lượng fan sẽ giảm thê thảm.
Không cần biết ai đang giả làm Hayama Kimihiko,
nhưng tôi dám chắc hắn rất say mê công việc quản lý CommuField,
nên bằng mọi giá hắn sẽ xuất hiện tại đó dưới tư cách là Talisman.
Không cần biết hôm đó hắn mặc gì,
miễn Psycho-Pass của hắn cho thấy hắn là mục tiêu cần thi hành án,
thì "cuộc chơi" là của chúng ta.
Còn địa điểm tổ chức?
Một câu lạc bộ tại khu Roppongi, Exoset.
Ginoza và những người khác canh cửa trước, còn Drones sẽ chắn lối cửa sau.
Việc cần làm bây giờ là chờ hắn xuất hiện.
Vậy ra đây là dạ hội hóa trang thời nay à?
Lũ này không thấy khó chịu khi hẹn nhau ở cái chỗ bé như lỗ mũi này
mà không được biết gì về nhau sao?
Anh không thể tham gia vào mạng xã hội nếu cứ e dè sự ẩn danh đâu.
Đây không phải là thế giới ảo,
mà là đời thực!
Một con dao cũng đủ để chúng quy tiên rồi.
Những kẻ này thậm chí còn không biết ai đang đứng cạnh mình nữa.
Rõ là lũ điên.
Chính cách nghĩ đó làm cho Psycho-Pass của anh u ám đấy.
Ơ-ưm. Tôi xin lỗi. Tôi không có ý...
Không sao đâu, cô nói đúng đấy.
Ê, hắn kìa.
Không thể ngắm hắn từ chỗ này được.
Nhiều người quá.
Tôi sẽ cố tiếp cận hắn ta.
Hệ thống áp chế tâm lý, online.
Không thể nào.
Là thật đấy.
Ây chà, biết ngay mà.
Mido-san? Anh đoán đúng rồi đó.
Đã phát hiện Dominator tại bữa tiệc.
Vậy là tụi thám tử đang phục kích ở đó.
Đây quả thật là một cái bẫy.
Con khốn Spooky Boogie...
Tôi tin là anh sẽ có cách thoát thân thôi.
Chúng tôi cũng đâu thể để anh bị tóm được chứ.
Ai cũng có việc phải làm mà.
Rồi, tôi sẽ giúp.
Cái khỉ gì đây?!
Mọi Holo-Cosplays bị hack cùng lúc!
Hắn sẽ trốn thoát mất!
Khốn kiếp! Dùng Dominator đi!
Mau kiểm tra Hệ Số Phạm Tội để tìm hắn!
Hả! Ở đây có cảnh sát!
Đợi đã!
Hệ Số Phạm Tội vượt quá 110.
Vượt quá 140. Mục tiêu cần được thi hành án.
Có bao nhiêu tên cả thảy vậy?
Coi bộ kế hoạch lần này đi tong rồi!
Ây dà...
Chết tiệt! Hỏng rồi!
X-Xin lỗi!
Rốt cuộc buổi giao lưu hôm nay là sao hả?!
Bạn trai của tôi bị Cục An Ninh bắt rồi!
Cô tính sao đây!
M-Mọi người hãy bình tĩnh lại!
Đó là một cuộc tập kích của Cục An Ninh!
Tôi không hề biết gì cả!
Đừng dối trá nữa, Spooky Boogie.
Khi có trục trặc xảy ra, thì họ đã ở trong Exoset sẵn rồi.
Không thể tin được là ngay từ đầu cô đã tiếp tay cho họ.
Từ trước đến nay, cô luôn chủ trương theo
chủ nghĩa anarchism khiến người người thán phục.
Còn giờ đây cô hành động như một "con rối" của chính phủ.
Thật không thể chấp nhận được.
A-Anh đang nói cái gì vậy?!
Ngay từ đầu anh mới là kẻ bị lọt vào tầm ngắm của Cục An Ninh, Talisman!
Chính là anh đó!
Cô đã phản bội chính nhân vật của mình.
Giờ cô không còn là Spooky Boogie nữa.
Cô không đủ tư cách để trở thành một Avatar được mọi người quý trọng.
Đừng có ra vẻ như anh biết mọi chuyện về tôi!
Tôi biết cô nhiều hơn là cô biết về bản thân đấy.
Biến cho khuất mắt tôi!
Hắn bị cái quái gì thế? Thật kinh tởm mà!
Hắn nghĩ hắn là ai chứ?
Mình sẽ chặn hắn lại.
Đừng hòng vào CommuField của tôi một lần nào nữa!
Không cần đâu.
Đằng nào thì mày cũng không bao giờ
được làm Spooky Boogie nữa!
Giết ả rồi à?
Vì con đàn bà đó đã không còn hợp với vai diễn Spooky Boogie rồi.
Có điều Spooky Boogie không thể biến mất được.
Nó phải tiếp tục mang đến nụ cười cho mọi người.
Spooky Boogie vẫn tồn tại, nhưng chủ nhân thật sự của nó thì sẽ phải "biến mất".
Thật ra...
Cậu có thể trở thành một Spooky Boogie hoàn hảo hơn cả Sugawara Shouko.
Giống như việc cậu giả Talisman còn tốt hơn Hayama Kimihiko vậy.
Câu chuyện thần tiên
feariiteeru wa
dường như vừa lụi tàn
sakki shinda mitai
Trong bệnh xá bốn bề gạch đá
renga no byoutou de
giọng em thô ráp không cất nên câu hát
umaku utaenakute
Bên ngoài vùng sương mờ
kiri kemuru yoru
là mặt trăng rực đỏ
ukabu akai tsuki
Hãy nhìn vào em
hora mite watashi wo
Xin đừng ngoảnh mặt đi
me wo sorasanaide
Đằng sau chấn song đen tối
kuroi tetsugoushi no naka de
là nơi em được sinh ra
watashi wa umarete kitan da
Cầu mong được trả giá cho tội ác đã gây ra
akui no daishou negai
Thể theo nguyện cầu của anh
nozomu mama ni omae ni
Em sẽ ban cho anh công lý
saa ataeyou seigi wo
Để hủy diệt anh trước khi em bị nó hủy diệt.
kowashite kowasareru mae ni
Khi đã trả giá cho nghiệp chướng của mình
inga no daishou wo harai
Hãy cùng nhau bước đi, hỡi quái vật vô danh
tomo ni yukou namae no nai kaibutsu
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Nội dung phim chỉ là hư cấu. Tên của các cá nhân hay tổ chức xuất hiện
trong phim đều là hư cấu và bất kỳ sự trùng hợp nào đều là ngẫu nhiên.