Tôi thành thật xin lỗi.
À vâng, lại cái màn kịch cũ rích mà mọi người vẫn thường hay nói.
"Nếu "xin lỗi" là xong thì thế giới này cần tới cảnh sát làm gì nhỉ?"
Rồi sau vụ lộn xộn đó cô lại để xổng mất Talisman, kẻ mà đáng ra cô phải bắt.
Lẽ ra ngay từ đầu tôi không nên hợp tác với cảnh sát các người.
Nhưng mà... Talisman chắc chắn là tội phạm.
Cậu giúp chúng tôi vì bản thân cậu
không thể làm ngơ trước chuyện đó phải không?
Không đời nào!
Tôi là Spooky Boogie, một anarchist!
Sẽ không bao giờ có chuyện tiếp tay cho các người nữa đâu.
Nhưng...
Tình bạn đổ vỡ rồi à?
Dạ, đúng là cô ấy từng học chung lớp với em.
Nhưng đến giờ em vẫn không biết là ai.
Cô ghi âm lại đoạn chat đó rồi phải không?
Hả?
Dĩ nhiên rồi.
Những điều không thể kể cho bất cứ ai
đang dần tràn ngập tâm trí tôi
Trong cái thế giới hoàn mỹ này,
tôi trở nên lạc lõng
Điều không thể đang ngự trị trong tôi
Tôi muốn nhìn nhận thế sự bằng chính đôi mắt của mình,
chẳng lẽ điều ấy là sai?
Giả dối, giả dối
Làm sao người ta có thể tỉnh táo đến vậy?
Bởi đây là thế giới giả tạo của họ
Trong thế giới đẹp đẽ này
cớ sao tôi lại
bị che khuất khỏi ánh sáng xung quanh
Và con tim rạn vỡ của tôi
là ánh phản chiếu bất tận
Secret kills for you
Secret remains for you (take's plastics world)
Xin đừng phơi bày tương lai
bằng những sắc màu giả dối (take's plastics world)
Keep our motion secret
Không ai biết
khuôn mặt của ngươi
Talisman Saloon vẫn đông khách như thường.
Hôm nay, "hồn ma" Hayama Kimihiko lại bận rộn
ban phát lời khuyên như chưa từng có chuyện gì xảy ra.
Không những không chạy trốn hay ẩn nấp,
hắn còn bàn về sự việc ở câu lạc bộ Exoset nữa chứ.
Quan trọng hơn, mục đích của hắn là gì?
Không lẽ chỉ vì muốn người khác nghĩ rằng Hayama Kimihiko vẫn còn sống?
Nếu vậy, tại sao hắn không đụng đến tài khoản ở ngân hàng,
rồi còn để trống căn hộ hai tháng liền?
Có khi nào mục đích của hắn là chỉ muốn chiếm Avatar của Hayama thôi không?
Đúng là cũng có tội phạm thích chiếm Avatar của người khác,...
Nhưng nếu chỉ thế thì cần gì phải giết người?
Gino, đừng cố hiểu suy nghĩ của bọn tội phạm.
Cậu sẽ bị đánh lừa đấy.
Lời cảnh báo đó là để nhắc nhở tôi hay là cậu thế?
Này...
Nếu có làm vì sở thích thì tên này cũng không ngốc đâu.
Hắn đã lường trước việc mình bị nghi ngờ.
Nên nếu không chuẩn bị sẵn từ đầu,
hắn không thể nào hack được Holo-Cosplay khi đang ở đó.
Nếu hắn muốn chơi, thì ta sẽ chơi với hắn.
Karanomori, lần theo access routes của Talisman.
Lần này phải truy ra được danh tính để bắt giữ hắn.
Chớ nên nóng vội, Gino.
Tên này rất tự tin trong việc che giấu hành tung của mình.
Đó là lý do hắn vẫn lượn lờ trên mạng như không có chuyện gì.
Thế ngồi không thì liệu có ích gì?
Có thể còn cách khác để tóm "con chuột" này.
Nhưng có vài thứ tôi cần xem lại.
Tốt thôi, cứ việc làm đi.
Tôi vẫn giữ ý định lần theo dấu vết của hắn.
Thật tình tôi vẫn không hiểu được những thứ như Avatar, hay là thế giới ảo.
Kiểu gì thì cơ thể rồi cũng phải ăn uống ngủ nghỉ đúng không?
Người như Masaoka-san, ngày nay hiếm thấy lắm đấy.
Internet cũng là công cụ như dao nấu ăn, hay tờ giấy để viết vậy.
Nó vốn không tốt cũng chẳng xấu.
Chỉ vì nó cứ tồn tại nên ta phải chấp nhận và sử dụng nó.
Cô có vẻ rất giỏi trong việc diễn giải nhỉ? Cứ như là giáo viên ấy.
Thật ạ?
Jean-Jacques Rousseau : nhà triết học thuộc trào lưu Khai sáng
có ảnh hưởng lớn tới sự phát triển của lý thuyết xã hội và chủ nghĩa dân tộc
Cô có nghe về Rousseau chưa?
Ưm... có phải là một triết gia không ạ?
Phải. Và tác phẩm của ông ta là
"Đối thoại về Nguồn gốc và Cơ sở của Sự Bất bình đẳng của Con người"
Xin chờ một chút. Cháu sẽ tra nó ngay ạ.
Không cần đâu.
Tất cả đều ở trong đây hết rồi.
Giả sử có hai thợ săn trong một khu rừng.
Liệu họ nên săn thỏ riêng lẻ?
Hay là...
Bắt tay với nhau để săn những con mồi lớn hơn?
Cô nghĩ lựa chọn nào sẽ có lợi hơn?
Dĩ nhiên là phương án hai ạ.
Lý thuyết trò chơi : Một nhánh của Toán ứng dụng, nghiên cứu các tình huống chiến thuật,
trong đó các đối thủ lựa chọn các hành động khác nhau để tối đa hóa kết quả nhận được.
Đó là nguyên tắc cơ bản của "Lý thuyết trò chơi".
Hợp tác để đạt được mục đích lớn hơn.
Đúng vậy. Bản chất của con người là sống thành quần thể.
Ngôn ngữ, chữ cái, tiền tệ, điện thoại...
Mọi phương tiện giao tiếp trên thế giới này, đều vì mục đích củng cố tính chất xã hội.
Tiểu thư nghĩ Internet có đem lại tác động tương tự không?
Vâng... cháu nghĩ chắc là có.
Ồ... Nghe thú vị thật.
Cậu muốn tôi giúp một tay không?
Hả?
Khiến một ngôi sao đang nổi của CID mang nợ tôi không phải là một ý kiến tồi chứ hả?
Ồ... Nghe thú vị thật.
Cậu muốn tôi giúp một tay không?
"Nếu "xin lỗi" là xong thì thế giới này cần tới cảnh sát làm gì nhỉ?"
Lẽ ra ngay từ đầu tôi không nên hợp tác với cảnh sát các người.
Là nó.
Ơ? Anh vừa nói gì ạ?
Lẽ ra ngay từ đầu tôi không nên hợp tác với cảnh sát các người.
Cách dùng từ của cô ta hoàn toàn khác biệt.
Lúc đầu là "CID". Giờ lại là "cảnh sát".
Anh không nghĩ đó chỉ là trùng hợp sao?
Vậy giờ kiểm tra lại toàn bộ nhật ký đối thoại của cô ta xem.
Cục An Ninh Dân Sự
Đúng như tôi nghĩ.
Từ trước đến giờ, Spooky Boogie rất hiếm khi dùng từ "cảnh sát".
Người mà cô trò chuyện sáng nay là một kẻ khác.
Kẻ mà chúng ta đang truy đuổi, đúng là một tên giết người cướp Avatar rồi đấy.
Việc điều tra cho thấy tên tội phạm điều khiển Avatar của Talisman từ đây.
Căn hộ này.
Lá chắn điện từ đang hoạt động
Truy quét bên trong vô hiệu
Phá cửa đi.
Hở?
Bỏ mẹ!
Nếu ông gọi tôi thì chắc là có tin không vui rồi.
Xin lỗi nhé. Có vài con chó săn dính bẫy ấy mà.
Đánh hơi nhanh thật.
Tôi có thể cho cậu bao nhiêu proxy servers thay thế cũng được,
nhưng liệu cậu có định tiếp tục việc này nữa không?
Dĩ nhiên rồi. Nhiệm vụ của tôi mà.
Ờ, người được Makishima trọng dụng có khác.
Đừng làm mọi chuyện rối tung lên nhé.
Làm sao mà hai người không dính vết trầy nào hết vậy?
Nè nè, đừng nhìn bọn tôi trừng trừng vậy chứ.
Do có ai đó  dạo này trở nên khó bảo à?
Gì vậy?
Chúng ta vừa có thêm một nạn nhân nữa.
Đó là Spooky Boogie.
Qua điều tra những người chung lớp với Thanh Tra Tsunemori
rồi lọc ra danh sách những người kiếm tiền trên mạng thì còn lại người này.
Sugawara Shouko, 20 tuổi.
Vụ mưu sát diễn ra tại nhà riêng, cách thức tương tự như vụ Hayama.
Chúng tôi đã tìm ra những mảnh xác trong đường cống,
còn Avatar của cô ta thì vẫn đang ở trên mạng.
Thời điểm tử vong vào khoảng trước lúc bình minh.
Hẳn cô ta đã bị giết sau cuộc đột kích vào Exoset tối qua.
Trở về văn phòng và bàn bạc lại kế sách với Karanomori.
Cứ thế này, thì chúng ta bị hắn chơi trò mèo vờn chuột mất.
Khốn kiếp!
Tại vì tôi...
mà cô ấy mới bị liên lụy...
Tiểu thư...
Là lỗi của tôi.
Vì tôi mà...
Cô có coi Spooky Boogie...
hay Sugawara Shouko như một mồi nhử không?
Không...
Cô có ép cô ta cộng tác không?
Cô có để rò rỉ thông tin về cô ấy cho kẻ thù không?
Không...
Thế thì cô đâu có lỗi?
Nhưng...
Nhưng... cô ấy đã...
Ờ. Nếu chúng ta bắt được thủ phạm tối qua,
Sugawara Shouko đã không phải chết.
Trách nhiệm là của tập thể.
Giờ hãy nghĩ cách để hoàn thành công việc của mình.
Tóm lấy tên khốn đó.
Điều duy nhất ta có thể làm bây giờ,
là giúp cho nạn nhân được yên nghỉ nơi chín suối.
Tôi lại tìm thấy một trường hợp kỳ lạ khác.
Melancholia's Rainy Blue.
Vốn thuộc quyền sở hữu của một ông cụ 82 tuổi,
nhưng người cháu trai đã xin được dùng với tên và thông tin của ông ấy.
Và rồi, đứa cháu đó... đã chết trong một tai nạn cách đây một năm rưỡi.
Tokitou Yuichi. 14 tuổi.
Vấn đề là, tuy đã chết, nhưng Avatar Melancholia vẫn hoạt động.
Người ông thậm chí còn không biết cách để truy cập vào mạng xã hội.
Thực tế thì ông ta nghĩ, khoản tiền kiếm được trên mạng là lương hưu của mình.
Rainy Blue... cũng là một cộng đồng lớn.
Càng lúc càng có nhiều hồn ma Avatar nhỉ...?
Có thể quản lý... nhiều Avatar khác nhau cùng lúc được không?
Với dân cày cuốc thì đó đâu phải chuyện hiếm.
Ừm.
Điều đáng lưu ý nằm ở khả năng diễn xuất của hắn kìa.
Không chỉ cướp lấy các Avatar, mà phải quán xuyến sao cho tránh bị nghi ngờ,
so với khi chủ nhân thật điều khiển, có lẽ chúng còn nổi tiếng hơn nữa.
Làm thế nào mà trong cả mười ngàn người,
không có một ai chú ý đến việc đó là đồ giả chứ?
Vì thật hay giả không quan trọng.
Đối với những Avatar được tôn sùng, hay thần tượng.
Thì việc tồn tại, không chỉ vì nguyện vọng bản thân nữa rồi.
Hayama hay Sugawara đều không tự tay xây dựng nên danh tiếng của họ.
Họ trở thành Talisman và Spooky Boogie đều là nhờ fan hâm mộ,
đã thần tượng hóa họ dựa trên những nhận thức sai lệch.
Tính cách và suy nghĩ thật của những thần tượng,
không hề giống với nhân vật mà họ tạo ra.
Thế nên không có gì bất ngờ, khi một fan có thể diễn xuất tốt hơn cả
người chủ thật sự trước sự mong đợi của các fan khác.
Ý cậu tên tội phạm là fan hâm mộ của họ à?
Melancholia, Talisman, và Spooky Boogie.
Hắn phải biết rất rõ về ba nhân vật này,
vì khả năng mô phỏng của hắn rất hoàn hảo.
Tên này hẳn là một kẻ hoạt động rất tích cực trên Internet.
Vậy làm thế nào ta tìm được hắn?
Cậu biết bao nhiêu người là fan hâm mộ của ba Avatar này không?
Ta sẽ tìm bằng phương pháp loại trừ.
Đầu tiên là Talisman.
Hãy lập ra danh sách top 100 fan thường trực trong CommuField
và tạo một biểu đồ thể hiện lượng thời gian ghé thăm mỗi ngày,
chủ yếu là quanh khoảng thời gian Hayama Kimihiko chết.
Xem ra thời gian khách vào CommuField của anh ta, ngày càng giảm dần nhỉ.
Đó là lúc danh tiếng của Talisman bị lụi tàn.
Nhưng từ hai tháng trước, thì nó đã nổi tiếng lại.
Đó cũng là khi Hayama bị giết và Talisman bị một kẻ khác chiếm giữ.
Và có một vài khách thường trực đã không đến Talisman Saloon vào thời điểm đó.
Vạch kẻ kia chính là chìa khóa then chốt.
Khi chủ nhân của Melancholia là Tokitou Yuichi qua đời cách đây một năm rưỡi,
và khi Spooky Boogie, tức Sugawa Shouko, bị giết ngày hôm kia,
phải có một người dùng có chung một biểu hiện.
Tôi hiểu rồi. Đó chính là Avatar của tên tội phạm.
Chính xác.
Một khi tên tội phạm chiếm được Avatar của nạn nhân,
hắn không cần phải đến CommuField của họ với tư cách khách mời nữa.
Sao? Tìm được kẻ nào không?
Chỉ có duy nhất một người.
Mido Masatake, 27 tuổi.
Đang làm việc cho một công ty quản lý thể thao trên mạng.
Lần cuối cùng kiểm tra Sắc Cảm của hắn là 4 năm trước, tại đợt khám thường niên.
Thế kể từ đó hắn không đụng phải scanner lần nào nữa sao?
Có thể là nhờ mỗi ngày hắn đều lựa đường tránh được scanner.
Đồng nghĩa với việc hắn có điều gì muốn che giấu.
Mau tìm dữ liệu truy nhập của hắn.
Có ngay đây.
Lần ghi nhận cuối về hắn là cách đây vài phút,
từ một khách sạn bình dân tại Roppongi, khu Minato.
Địa chỉ nhà...
là tại Motoazabu, cũng trong khu Minato.
Thanh Tra Tsunemori, mau đến khách sạn điều tra cùng Kougami và Masaoka.
Rõ!
Tôi, Kagari và Kunizuka, sẽ đến Motoazubu để kiểm tra nhà của hắn.
Hắn là một đối tượng nguy hiểm,
thành thạo cả việc dùng thuốc nổ lẫn hacking.
Không được lơ là phòng bị.
Cái đó dùng để làm gì ạ?
Rượu mạnh là thứ tốt nhất giúp giải quyết mấy vụ liên quan đến Holograms.
Mánh khóe đó chỉ xài được khi cô đủ 20 tuổi thôi.
Đây là CID! Mido Masatake,
vui lòng trình diện Psycho-Pass ngay lập tức!
Xin hãy bước ra ngay ạ.
Gì thế này?
Không những hack được Holo-Cosplay
mà hắn còn có thể hack được Holo bên trong nhà ở ư?
Ko!
Ta phải làm gì đây?
Hệ Số Phạm Tội: 335.
Chế Độ thi hành án: Lethal Eliminator.
Dùng thuốc giảm đau à?
Bị thương như vậy thì hắn không chạy xa được đâu.
Để Ginoza và những người còn lại lo nốt vậy.
Mừng cậu đã về, Mido-kun!
Mừng cậu đã về!
Ừ...
Tôi về rồi đây.
Không sao đâu.
Những tinh linh... bất diệt của tôi.
Không bị ràng buộc bởi tạo hóa, cộng thêm trí thông minh tổng hợp,
các bạn gần như đã chạm đến cảnh giới của sự hoàn mỹ.
Không ai dám coi thường các bạn đâu.
Tôi sẽ không để kẻ nào phá hủy sự thanh cao đó.
Tôi sẽ...
Tôi sẽ bảo vệ điều ấy bằng bất cứ giá nào.
Cảm ơn cậu.
Cảm ơn cậu, Mido-kun.
Ngày trước các bạn giúp tôi giác ngộ.
Và giờ đây cùng với các bạn, tôi sẽ khai sáng... cho toàn thể nhân loại.
Để các bạn được trường tồn mãi mãi.
Nhưng mà nè...
Lẽ ra cậu đã có thể làm tốt hơn công việc của mình rồi, phải không Mido-kun?
Chờ đã. Cái gì thế này...
Có vài điều mà tôi đã tìm kiếm lâu nay, tôi đã làm tất cả những gì có thể
chỉ để được đến gần câu trả lời hơn.
Thế nói tôi nghe, cậu đã đọc tác phẩm của Terayama Shuuji chưa?
Hả? T-Terayama?
Cậu nên đọc vở kịch của ông ấy, "Saraba, eiga yo."
Dường như bất cứ ai cũng đều là một thế thân của người khác.
Những thế thân đó lại có thứ gọi là Avatar, để thay mình giao tiếp.
Mi là... Makishima?
Ngươi có kiến thức sâu rộng về các chủng loại Avatar,
và khả năng bắt chước hoàn hảo.
Vì thế ngươi có thể trở thành bất kỳ ai,
nên ta tò mò muốn biết tính cách thật sự của ngươi như thế nào.
Đó là lý do ta cho mượn người
và giúp ngươi một tay.
Dừng-Dừng lại đi!
Trả họ lại cho ta!
Không được nhái giọng của họ!
Nhưng mà nè...
Có vẻ vở kịch này chấm dứt được rồi nhỉ.
Giờ chúng ta đã đi đến hồi kết,
thay vì vay mượn ý kiến của ai khác,
thử nói lên chính kiến của mình để vở kịch được hạ màn xem nào?
Tên khốn... Mi...
Có thể đóng giả bất kỳ nhân vật nào, nhưng rốt cuộc lại chả là ai cả.
Bản chất của ngươi hoàn toàn rỗng tuếch.
Ngươi không hề có sĩ diện.
Chắc nhờ thế mà ngươi có thể đeo bất kỳ chiếc mặt nạ nào,
lên cái khuôn mặt vô nghĩa đó một cách trơn tru.
Câm hết đi! Dừng lại đi!
Đến lúc tạm biệt nhau rồi, Mido Masatake.
Những con chó săn đã đến đây và sắp gióng lên hồi chuông tử thần.
Chế Độ thi hành án: Lethal Eliminator.
Xin ngắm kỹ và loại bỏ mục tiêu.
Xong.
Đâu còn ai khác ở đây... đâu?
Vậy hắn đang nói với ai?
Lần này, cô làm khá lắm.
Nhưng Kougami-san mới là người tìm ra tên tội phạm.
Không thể tin là anh ấy có thể thấu hiểu
và suy đoán hành động của tên tội phạm chính xác như vậy.
Đó là nghề của Thi Hành Án Viên.
Chúng hiểu được bọn tội phạm
vì xu hướng tâm lý giữa bọn chúng chả có gì khác nhau.
Nhưng...
Kougami-san đã an ủi... và ủng hộ tôi.
Dù anh ta có là một Tội Phạm Tiềm Ẩn đi nữa,
thì cũng thật khó để tin là suy nghĩ của anh ta giống như tên cuồng sát Mido kia.
Tất cả những gì một Thanh Tra cần làm là hoàn thành nhiệm vụ của mình.
Hãy giữ khoảng cách với lũ Thi Hành Án Viên.
Đó là luật bất thành văn của nghề này ư?
Không. Đó là nguyên tắc của riêng tôi.
Hơ?
Có lần... một đồng nghiệp của tôi đã phạm sai lầm.
Tôi đã không thể ngăn được anh ta.
Tôi không muốn cô cũng như thế.
Đây là tư liệu cá nhân.
Nhớ hủy nó sau khi đọc xong.
Shinya Kougami. Thi Hành Án Viên. Nam
28 tuổi. Cựu Thanh Tra.
Hả?
Trong khi tham gia điều tra một vụ án của CID, chuyên án 102,
Hệ Số Phạm Tội của anh ta đột ngột tăng vọt.
Anh ta đã ưu tiên việc điều tra hơn là chữa trị.
Hệ lụy là Hệ Số Phạm Tội vượt ngưỡng cho phép,
khiến anh ta bị giáng cấp làm Thi Hành Án Viên.
Câu chuyện thần tiên
feariiteeru wa
dường như vừa lụi tàn
sakki shinda mitai
Trong bệnh xá bốn bề gạch đá
renga no byoutou de
giọng em thô ráp không cất nên câu hát
umaku utaenakute
Bên ngoài vùng sương mờ
kiri kemuru yoru
là mặt trăng rực đỏ
ukabu akai tsuki
Hãy nhìn vào em
hora mite watashi wo
Xin đừng ngoảnh mặt đi
me wo sorasanaide
Đằng sau chấn song đen tối
kuroi tetsugoushi no naka de
là nơi em được sinh ra
watashi wa umarete kitan da
Cầu mong được trả giá cho tội ác đã gây ra
akui no daishou negai
Thể theo nguyện cầu của anh
nozomu mama ni omae ni
Em sẽ ban cho anh công lý
saa ataeyou seigi wo
Để hủy diệt anh trước khi em bị nó hủy diệt.
kowashite kowasareru mae ni
Khi đã trả giá cho nghiệp chướng của mình
inga no daishou wo harai
Hãy cùng nhau bước đi, hỡi quái vật vô danh
tomo ni yukou namae no nai kaibutsu
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Nội dung phim chỉ là hư cấu. Tên của các cá nhân hay tổ chức xuất hiện
trong phim đều là hư cấu và bất kỳ sự trùng hợp nào đều là ngẫu nhiên.