Đây rồi.
Tránh sang một bên!
Thanh Tra Ginoza thuộc Đội 1 của CID...
Anh không đủ quyền hạn tiếp cận hiện trường.
Khu vực này đã được phong tỏa.
Gì cơ?!
Để tôi giải thích cho cậu.
Cục Trưởng...
Tôi muốn cho mọi người thấy
Hãy mổ toang đầu tôi
Và nhìn vào bên trong
Không hiểu sao con người tôi lại thật tàn nhẫn
Và không thể trở nên quá yếu đuối
Tôi sẽ vỡ tan mất
Vì tôi cảm thấy rằng
Không phải lúc nào tôi cũng có thể cho bạn thấy được tất cả
Nếu đây là khoảng khắc của riêng tôi
Thì tôi sẽ dùng đôi tai cố gắng lắng nghe
Tiếng nói sâu thẳm, một mắt xích kết nối tất cả
Một lần nữa
Vì tôi cảm thấy rằng
Không phải lúc nào tôi cũng có thể cho bạn thấy được tất cả
Nếu đây là khoảng khắc của riêng tôi
Thì tôi sẽ dùng đôi tai cố gắng lắng nghe
Tiếng nói sâu thẳm, một mắt xích kết nối tất cả
Và cứ như thế
nó liên kết với nhau
Lời Hứa Viết Trên Nước
Tên Makishima Shougo... đã trốn thoát bằng cách nào vậy ạ?
Rất có khả năng hắn ta đã được kẻ nào đó trong Bộ Phúc Lợi Xã Hội giúp đỡ.
Chứ một mình hắn thì không thể nào.
Chúng ta chỉ còn cách phải nghe lời khai từ chính Makishima thôi.
Vậy nên trong đợt truy bắt tiếp theo,
ưu tiên hàng đầu là phải bắt sống hắn.
Tôi sẽ giao phó nhiệm vụ này cho các cậu một lần nữa.
Rốt cuộc chuyện gì đang diễn ra vậy ạ?
Xin hãy cho tôi một lời giải thích xác đáng!
Ginoza-kun...
Vâng?
Không chỉ để Thi Hành Án Viên Kagari trốn thoát,
đến cả việc điều tra tung tích của hắn cũng không đâu vào đâu.
Nếu nhiệm vụ lần này của cậu là bắt giữ lại Makishima,
thì chẳng phải đó là một cơ hội tốt để sửa chữa những sai phạm kia sao?
Tôi cũng châm chước cho Đội 1 các cậu nên mới đưa ra giải pháp như vậy.
Hy vọng cậu sẽ coi trọng sự chiếu cố này từ một thượng cấp như tôi.
Nhưng mà...
Ngoài ra, về Thi Hành Án Viên Kougami Shinya,
cậu phải rút tên cậu ta ra khỏi vụ này và quản đốc chặt chẽ.
Tại sao vậy ạ?
Không phải tôi đã nói rồi sao?
Sự an toàn của Makishima Shougo là ưu tiên hàng đầu.
Hiện giờ, việc tìm kiếm Kagari đã được chuyển giao cho Đội 2.
Đội 1 chúng ta nhận nhiệm vụ truy đuổi Makishima Shougo.
Riêng Thi Hành Án Viên Kougami, cậu phải ở lại sở chỉ huy.
Tôi muốn cậu phối hợp với Phân Tích Viên Karanomori để hỗ trợ chúng tôi.
Đó là chỉ thị từ Cục Trưởng.
Này...
Việc Cục Trưởng không cho tôi tham gia vụ này, cậu không thấy lạ à?
Nhân lực vốn đã thiếu thốn mà giờ còn muốn cắt giảm nữa sao?
Thật không hợp lý chút nào.
Chỉ kêu chúng ta đảm bảo an toàn cho hắn,
còn chuyện ngăn chặn tội ác của hắn thì hoàn toàn không hề đếm xỉa.
Việc chúng ta đang làm không phải là truy bắt,
mà đúng hơn là... được cử đi làm vệ sĩ cho hắn.
Các vị "tay to" không hề có ý định xét xử hắn.
Dù lần này chúng ta có bắt được hắn,
thì bà ta sẽ lại dùng hắn cho mục đích riêng của mình.
Đúng chứ?
Dựa vào đâu mà cậu nói vậy?
Cậu biết những gì hắn nói với tôi qua điện thoại rồi mà?
Về chân tướng của Hệ Thống Sibyl.
Hắn ta đã phát hiện ra uẩn khúc nào đó... mà không ai trong chúng ta hay biết.
Hắn lừa cậu thôi!
Lời của tội phạm mà cậu cũng tin à?
Chắc hẳn... đã có một cuộc thương lượng giữa hắn
và một kẻ nào đó có khả năng chi phối cả Hệ Thống Sibyl.
Và rồi Makishima đã lừa kẻ đó,
nhưng thay vì tức giận thì họ lại càng bị hắn điều khiển.
Sibyl là một Hệ Thống không bị lệ thuộc
hay chịu ảnh hưởng bởi bất cứ tập đoàn, tổ chức nào.
Không một ai có quyền điều khiển nó cả!
Điều đó đúng hay sai thì chắc phải hỏi tên Makishima mới biết được.
Họ áp giải hắn bằng máy bay thay vì xe thiết giáp.
Quan trọng hơn cả là chỉ có Drone canh giữ hắn.
Vụ này có quá nhiều điểm bất thường.
Đầu tiên phải kể đến cái xác ở chỗ tai nạn là của ai?
Chúng ta đã thấy rõ ràng, nhưng dữ liệu lại bị xóa khỏi hồ sơ.
Ai cũng biết là có gì đó uẩn khúc ở đây, Ko à.
Nhưng ngay cả các Thanh Tra cũng không được biết mớ thông tin đó.
Cậu tra khảo nhầm "địa chỉ" rồi.
Có lẽ ông nói đúng.
Tôi đi kiếm chút gì bỏ bụng đây.
Kougami-san!
Toàn bộ chuyện này cứ như một trò hề vậy.
Sau vụ của Senguji Toyohisa, tôi có coi sơ qua bản báo cáo mà Gino trình lên cấp trên.
Nhìn trộm thì đúng hơn.
Anh lại lén lút thế à?
Phần viết về vụ Dominator không phản ứng với Makishima, chả thấy ở đâu cả.
Nhìn vào cách mà bản báo cáo được trình bày,
chắc Gino bị buộc phải xóa nó đi.
Lũ chóp bu đang cố xóa sạch mọi bằng chứng
về những kẻ không bị phán xét bởi Sibyl.
Chuyện đó... chắc là do họ không còn lựa chọn.
Cô không thấy bất mãn à?
Tôi có, nhưng mà...
Cuộc bạo loạn vừa rồi khiến tôi nhận ra một điều :
Việc thi hành công lý... và duy trì trật tự xã hội...
đều quan trọng như nhau.
Vậy thì...
chúng ta phải làm gì... để đối phó với lũ sống ngoài vòng pháp luật đây?
Chúng ta đành phải xem đây là một trường hợp ngoại lệ...
và dùng hệ thống pháp lý cũ để xét xử.
Khởi tố, mở phiên tòa, cho phép kháng cáo rồi tuyên án.
Đó là tất cả những gì chúng ta có thể làm.
Nghe cũng oải thật đấy.
Nội chuẩn bị thôi cũng tốn khối thời gian rồi.
Nhưng mà... chúng ta không có lựa chọn.
Thế mà có đấy.
Một cách nhanh hơn cả mà lại không làm hại đến ai.
Lẽ ra lúc đó... chúng ta nên giết tên Makishima mới phải.
Nhưng tôi đã sai khi nhờ cô, lần tới chính tôi sẽ kết thúc hắn.
Tôi không thể để máu của hắn làm vấy bẩn một Thanh Tra như cô được.
Thi Hành Án Viên như tôi thì chẳng còn gì để mất cả.
Đấy là cách mà chúng ta làm việc cùng nhau.
Có thế thì "con chó săn" mới còn chút giá trị.
Đó không phải là thi hành luật pháp,
mà chỉ là thay tên sát nhân này bằng một tên sát nhân khác mà thôi.
Kougami-san...
Anh từng bảo với tôi là anh muốn trở thành một điều tra viên,
chứ không phải làm chó săn.
Mấy thứ lặt vặt thì cô nhớ dai thật.
Đó không phải là chuyện vặt đâu. Hoàn toàn ngược lại đấy!
Nhờ những lời khi ấy của anh,
mà tôi vẫn còn bám trụ được công việc này cho đến giờ.
Kougami-san này...
Anh sẽ mãi làm một điều tra viên chứ?
Anh có thể hứa với tôi không?
Ờ...
Ây chà.
Mà nè... con có nghĩ mụ Cục Trưởng
đang chơi trò "ném banh vờn chó" để chúng ta nghịch không?
Này... tôi phải làm gì đây?
Đâu mới là giải pháp đúng đắn cho tình huống này?
Không có đâu. Con chỉ có thể thỏa hiệp mà thôi.
Này...
Nobuchika.
Chuyện gì?
Tự bảo vệ mình đấy.
Như ta đã nói, đây là trò chơi ném banh giữa lũ chó và chủ nhân của chúng.
Nếu con không tuân lệnh thì sẽ bị trừng phạt.
Vì thế con nên chuyển sang một bên thứ ba,
một bên mà con không phải là chủ nhân hay nô lệ.
Bên thứ ba?
Trái banh.
Con cần trở thành một trái banh để dù ném thế nào thì vẫn nảy lên.
Nhìn qua thì có vẻ như nó không xứng với con,
nhưng nó sẽ giúp con đỡ vất vả và tổn thương.
Đó là cách thức làm việc cực kỳ khôn ngoan.
Ta không muốn phải nói ra, nhưng thật sự vụ này quá sức đối với con.
Thay vì phải hành động hấp tấp rồi bị buộc từ chức,
chi bằng con làm gì đó có ích một chút,
còn hơn là cứ ngày càng thụt lùi như hiện giờ.
Đúng là... khuyên kiểu ông nghe chẳng lọt tai chút nào.
Thế mà ta cứ tưởng con nhạy bén hơn ta về mấy cái này chứ?
Gừng càng già càng cay có khác.
Việc truy bắt tên Makishima không thể thiếu Kougami được.
Thế lỡ "chú cún đó" quay lại cắn cả "chủ nhân" thì sao?
Những gì liên quan đến Makishima
thì không ai qua được Kougami đâu.
Cái thứ gọi là bản năng của điều tra viên mà ông vẫn thường hay nói...
Dường như... tôi không hề có nó.
Nhưng chỉ thị của Cục Trưởng là rút cậu ta ra khỏi vụ này rồi mà?
Cậu ta chỉ cần ra được khỏi cái tòa nhà này là xong.
Vấn đề còn lại... là tôi phải viện cái cớ gì đây?
Không ngờ anh Ginoza lại đưa ra một ý tưởng thấu đáo như vậy.
Chân thành xin lỗi... vì đã nhờ cô một chuyện nguy hiểm thế này.
Không sao đâu.
Tôi cũng nghĩ rằng việc Kagari mất tích rất đáng ngờ,
và chúng ta càng không thể để Makishima Shougo chạy thoát được.
Hiện tại... 2 Thi Hành Án Viên của CID đã mất tích.
Với tình hình như vậy, chúng tôi không thể để cậu ngồi ở phòng lab được.
Thế nên tôi đã hỏi Thanh Tra Aoyanagi ở Đội 2,
cô ấy đồng ý để cậu tạm đổi chỗ với một Thi Hành Án Viên bên đó.
Hãy đến Đội 2 một thời gian, và hỗ trợ họ truy tìm Kagari Shuusei.
Chúng tôi sẽ mượn một người ở Đội 2 để thế chỗ cậu.
Hiện bọn tôi có quá ít manh mối về vụ của Kagari,
nên công cuộc điều tra sớm muộn gì cũng đi vào ngõ cụt thôi.
Kougami, đừng gây chú ý không cần thiết nhé.
Ít nhất là trong lúc tôi đang quản đốc anh.
Rõ thưa sếp.
Đây là chuyên án đặc biệt- mã số K32.
Chúng tôi sẽ bắt giam Thi Hành Án Viên Kougami Shinya.
Gì đ-
Nếu cậu cho rằng có thể qua mặt được tôi bằng cái trò mèo này,
thì chắc hẳn cậu phải nghĩ tôi ngu xuẩn lắm!
Không ngờ kẻ như tôi lại có một fan hâm mộ lớn như bà đấy, Cục Trưởng Kasei ạ.
Tên tép riu như cậu mà cũng miệng mồm đáp trả lại tôi cơ à?
Đúng là không thể hiểu nổi.
Thưa Cục Trưởng!
Xin hãy để tôi giải thích. C-
Khỏi phải biện minh.
Ginoza, cậu càng nói càng tự đào mồ chôn mình mà thôi.
Tự suy nghĩ và đưa ra quyết định thì không hẳn là sai.
Nhưng quan trọng là phải đạt được kết quả khả quan.
Đó là nền tảng của thuyết định lượng.
Thế nên khi làm việc gì có nguy cơ rủi ro cao,
thì việc biết dừng lại đúng lúc là rất quan trọng.
Câu hỏi được đặt ra là cậu sẽ chấm dứt sai lầm của mình như thế nào?
Nhanh hay chậm? Kiên quyết hay rụt rè?
Giờ thì, Thanh Tra Ginoza...
Một Thi Hành Án Viên dưới quyền của cậu định trốn tránh trách nhiệm của anh ta.
Cậu sẽ xử lý thế nào?
Thay vì cứ giải thích vòng vo,
chi bằng cậu làm gì đó rõ ràng và quyết đoán hơn nhỉ?
Hệ Số Phạm Tội: 265
Thi Hành Án viên đã được đăng ký tại CID.
Mục tiêu thuộc diện bị thi hành án tự nguyện.
Khóa an toàn sẽ được mở.
Rất tốt. Thế này mới xứng đáng với giá trị bản thân của cậu.
Tuy vậy, cậu vẫn còn quá nhân từ.
Chế độ thi hành án: Non-Lethal... Para...
Lethal... Eliminat...
Giờ thì, Ginoza, để xem một chỉ huy như cậu
sẽ chịu trách nhiệm vụ này như thế nào.
Hãy cho tôi thấy rằng cậu có thể hành động dứt khoát, không bị cảm xúc chi phối.
Khi mục tiêu có Hệ Số Phạm Tội dưới 300
thì lẽ ra phải dùng chế độ Paralyzer.
Ginoza-san, có vẻ khẩu Dominator đó bị trục trặc rồi.
Anh nên đem nó đi kiểm tra đi.
Ừ.
Akane-
Anh nên lấy làm biết ơn Akane-chan đi.
Thay vì bắn vào xương sống, cô bé nhắm vào chân của anh.
Xem chừng cô ấy quen với việc dùng Dominator rồi nhỉ?
Anh biết đấy,
khi một cô lính mới nhanh chóng trở nên lành nghề,
an tâm thì đúng thật, nhưng lại thấy buồn buồn, khó hiểu quá ha?
Cô ấy rồi sẽ ngày càng mạnh mẽ hơn.
Tôi muốn hỏi một chuyện.
Được thôi. Chuyện gì vậy?
Cái mũ đó còn dùng được không?
Không đến nỗi nào. Nhưng khi Hệ Thống Sibyl được khôi phục,
chắc họ sẽ cài chương trình vô hiệu hóa nó thôi.
Sau đó thì mấy thứ này chỉ có đem vứt.
Dùng được đến bao giờ?
Sáu ngày nữa.
Anh tính lấy đi vật chứng đó à?
Tôi cần nó để điều tra.
Bị cấm tham gia mà vẫn nói thế được sao?
Họ báo cho các người biết rồi à?
Hmm... Ai mà biết?
Hình như tôi chưa nghe gì hết.
Làm gì thì làm, đừng đem nó ra ngoài nhé.
Tôi biết rồi.
Nè Shinya...
Tôi đang nghĩ... liệu chúng ta ngủ với nhau một lần có được không nhỉ?
Ai mà biết? Dù sao tôi cũng không nghĩ chúng ta hợp nhau đâu.
Chắc vậy.
Ồ, là cái mũ? Quên mất là cậu có thể dùng nó.
Làm ly mừng cậu xuất viện nào. Uống đi.
Tôi đã xem những thông tin về Makishima mà cậu thu thập bấy lâu.
Nhìn sơ thì có vẻ rất lộn xộn, nhưng thực tế nó lại được trình bày khá khoa học.
Tổng hợp những phần tóm tắt quan trọng để khi cần là kiếm được ngay.
Tại sao cậu lại bị hắn ám ảnh đến thế?
Là do con quỷ trong người cậu? Hay là con quỷ Makishima đó?
Cả hai đều không phải, bố già ạ!
Nếu tôi bỏ cuộc bây giờ,
thì sau này tôi sẽ lại hận bản thân mình vì để tên Makishima chạy thoát mất.
Tôi không thể để chuyện đó xảy ra.
Câu trả lời của cậu không lẫn vào ai được, Ko à.
Khi còn làm ở Cục Cảnh Sát Thủ Đô,
tôi đã chuẩn bị một căn nhà, phòng trường hợp cần kíp.
Cái này có thể giúp ích cho cậu.
Bố già...
Thế không định chào tạm biệt cô tiểu thư à?
Giờ tôi không thể gặp mặt cô ấy.
Ít nhất cũng nói cho cô bé hiểu sự tình chứ.
Ừ nhỉ...
Yêu một ai đó sao thật khó,
nhưng sau thẳm trong tim, em vẫn luôn khát khao được yêu
Dù cho ngày hôm qua
cứ mãi tiếp tục bất định thế này,
thì anh và em
cũng không còn nơi nào để đi
"Chúa trời ơi, Người đã bỏ đi tận phương trời nào?"
Cớ sao Người không trả lời con
Con hiểu rồi, chắc lời của con sẽ chẳng bao giờ đến được tai Người
Anh còn ở đây không?
Anh sẽ không phải chịu cảnh cô độc
Xin lỗi, tôi không thể giữ được lời hứa với cô nữa rồi.
Vì đã có em kề bên
Tôi luôn muốn được bảo vệ người khác.
Đó là lý do tôi trở thành một điều tra viên.
Dù tội lỗi của anh trời đất không dung, xin hãy để em gánh chịu tất cả
Nhưng tên Makishima đã thay đổi tất cả.
Em vẫn tiếp tục cất bước trên con đường mòn
Hắn rồi sẽ lại tiếp tục giết người.
Luật pháp hiện hành vô dụng với hắn.
cùng với anh
Chừng nào còn làm điều tra viên, tôi không thể động đến hắn được.
Vụ này khiến tôi nhận ra rằng...
Và chỉ có hai chúng ta mà thôi
luật pháp không thể bảo vệ con người.
Đã vậy, tôi chỉ còn lựa chọn duy nhất là sống ngoài vòng pháp luật.
Tsunemori Akane... Cách sống của cô hoàn toàn không hề sai.
Đừng đánh mất lập trường của bản thân chỉ bởi vì tôi phản bội cô.
Tôi chọn một con đường khác
do đấy là con đường duy nhất mà tôi có, và tôi phải làm thế.
Tôi biết điều này là sai.
Nhưng tôi cũng tự ý thức được rằng chỉ còn cách chọn con đường sai lầm mà đi
thì mới không phải áy náy với bản thân được.
Tôi không cầu mong... được cô tha thứ.
Lần tới chúng ta tái ngộ, cô sẽ phải phán xét tôi.
Khi đó xin đừng nhân nhượng.
Đừng quay lưng lại với những gì cô vẫn hằng tin tưởng.
Dù chỉ trong một thời gian ngắn ngủi,
nhưng tôi cảm thấy mình thật may mắn
khi được làm việc dưới quyền của cô.
Đa tạ.
Anh là đồ ngốc...
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Nội dung phim chỉ là hư cấu. Tên của các cá nhân hay tổ chức xuất hiện
trong phim đều là hư cấu và bất kỳ sự trùng hợp nào đều là ngẫu nhiên.