Makishima đã bị bắt giữ.
Những tên tội phạm đội mũ đều đã được xử lý triệt để.
Vụ án đã khép lại. Nhưng vẫn còn vài tình tiết...
Vẫn chưa có tung tích gì về Kagari.
Một Thi Hành Án Viên của Đội 2
nhân lúc hỗn loạn đã bỏ trốn.
Này Thanh Tra... Cậu có nghĩ Kagari bỏ chạy không?
Tôi muốn cho mọi người thấy
Hãy mổ toang đầu tôi
Và nhìn vào bên trong
Không hiểu sao con người tôi lại thật tàn nhẫn
Và không thể trở nên quá yếu đuối
Tôi sẽ vỡ tan mất
Vì tôi cảm thấy rằng
Không phải lúc nào tôi cũng có thể cho bạn thấy được tất cả
Nếu đây là khoảng khắc của riêng tôi
Thì tôi sẽ dùng đôi tai cố gắng lắng nghe
Tiếng nói sâu thẳm, một mắt xích kết nối tất cả
Một lần nữa
Vì tôi cảm thấy rằng
Không phải lúc nào tôi cũng có thể cho bạn thấy được tất cả
Nếu đây là khoảng khắc của riêng tôi
Thì tôi sẽ dùng đôi tai cố gắng lắng nghe
Tiếng nói sâu thẳm, một mắt xích kết nối tất cả
Và cứ như thế
nó liên kết với nhau
Trái Tim Sắt Đá
Liệu chúng ta có thể gọi đây là chiến thắng được không?
Về cơ bản thì công việc của điều tra viên là "chữa lành những vết thương".
Nơi nào có nạn nhân thì nơi đó có chúng ta.
Ngay từ đầu chúng ta đã thua rồi.
Nhưng ít nhất cũng gỡ gạc được trận thua này bằng một tỉ số hòa.
Giờ chỉ cần thẩm tra hắn là xong.
Thế còn... cuộc nói chuyện về tính an toàn của Hệ Thống Sibyl là thế nào vậy ạ?
Cái xã hội hoàn mĩ này chỉ là ảo tưởng của chúng ta mà thôi.
Thực chất thế giới vẫn đầy rẫy những cạm bẫy.
"Cạm bẫy" ư?
Cuộc sống phụ thuộc vào các tiện nghi vật chất vốn dĩ đã rất nguy hiểm rồi.
Chính quyền từ trước đến nay đã luôn bắt ép chúng ta phải gánh chịu rủi ro.
Nhưng những rủi ro đó đã được sắp xếp một cách khéo léo
đến độ không ai trong chúng ta hay biết.
Đúng hơn là, chúng ta nhận thức được nhưng lại lờ nó đi.
Có vẻ con người không muốn nhìn vào thực tế của vấn đề.
Sự nguy hiểm của chúng thật sự tồn tại
đến nỗi con người ta phải vờ như không có gì
chỉ để giữ cho tinh thần của họ được trong sạch.
Anh có nghĩ rằng mọi người trong thành phố này, kể cả tôi,
đều giỏi ứng biến đến thế không?
Tôi không thích vơ đũa cả nắm khi trò chuyện cho lắm,
bởi vì không phải ai cũng như ai,
nhưng tôi sẽ nói đại khái thế này...
Về cơ bản, con người là một sinh vật rất khéo léo.
Chúng ta có thể vô tình trốn tránh trách nhiệm của mình.
Có vẻ tôi hơi vòng vo.
Cũng có thể do tôi quá thận trọng.
Liệu họ sẽ xử lý tên Makishima Shougo thế nào, rồi chuyện gì tiếp theo?
Việc này khó hơn rất nhiều so với việc chỉ cầm Dominator và bóp cò.
Nhưng tuyệt đối... chúng ta không được để hắn thoát.
Việc hắn phạm tội là sự thật không thể chối cãi!
Nhưng gì thì gì, trước mắt vẫn phải tìm ra tên ngốc Kagari trước đã.
Cậu ta đi xuống tầng hầm một mình.
Tại sao chúng ta lại mất liên lạc với cậu ta ở đó?
Thế này chả khác gì việc xử lý hậu quả sau cơn đại dịch vậy.
Psycho-Hazard là một căn bệnh tinh thần.
Để mặc nó hoành hành thì hậu quả là tất yếu thôi.
Có quá nhiều người cần được trị liệu tinh thần,
các trại tị nạn chật ních người,
kinh tế suy thoái do hoạt động của thành phố bị ngưng trệ.
Tên Makishima chẳng khác nào quái vật, nhưng giờ thì ổn rồi.
Chúng ta không thể nói trước được.
Vẫn còn chưa biết việc xét xử hắn như thế nào.
Hệ thống tòa án đã bị bãi bỏ một thời gian dài,
thế nên nếu chỉ dựa vào các nhân chứng thì sẽ không dễ gì khởi tố được hắn đâu.
Bọn tôi trông cả vào cậu đấy, Thanh Tra.
Đừng có thân thiết với tôi như thế, Thi Hành Án Viên.
Rồi, rồi.
Cục Trưởng cho gọi tôi.
Những vụ án có dính líu đến Makishima
sẽ được điều tra bởi một chuyên đội trực thuộc Bộ Phúc Lợi Xã Hội.
Cục không còn phận sự gì nữa.
Sao ạ?
Đây là một vụ án khá đặc biệt.
Đội ngũ y khoa... phải luôn túc trực khi hắn bị tra hỏi,
và mọi thông tin cần phải được giữ kín.
Bản thân Makishima Shougo cũng liên quan đến rất nhiều vụ án trong quá khứ.
Muốn sự thật được phơi bày ra ánh sáng
thì phải để Cục thẩm tra hắn chứ?
Thế các vụ án "trong quá khứ" mà cậu nói,
có vụ nào là chưa được xử lý không?
Không... Nhưng mà...
Makishima sẽ trở thành một mẫu vật phục vụ việc nghiên cứu.
Đúng hơn là, hắn đã được "xử lý" rồi.
Mà chẳng phải cậu có thứ đáng để lo
hơn là một tên tội phạm đã bị bắt giữ sao?
Một Thi Hành Án Viên đã chạy trốn,
và đến giờ vẫn chưa rõ tung tích.
Nhưng... việc đó vẫn còn chưa xác minh được mà...?
Hệ Thống Sibyl đã hoàn toàn được phục hồi.
Thi Hành Án Viên Kagari đến giờ vẫn chưa bị hệ thống giám sát lần ra,
đơn giản vì hắn đã trốn chạy để thoát khỏi nó.
Và như vậy, cậu sẽ là người phải chịu trách nhiệm.
Việc này... tôi rõ rồi...
Đùa nhau đấy à!
Tôi cần một lời giải thích thỏa đáng!
Một Thi Hành Án Viên như cậu mà dám nói năng với thượng cấp thế à?
Giờ không phải lúc tranh luận về chức vụ!
Chúng ta là người bắt giữ hắn! Đến thẩm vấn cũng không được là sao?
Đó không phải quyết định của tôi.
Nếu cậu muốn phàn nàn...
"Nếu muốn phàn nàn thì cứ đến gặp thẳng Cục Trưởng" à?
Thi Hành Án Viên như tôi thì gặp Cục Trưởng kiểu gì?!
Nếu tôi mà đặt được chân đến phòng bà ta
thì cậu không yên đâu, Thanh Tra ạ!
Thế giờ chúng ta phải làm gì?
Chắc chẳng còn gì cho chúng ta làm đâu.
Nào mọi người, hãy tập trung vào việc tìm kiếm Kagari thôi.
Nếu không tìm được cậu ta thì cả cái Cục này coi như tiêu luôn đấy!
Lâu quá mới gặp lại anh, Shougo.
Thật tốt khi thấy anh vẫn như ngày nào.
Bà là Cục Trưởng của Cục An Ninh Dân Sự, Kasei-san... phải không?
Chúng ta đã gặp nhau ở đâu rồi sao?
À, dù sao thì ngoại hình của tôi có thay đổi chút đỉnh trong ba năm qua.
Đầu tiên, tôi muốn nói lời xin lỗi anh
về cuốn sách tôi mượn năm xưa.
Tôi đã làm mất nó vì vài chuyện không may, âu cũng là bất đắc dĩ.
Hả?
Tìm được một bản sao của nó thật không dễ chút nào.
Bất ngờ thật.
Bà là...
Touma Kouzaburou à?
Hoài niệm thật đấy nhỉ?
Dễ cũng được ba năm rồi.
Khi nghe tin... cậu bị Cục bắt, tôi đã nghĩ cuộc đời thật đen đủi.
Nhưng khuôn mặt đó... là phẫu thuật à?...
Không, không phải.
Cơ thể đó là của một người khác.
Ông bạn già Senguji Toyohisa của anh cơ giới hóa toàn bộ cơ thể rồi đúng không?
Nhưng thứ công nghệ nhân tạo gần như hoàn mỹ này hoàn toàn không được công bố.
Nhìn bộ dạng này thì ai mà chẳng bảo là người thật?
Ngoại trừ bộ não thì những gì thuộc về Touma Kouzaburou
không hề tồn tại trên cơ thể này.
Cái quái gì thế này?
Tên chủ mưu vụ án giết người hàng loạt khiến toàn xã hội chao đảo
giờ lại nắm chóp bu của Cục Anh Ninh Dân Sự sao?
Thật hoang đường làm sao.
Thực tế thì không hẳn là như vậy.
Tôi không phải là Kasei Joshu duy nhất,
và tôi cũng không nhất thiết phải là Kasei Joshu.
Bộ não chúng tôi được liên kết với nhau
nên có thể chuyển đổi qua lại dễ dàng.
Đại khái là chúng tôi thay phiên nhau điều khiển cơ thể này.
Giống như nghỉ giải lao trong công việc hằng ngày vậy.
Cậu nói "chúng tôi" ư?
Phải, tôi chỉ đơn thuần là một "đại diện".
Tôi được phân bổ để bắt chuyện với anh
bởi dù sao chúng ta cũng là bạn cũ.
Chúng tôi chưa bao giờ tiết lộ thân phận với người ngoài,
nhưng tên của chúng tôi thì ai ai cũng biết.
Chắc anh cũng đoán ra...
Người ta gọi chúng tôi là...
Hệ Thống Sibyl!
Thế quái nào mà họ bảo cậu ta biến mất từ khúc này được chứ?!
Công việc có khó khăn đến đâu cũng đừng hòng khiến cậu ta phải bỏ chạy!
Cậu ấy có thể xoay sở để sống sót trong mọi hoàn cảnh.
Không đời nào chỉ vì lý do cá nhân mà cậu ta lại bỏ đi.
Hay là do anh ấy bị bắt cóc?
Hoặc là bị thủ tiêu gọn tới nỗi không để lại chút manh mối,
bằng chế độ Decomposer của Dominator hoặc thứ gì khác.
Vâng, Tsunemori đây ạ.
Một người dân vừa trình báo với chúng ta.
Anh ta tìm thấy một khẩu Dominator hỏng bị vứt ở đó.
Từ tháp Nona đến chỗ này cũng phải đến 20 km.
Giữa lúc cả thành phố đang hỗn loạn,
lẽ ra cậu ta phải bị máy quay ghi hình rồi chứ?
Đây chắc chắn là Dominator của Kagari.
Nó bị hư hại một chút.
Chức năng GPS của nó cũng không hoạt động được.
Cậu ta tự phá nó à?
Để tránh việc bị lần ra ấy?
Hay đây là một trò lừa để khiến chúng ta suy nghĩ theo chiều hướng đó?
Vẫn như mọi khi,
lần này anh lại nhắm đúng đối tượng.
Thực sự thì bạn của anh đã khám phá ra sự thật rồi.
Cái quái gì đây?
Đây chính là... hình hài thật sự của Hệ Thống Sibyl!
Hệ Thống Sibyl sử dụng kiến trúc PDP—
một hệ thống rộng lớn bao gồm nhiều siêu máy tính
thực hiện các tác vụ xử lý song song.
Không phải là trò lừa đảo gì, nhưng nó cũng khá xa vời thực tế.
Nó có khả năng cho ra kết quả bằng việc phân tích lượng cơ sở dữ liệu khổng lồ,
nhưng tốc độ thực thi không hoàn toàn phụ thuộc vào các thuật toán thông thường.
Việc song song hóa một hệ thống cho phép chúng ta đa tác nhiệm
và mở rộng nó ra về phương diện cơ học.
Nói đơn giản là khả năng của nó
được nâng cấp rất nhiều so với hệ thống cũ.
Thật ra việc mở rộng và thúc đẩy khả năng tư duy của một hệ thống
bằng việc tổ hợp các hoạt động trong não người
đã được ứng dụng từ hơn 50 năm trước rồi.
Đó là sự thật vì chúng tôi đã giữ kín và sử dụng công nghệ này rất cẩn trọng
đến nỗi ngày nay đất nước chúng ta, là quốc gia duy nhất trên Địa Cầu được điều hành hoàn toàn bởi "luật pháp".
Bọn ta chả cần phải phá hủy nó nữa!
Chỉ cần công khai nó ra là cái đất nước này coi như đi tong.
Và lần này-
Hệ Thống hiện có 247 thành viên lập hiến.
Và với 200/247 người hoạt động 24/7,
chúng tôi có thể liên tục giám sát và phán xét Psycho-Pass của mỗi người dân trong đất nước này!
Các chương trình cơ học cùng lắm cũng chỉ ước lượng được
mức độ stress dựa trên việc kiểm tra Sắc Cảm.
Còn những thứ thuộc về bản chất của con người như Hệ Số Phạm Tội
thì cần đến khả năng tư duy ở mức độ cao hơn để phán xét.
Và chúng tôi chính là những người có khả năng thực hiện việc đó.
Nghe cứ như đùa.
Họ bảo rằng xã hội này rất công bằng.
Một xã hội không phụ thuộc vào cái tôi đầy khuyết điểm của con người.
Họ đã nói như vậy khi ra mắt Hệ Thống Sibyl với công chúng, và đó cũng là lý do mà mọi người chấp nhận nó.
Rốt cuộc thì, tất cả những phán xét đó đều hoàn toàn được quyết định
bởi các người, một tổ hợp não người à?
Không, Hệ Thống hoàn toàn công bằng.
Là tầng lớp cao siêu hơn con người,
chúng tôi có quyền giám sát và phán xét chúng.
Tiêu chuẩn đầu tiên để được trở thành một thành viên lập hiến của Hệ Thống Sibyl
là phải có tính cách khác biệt, không phù hợp với những quy tắc và chuẩn mực thông thường.
Thay vì để cảm xúc chi phối bản thân,
hay đồng cảm một cách hời hợt với ai đó,
cậu cần phải quan sát hành động của con người dưới cái nhìn khách quan.
Năng lực đó chính là thứ chúng tôi cần.
Như của tôi và cậu chẳng hạn.
Ồ?
Nếu chỉ dựa vào Psycho-Pass
thì không thể nào giám định được Hệ Số Phạm Tội của tôi được.
Điều đó làm tôi cảm thấy mình cô độc trong hàng năm trời.
Nhân tính mà ngay cả trí tuệ tổng hợp của Sibyl
cũng không thể đong đếm được,
còn được gọi là "hội chứng miễn nhiễm tội phạm".
Những người có tính chất đó trở nên vượt trội so với mọi công dân khác
bởi hệ tư tưởng riêng biệt và vốn hiểu biết của họ.
Bằng việc tìm kiếm và tập hợp những kẻ quí giá như vậy,
Hệ Thống sẽ ngày càng mở rộng phạm vi tư duy
và gặt hái được những khả năng mới như một thực thể trí tuệ.
Ra vậy... ra đó là lý do cậu biến mất
thay vì nhận án tử hình sau khi bị Cục bắt giữ.
Phải, tôi được tiếp nhận như một thành viên của Hệ Thống Sibyl.
Dù lúc đầu rất hoang mang, nhưng không lâu sau đó
tôi có thể thấy "vầng hào quang" phát ra từ nó.
Bằng việc chia sẻ nhận thức để tăng cường khả năng suy xét và phán quyết,
có thể nói chúng tôi đang nắm giữ trong tay thứ quyền năng tối thượng.
Cảm giác như tôi là một nhà tiên tri thần thoại vậy.
Tôi thấu hiểu mọi thứ.
Và mọi thứ đều phải tuân theo luật lệ của tôi!
Xác thịt con người chỉ có thể đạt khoái cảm đến một mức nào đó.
Nhưng thứ khoái lạc mà trí tuệ mang lại là vô tận.
Shougo, anh có hiểu được không?
Ừm, cũng không đến nỗi trừu tượng cho lắm.
Cả tôi và anh đều bị cô lập và áp bức
trong thế giới đầy rẫy những mâu thuẫn này.
Nhưng giờ không cần phải phiền muộn vì nó nữa.
Thay vào đó nên tự hào vì số phận đã định rằng chúng ta là kẻ bề trên.
Cũng đã đến lúc anh cần phải ngồi vào vị trí thích hợp với mình!
Hay nói cách khác...
cậu muốn chiêu mộ tôi làm một thành viên của Hệ Thống Sibyl à?
Trí tuệ cùng sự sáng suốt của anh
là những phẩm chất mà chúng tôi vẫn luôn khát khao
nhằm đưa Hệ Thống Sibyl lên một tầm cao mới.
Nếu muốn thì chúng tôi có thể dùng vũ lực để bắt anh phải gia nhập.
Tuy vậy, "Giá trị của hành động là ở sự tự nguyện."
Chẳng phải đó là lời của anh sao?
Tôi hy vọng anh hiểu được những gì tôi nói và đồng ý với điều đó.
Tôi không thích thú với việc trở thành bộ phận của một cỗ máy đâu.
Dĩ nhiên, việc này sẽ không tước đi sự tự do của anh.
Thực tế thì như anh thấy đấy,
ý thức của tôi vẫn là của Touma Kouzaburou đấy thôi.
Anh chỉ cần nói "Đồng ý" là xong ngay ấy mà.
Với trang thiết bị ở đây,
thì khi đến Bộ Phúc Lợi Xã Hội, mọi quá trình sẽ hoàn tất.
Cái tên Makishima Shougo cùng cơ thể của anh sẽ vĩnh viễn biến mất khỏi xã hội,
nhưng anh sẽ đứng vào hàng ngũ những người điều khiển thế giới này
và không một ai có thể thông minh hơn chúng ta!
Cậu nói y như tên bác sĩ ở Balnibarbi.
Gì cơ?
Tôi đang nói về cuốn sách "Gulliver Phiêu lưu Ký" của Swift, đặc biệt là phần 3.
Balnibarbi là nơi mà Gulliver đến sau khi rời hòn đảo bay Laputa.
Một tên bác sĩ ở Balnibarbi đã nghĩ ra cách
để giúp các vị chức sắc vốn hay mâu thuẫn với nhau trở nên hòa thuận hơn.
Đó là phẫu thuật cắt ghép bán cầu não của người này với người kia, rồi khâu chúng lại.
Khi đó, họ có thể "hạn chế gây gỗ và suy nghĩ đúng mực hơn."
Swift đã viết nên tác phẩm đó.
Nhằm phê phán những kẻ tự phụ cứ nghĩ rằng, "chúng đến thế giới là để quan sát,
và chi phối hoạt động của nó,"
Anh quả là thiên tài trong việc mỉa mai kẻ khác.
Tôi thì không, nhưng Swift thì hẳn nhiên rồi.
Có thể ngươi nghĩ rằng ta sẽ không kháng cự
cho đến khi biết được vị trí hiện tại của mình,
nhưng rốt cuộc ngươi vẫn bất cẩn như mọi khi.
Ngươi có nói là "trên đường đến Bộ Phúc Lợi Xã Hội".
Tức là chúng ta đang trên đường di chuyển.
Chúng ta không phải ở trong Cục An Ninh Dân Sự
nên ta nghĩ rằng mình có thể bỏ trốn.
Tại sao?
Những tưởng ngươi có thể hiểu được...
cảm giác khoái lạc khi được điều khiển thế giới...
Như trở thành chúa trời à?
Có thể nó thú vị thật đấy,
nhưng rất tiếc, ta lại không muốn làm trọng tài.
Để hưởng thụ một trò chơi thì ta phải là một phần trong đó.
Từ tận đáy lòng mình, ta rất hứng thú với trò chơi mang tên "cuộc sống" này.
Đó là lý do ta sẽ mãi mãi tiếp tục làm người chơi.
N-Ngừng lại!
Mang trong tay sức mạnh thần thánh
mà ngươi vẫn còn sợ chết sao?
Yêu một ai đó sao thật khó,
nhưng sau thẳm trong tim, em vẫn luôn khát khao được yêu
Dù cho ngày hôm qua
cứ mãi tiếp tục bất định thế này,
thì anh và em
cũng không còn nơi nào để đi
"Chúa trời ơi, Người đã bỏ đi tận phương trời nào?"
Cớ sao Người không trả lời con
Con hiểu rồi, chắc lời của con sẽ chẳng bao giờ đến được tai Người
Anh còn ở đây không?
Anh sẽ không phải chịu cảnh cô độc
Vì đã có em kề bên
Dù tội lỗi của anh trời đất không dung, xin hãy để em gánh chịu tất cả
Em vẫn tiếp tục cất bước trên con đường mòn
cùng với anh
Và chỉ có hai chúng ta mà thôi
Xin lỗi vì đã gọi ngươi khuya thế này.
Liệu đây có phải là số của Kougami Shinya không nhỉ?
Hôm nay, ta đã biết được chân tướng của Hệ Thống Sibyl.
Đó không phải là thứ đáng để ngươi liều mạng bảo vệ đâu.
Ta chỉ muốn cho ngươi biết thế.
Thôi, gặp ngươi sau.
Này, Gino! Chuyện gì đã xảy ra vậy?!
Cậu... nghe được tin này ở đâu?
Chuyện gì đã xảy ra?!
Hiện vẫn chưa được xác nhận,
nhưng máy bay áp giải Makishima
hình như bị rơi thì phải.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Nội dung phim chỉ là hư cấu. Tên của các cá nhân hay tổ chức xuất hiện
trong phim đều là hư cấu và bất kỳ sự trùng hợp nào đều là ngẫu nhiên.