Những điều không thể kể cho bất cứ ai
đang dần tràn ngập tâm trí tôi
Trong cái thế giới hoàn mỹ này,
tôi trở nên lạc lõng
Điều không thể đang ngự trị trong tôi
Tôi muốn nhìn nhận thế sự bằng chính đôi mắt của mình,
chẳng lẽ điều ấy là sai?
Giả dối, giả dối
Làm sao người ta có thể tỉnh táo đến vậy?
Bởi đây là thế giới giả tạo của họ
Trong thế giới đẹp đẽ này
cớ sao tôi lại
bị che khuất khỏi ánh sáng xung quanh
Và con tim rạn vỡ của tôi
là ánh phản chiếu bất tận
Secret kills for you
Chết tiệt!
Secret remains for you (take's plastics world)
Xin đừng phơi bày tương lai
bằng những sắc màu giả dối (take's plastics world)
Keep our motion secret
Tuy bị thương nhưng ngươi đánh khá lắm.
Ngay từ cái nhìn đầu tiên... họ đã nhận ra một điều...
Định mệnh đã sắp đặt... cuộc gặp gỡ giữa họ.
Không như những chuyến tàu chợt thoáng qua nhau trong đêm.
Họ hiểu rằng kẻ đang đứng ngay kia,
sẽ là đối thủ truyền kiếp của mình.
Ngươi là Kougami Shinya?
Còn mày là Makishima Shougo?!
Hệ Số Phạm Tội
Đây là Ban Điều Tra Tội Phạm thuộc Cục An Ninh Dân Sự.
Hiện tại, lối vào khu này đã bị chặn nhằm đảm bảo an toàn.
Yêu cầu cư dân lân cận sơ tán ngay lập tức.
Xin nhắc lại.
Đây là Ban Điều Tra Tội Phạm thuộc Cục An Ninh Dân Sự.
Hiện tại, lối vào khu này đã bị chặn nhằm đảm bảo an toàn.
X-Xin lỗi!
Yêu cầu cư dân lân cận sơ tán ngay lập tức.
Thanh Tra
A
Xin lỗi, anh là Thanh Tra Ginoza phải không ạ?
Tôi đây.
Mới nhậm chức đã nhận vụ này, xui cho cô rồi.
Tôi là Tsunemori Akane,
vừa được bổ nhiệm vào CID hôm nay.
CID : Ban Điều Tra Tội Phạm.
Hân hạnh được-
Xin lỗi, hiện giờ Cục đang thiếu nhân lực,
nên cô sẽ khá vất vả đấy.
Mục tiêu của chúng ta là Okura Nobuo.
Scanner : Một dạng camera có chức năng quét Psycho-Pass
Một scanner vừa ghi nhận được Sắc Cảm của hắn.
Tên này nhanh chóng được Security Drone chỉ thị "trị liệu".
Security Drone (Ong an ninh) : Một dạng robot
nhưng đối tượng đã bỏ chạy.
Psycho-Pass của hắn đã ở mức Forest Green.
Mức độ hung hãn vẫn đang tiếp tục tăng.
Sao ông ta lại từ chối điều trị để Sắc Cảm thành ra thế này?
Cũng có khả năng hắn uống nhầm thuốc.
Dù sao với một tên Tội Phạm Tiềm Ẩn như vậy
thì ta không cần chờ quyết định từ Sibyl.
Rắc rối ở chỗ...
nơi tên Okura chạy vào...
... là một khu bỏ hoang.
Nó vốn không có thiết bị trung chuyển,
nên Drone không thể vào được.
Với cả...
Tôi vừa hay tin hắn đang bắt giữ một thường dân làm con tin.
Con tin ấy ạ?!
Theo lời nhân chứng, đó là một cô gái trẻ.
Hiện vẫn chưa xác minh được lai lịch của cô ta.
Còn việc sơ tán thì sao ạ?
Theo báo cáo, đây là một khu bỏ hoang,
nên chắc chỉ còn những kẻ vô gia cư thôi.
Chuẩn bị đi.
Xe thiết giáp?
Đừng nghĩ những kẻ cô sắp gặp... còn là con người.
Hệ Số Phạm Tội của chúng đều quá ngưỡng quy định, hay nói đúng hơn
là chúng đã mất hết nhân tính.
Bình thường những kẻ như thế sẽ bị cách ly với xã hội.
Nhưng chúng được phóng thích vì một mục đích duy nhất,
là xóa sổ những kẻ như chúng.
Chúng là lũ chó săn.
Còn chúng ta thì dụng thú để săn thú.
Chúng được gọi là Thi Hành Án Viên,
là thuộc cấp của cô.
Em lính mới dễ thương mọi người hay nhắc tới đây à, Gino-san?
Đây là Thanh Tra Tsunemori Akane.
Từ hôm nay, cô ấy cũng là thượng cấp của các người.
H-Hân hạnh được làm quen ạ!
Vậy, xem qua dữ liệu mục tiêu rồi chứ?
Ta sẽ bao vây rồi dồn "con chuột" vào góc.
Giờ chia làm hai đội thay phiên nhau tấn công.
Kunizuka và Kagari, theo tôi.
Hai người còn lại...
... sẽ theo Thanh Tra Tsunemori.
Rõ.
Hả?! Tôi muốn đi cùng cô sếp-kute kia cơ!
Xì, thứ gì đâu mà vô cảm vãi đái.
Đùa nhạt phèo.
Chào nhoa!
Ưm... giờ... cháu phải làm gì ạ?
Cô có thể bảo chúng tôi án binh đợi lệnh.
Bọn tôi không dám "ý kiến" gì đâu.
Lo mà làm việc kiếm ăn đi, bố già.
Không cần căng thẳng vậy đâu, tiểu thư.
Dominator : tên khẩu súng
Cô biết cách sử dụng Dominator rồi chứ?
L-Lúc đi tập huấn có học chút chút ạ...
Khẩu súng sẽ đọc Psycho-Pass của mục tiêu mà cô nhắm vào.
Khóa an toàn chỉ tự mở khi mục tiêu được xác định là Tội Phạm Tiềm Ẩn.
Cô chỉ việc làm theo lời của Dominator.
Nó bảo bắn thì cứ bắn.
"Cứ bắn" ư?
Ở chế độ bình thường, nó sẽ bắn ra Paralyzer.
Tức là chỉ khiến mục tiêu bị tê liệt để ta áp giải về.
Không cần nghĩ ngợi nhiều đâu.
Hệ thống phân tích và áp chế tâm lý của Dominator...
đã được kích hoạt.
Xác thực người dùng: Thanh Tra Tsunemori Akane.
Trực thuộc đơn vị pháp lý: CID.
Người dùng hợp lệ.
Thông qua.
À, cái đó...
Chế độ thi án hiện hành: Non-Lethal Paralyzer.
là âm thanh hướng tính, nên chỉ có người cầm súng nghe được.
Đừng lo.
Xin hãy ngắm kỹ và loại bỏ mục tiêu.
Lúc đầu thì nó hơi phiền, nhưng cô sẽ quen dần thôi.
Còn chỉ thị thì sao ạ?
Chúng ta không họp bàn kế hoạch tác chiến ư?
Chúng tôi "đi săn", còn cô giám sát.
Thế thôi.
Phiền anh... nói rõ hơn được không ạ?
Ý cậu ta là cô cứ để bọn tôi lo.
Nhìn thế này chứ bọn tôi chuyên nghiệp lắm.
Bọn tôi có cách hành động của riêng mình.
Nhưng người chịu trách nhiệm
cho hành động của bọn tôi là cô, Thanh Tra ạ.
Nên nếu cô có vấn đề với cách làm của tôi,
thì cứ việc bóp cò.
Ơ...
Chúng tôi cũng là Tội Phạm Tiềm Ẩn,
nên khẩu Dominator sẽ hoạt động.
À, tôi vẫn chưa giới thiệu.
Thằng ra vẻ nguy hiểm đó là Kougami Shinya.
Còn tôi là Masaoka Tomomi.
Hân hạnh được làm việc với tiểu thư.
V-Vâng...
Vậy thì, ta đi nào.
Từ trước tới giờ, tao luôn cố làm một công dân gương mẫu.
Cả đời sống cẩn thận, luồn cúi, dè chừng,
cố gắng hết sức để không xích mích với ai.
Vậy mà, chỉ vì một cái máy quay khốn nạn,
mà tao bị coi như tội phạm!
Tiêu thật rồi. Đời tao thế là đi tong!
Công việc, gia đình, ước mơ đều mất hết cả!
Được thôi.
Tao cũng chịu đựng đủ rồi.
Giờ tao sẽ làm mọi thứ tao muốn, lấy mọi thứ tao cần!
Đứa nào chướng mắt là tao giết hết!
X-Xin đừng.
Tao đã luôn muốn...
...được làm tình với một con đàn bà "ngon lành" như mày.
Đéo phải hàng giả, mà là hàng thật hẳn hoi.
Nhà Hàng Trung Quốc Kantou
Không biết... Kougami-san đi đâu mất rồi?
Hệ Số Phạm Tội dưới 60.
Không thuộc diện bị thi hành án.
Cò súng sẽ được khoá.
Hệ Số Phạm Tội trên 120.
Là Thi Hành Án Viên đã được đăng ký tại CID.
Mục tiêu thuộc diện bị thi hành án tự nguyện.
Khóa an toàn sẽ được mở.
Người này thật sự là Tội Phạm Tiềm Ẩn ư?
Trông chú ấy rất đỗi bình thường mà?
Tôi có nghe kể về tiểu thư rồi.
Nghe nói cô là thủ khoa của học viện phải không?
À... Vâng ạ...
Để tôi cho cô vài lời khuyên.
Cô hãy quên hết đống lý thuyết đã học ở đó đi.
Mấy thứ đó chẳng có tác dụng thực tế đâu.
Nghe có vẻ vô lý nhỉ?
Cố quen đi, vì công việc của chúng ta...
vốn đầy rẫy nghịch lý.
Suy nghĩ, ước mơ, khát vọng... trong mỗi con người...
Chúng ta đang sống trong thời đại
mà công nghệ có thể đọc thấu tâm can,
ấy vậy mà con người ta vẫn ganh ghét, mưu toan hãm hại, lừa lọc lẫn nhau.
Đó chẳng phải là nghịch lý sao?
Những kiến thức cô được học chẳng qua là mớ lý thuyết suông.
Còn trong thực tế tàn nhẫn này, chúng chỉ là những bài học vô dụng.
Cứ chuẩn bị tinh thần trước đi là vừa.
Cháu...
Hound 4 đây.
Phát hiện đối tượng tại tầng 4 tòa nhà KT. Đang đợi chỉ thị.
Tốt, án binh theo dõi.
Tôi và Hound 2 đến ngay.
Ừm.
Nhưng mà, xem chừng con tin vã lắm rồi,
nếu hắn cứ "tiếp tục"   thì...
Tôi có nên ra tay trước không?
Được. Làm cho gọn đấy.
Rõ rồi.
Hệ Số Phạm Tội trên 190.
Mục tiêu cần bị thi hành án.
Khóa an toàn được mở.
Để anh cho chú "tịt ngòi".
Kagari! Làm cái quái gì vậy?
Paralyzer không ăn thua!
Hắn cắn thuốc hay sao ấy!
Phán Quyết mới đã được cập nhật cho đối tượng.
Chế độ thi hành án: Lethal Eliminator
Chết tiệt!
Tiêu hắn rồi.
Đ-Đây là...
Thông báo từ Hệ Thống Sybil.
Nội dung là một kẻ như hắn không đáng để tồn tại.
Không phải chứ... Chỉ vì anh ta bị scanner phát hiện thôi sao?
Do hắn tự chuốc lấy thôi.
Tên này hết thuốc chữa rồi.
Phán quyết cho hắn là: "Không Thể Cải Tạo."
Vụ đầu tay đã khó chịu như vầy thì đen thật, tiểu thư nhỉ?
Psycho-Pass của tao đã trở nên nhơ nhuốc như bùn.
Này, Psycho-Pass của mày giờ cũng chả khác gì tao.
Tao với mày cùng một giuộc cả.
Bị bắt là mày cũng tiêu luôn!
Chúng sẽ tra tấn dày vò mày như lũ Tội Phạm Tiềm Ẩn cả đời!
Phải giải quyết vụ này cho nhanh, không thì con tin nguy mất.
Psycho-Hazard : Hiện tượng tâm lý bất ổn, trở nên dễ bị tác động bởi môi trường bên ngoài
Là hiện tượng Psycho-Hazard ạ?
Phải. Hệ số Phạm Tội có thể bị lây nhiễm.
Bọn trẻ ngày nay không giỏi chịu đựng căng thẳng,
nên chúng dễ bị ảnh hưởng bởi xu hướng bạo lực và cưỡng chế.
Cháu có viết luận án về chủ đề đó.
Hiện tượng này không từ một ai đâu, tiểu thư ạ.
Lý do chúng tôi buộc phải trở thành Thi Hành Án Viên là vì-
Đứng yên!
Cấm tới gần!
Đá khẩu súng lại đây!
Lùi lại!
Chết đi!
C-Cái chó gì thế này?!
Thành thật chia buồn.
Hound 3 hoàn tất thi hành án.
Dám dùng một lão già và lính mới làm mồi nhử...
Cậu ăn gan hùm hả Ko?
Vì công việc cả thôi, bố già.
Chúng tôi thuộc Cục An Ninh Dân Sự.
Ổn cả rồi, cô đừng lo.
Xin hãy bình tĩnh!
Chúng tôi tới cứu cô!
Không... Không...
Đừng...
Xin đừng...
Masaoka-san...
Tiểu thư...
....dùng súng kiểm tra cô ta đi.
Hệ Số Phạm Tội vượt ngưỡng 160.
Mục tiêu cần bị thi hành án.
Xem ra hết cách rồi.
Dừng lại!
Không! Khôngggggg!
Cô làm gì vậy?!
Chúng ta cần phải bảo vệ cô ấy!
Vậy nên tôi mới dùng Paralyzer!
Chúng ta sẽ làm choáng cô ta rồi áp giải về!
Cô ấy chỉ bị hoảng loạn thôi!
Không cần phải dùng đến vũ lực đâu!
Nghe đây. Dominator là đôi mắt của Sibyl,
và nó đã xác định cô ta là một mối đe dọa!
Động não đi chứ!
Chỉ vì thế mà chú nỡ bắn một người chưa hề phạm tội sao?!
Cháu không chấp nhận điều đó đâu!
Tránh xa tôi ra... Đừng tới gần tôi.
Làm ơn ngừng lại đi...
Đ-Đừng tới đây!
Kougami-san!
Xin hãy dừng tay.
Làm ơn!
Cô ấy chỉ là nạn nhân thôi!
Cập nhật Phán Quyết đối tượng nguy hiểm.
Chế độ thi hành án: Lethal Eliminator.
Xin hãy ngắm kỹ và loại bỏ mục tiêu.
Không...
Dừng lại điiiiiiiiiiiiii!
Dừng lại đi.
Hãy vứt cái bật lửa đó.
Nếu không... tôi sẽ phải bắn cô đấy!
Làm ơn đi! Tôi muốn giúp cô!
Nên cô hãy vứt nó đi, nhé?
Cập nhật Phán Quyết đối tượng nguy hiểm.
Chế Độ thi hành án: Non-Lethal Paralyzer.
Xin hãy ngắm kỹ và vô hiệu mục tiêu.
Thanh Tra Tsunemori.
Tôi đề nghị cô viết báo cáo giải thích cặn kẽ về hành động của mình.
Câu chuyện thần tiên
feariiteeru wa
Cô lính mới này chắc sẽ khó bảo lắm đây.
dường như vừa lụi tàn
sakki shinda mitai
Trong bệnh xá bốn bề gạch đá
renga no byoutou de
giọng em thô ráp không cất nên câu hát
umaku utaenakute
Bên ngoài vùng sương mờ
kiri kemuru yoru
là mặt trăng rực đỏ
ukabu akai tsuki
Hãy nhìn vào em
hora mite watashi wo
Xin đừng ngoảnh mặt đi
me wo sorasanaide
Đằng sau chấn song đen tối
kuroi tetsugoushi no naka de
là nơi em được sinh ra
watashi wa umarete kitan da
Cầu mong được trả giá cho tội ác đã gây ra
akui no daishou negai
Thể theo nguyện cầu của anh
nozomu mama ni omae ni
Em sẽ ban cho anh công lý
saa ataeyou seigi wo
Để hủy diệt anh trước khi em bị nó hủy diệt.
kowashite kowasareru mae ni
Khi đã trả giá cho nghiệp chướng của mình
inga no daishou wo harai
Hãy cùng nhau bước đi, hỡi quái vật vô danh
tomo ni yukou namae no nai kaibutsu
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Nội dung phim chỉ là hư cấu. Tên của các cá nhân hay tổ chức xuất hiện
trong phim đều là hư cấu và bất kỳ sự trùng hợp nào đều là ngẫu nhiên.