Tình hình có vẻ xấu đi.
Vậy à...
Hệ Số Phạm Tội của anh tăng thêm 7 điểm.
Chúng tôi không thể làm ngơ con số này được.
Nếu tình hình không khả quan hơn, tôi buộc phải viết báo cáo.
Nhưng tôi vẫn đều đặn... dùng các thiết bị điều trị stress của mình mà?
Anh nên chọn một phương pháp đơn giản và hiệu quả hơn.
Như là?
Trò chuyện với người thân về những điều khiến anh lo lắng.
Bạn gái hoặc gia đình chẳng hạn.
Tôi không có bạn gái.
Còn gia đình thì...
Cha tôi là người duy nhất còn sống.
Ở tuổi của anh thì người cha là đối tượng lý tưởng nhất để hàn huyên tâm sự đấy.
Trừ phi có nguyên do gì, không thì anh nên trò chuyện với ông ấy đi.
Có đấy.
Sao cơ?
Tôi có lý do của mình.
Tôi muốn cho mọi người thấy
Hãy mổ toang đầu tôi
Và nhìn vào bên trong
Không hiểu sao con người tôi lại thật tàn nhẫn
Và không thể trở nên quá yếu đuối
Tôi sẽ vỡ tan mất
Vì tôi cảm thấy rằng
Không phải lúc nào tôi cũng có thể cho bạn thấy được tất cả
Nếu đây là khoảng khắc của riêng tôi
Thì tôi sẽ dùng đôi tai cố gắng lắng nghe
Tiếng nói sâu thẳm, một mắt xích kết nối tất cả
Một lần nữa
Vì tôi cảm thấy rằng
Không phải lúc nào tôi cũng có thể cho bạn thấy được tất cả
Nếu đây là khoảng khắc của riêng tôi
Thì tôi sẽ dùng đôi tai cố gắng lắng nghe
Tiếng nói sâu thẳm, một mắt xích kết nối tất cả
Và cứ như thế
nó liên kết với nhau
Tôi đọc bản báo cáo rồi.
Lời mời từ địa ngục
Liệu chúng ta có thể tin được
lời khai của Thanh Tra Tsunemori Akane không?
Chúng tôi đã giám định hiện trường rất kỹ.
Khoảng cách đến mục tiêu gần 8m.
Mối quan hệ của cô ấy với nạn nhân rất rõ ràng.
Hung thủ ra tay, ngay trước mặt Thanh Tra Tsunemori,
và Dominator đã không hoạt động vào thời điểm đó.
Tôi nghe nói nạn nhân là bạn thân của Thanh Tra Tsunemori.
Có thể trong lúc bấn loạn, cô ta không điều khiển Dominator đúng cách thì sao?
Cô ấy không đến nỗi kém cỏi thế đâu ạ.
Trong các bản báo cáo trước, cậu cho rằng cô ta thiếu kinh nghiệm cơ mà?
Dù vậy thì cũng không thể phủ nhận tài năng của cô ấy được.
Khả năng làm Thanh Tra của cô ấy... đã được Hệ Thống Sibyl kiểm tra và xác thực.
Và cũng chính cậu là người đòi kiến nghị
phán quyết của Sibyl... về trình độ của cô ta.
Ginoza.
Cho tới ngày nay, những thành tựu
mà thế giới đã đạt được từ văn hóa, xã hội đến chính trị.
Cậu thử nghĩ xem vì đâu mà được như vậy?
Là nhờ... Hệ Thống Sibyl từ Bộ Phúc Lợi Xã Hội phải không ạ?
Chính xác.
Những dự định...
hay khát khao cháy bỏng...
cho dù có là gì thì bất cứ ai khi được lựa chọn,
họ đều cầu xin phán quyết của Sibyl thay vì tự đưa ra quyết định của bản thân.
Bằng hệ thống Sibyl, chúng ta tạo nên một thế giới hòa bình thịnh vượng
mà trước giờ chưa từng có trong lịch sử loài người.
Chính vì lẽ đó, Sibyl phải thật hoàn hảo.
Đúng vậy.
Sibyl không được phép có sai sót.
Là cỗ máy lý tưởng.
Nhưng nghĩ kỹ lại...
nếu một hệ thống mà tuyệt đối hoàn hảo
thì nó đã không cần đến sự điều khiển từ con người.
Chúng ta chỉ việc trang bị Dominator cho Drone rồi cho chúng tự động tuần tra là xong.
Ấy vậy mà Cục An Ninh Dân Sự lại lập ra CID,
rồi Thanh Tra các cậu cùng những Thi Hành Án Viên
lại được cầm Dominator, đôi mắt của Sibyl.
Đã bao giờ cậu hoài nghi về chuyện đó chưa?
Chuyện đó... có ạ.
Một hệ thống dù có hoàn hảo đến mấy chăng nữa,
thì nó vẫn cần đến những kế hoạch dự phòng
cho những việc không lường trước được.
Khi có được khả năng linh động, ứng biến kịp thời trong trường hợp khẩn cấp
cùng với các phương sách để đối phó, xử lí tạm thời những trục trặc
thì khi đó hệ thống mới trở nên hoàn hảo.
Với một hệ thống như thế,
thì mấu chốt không phải là sự vận hành hoàn hảo của nó,
mà chính là sự tin tưởng của con người vào sự hoàn hảo ấy.
Nhờ niềm tin đó và "cảm giác được bảo vệ"...
nên Sibyl vẫn tiếp tục là ánh sáng soi đường dẫn lối cho nhân loại.
Vâng.
Ginoza.
Tôi đánh giá cậu rất cao.
Thường những người đồng chức vụ với cậu
không được phép biết thông tin mật này,
nhưng tôi sẽ cho cậu xem vì biết cậu là người có thể tin tưởng được.
Nhớ giữ bí mật.
Đây là...
Đây là hồ sơ của một kẻ đã bị bắt giữ.
Hắn ta bị bắt mà không hề được đo Hệ Số Phạm Tội...
nhưng trên hồ sơ lại ghi rằng... "hắn đã ra đầu thú".
Touma... Kouzaburou...
Nghi phạm chính của vụ án giết người hàng loạt
làm rúng động xã hội ba năm trước.
Đây là vụ mà... các cậu vẫn hay gọi là "vụ án tiêu bản" đấy.
Khi vụ án khép lại thì đơn vị bắt giữ hắn ta là Division 2,
được lệnh phải giữ kín chuyện này.
Tại sao chứ? Bà có biết chúng tôi đã...
Cũng như vụ gần đây vậy.
Cho dù đã bắt quả tang được hung thủ... và đủ bằng chứng để buộc tội hắn,
nhưng Dominator đã không phản ứng với Kouzaburou Touma...
vì Hệ Số Phạm Tội của hắn không vượt quá giới hạn cho phép.
Chúng tôi gọi những trường hợp hiếm hoi này là "thể trạng miễn nhiễm".
Thể trạng... miễn nhiễm?
Cụm từ này dùng để ám chỉ những trường hợp mà việc quét cymatic
cho ra kết quả không trùng với tâm lý tội phạm của họ.
Theo uớc tính thì trong 2 triệu người mới có 1 người như vậy.
Về trường hợp của Makishima Shougo thì cũng không có gì đáng ngạc nhiên cả.
Theo vài nguồn tin thì hắn cũng tham gia vào vụ án 3 năm trước phải không?
Touma và Makishima...
Cả hai tên này đều có "thể trạng miễn nhiễm", lại còn bắt tay với nhau,
khiến cho vụ đó trở nên quá nan giải cho chúng ta.
Chuyện gì đã xảy ra với Touma Kouzaburou vậy ạ?
Theo như báo cáo... thì hắn bị mất tích...
Nhưng tôi cũng không định tiết lộ gì thêm cho cậu đâu.
Dù sao thì, điều quan trọng nhất hiện giờ
là không còn bất kì ai trở thành nạn nhân của hắn.
Chỉ là... hắn đã "biến mất"...
Nên vụ đó đã không làm lộ ra điểm yếu của Sibyl.
cũng như khiến niềm tin vào nó bị suy giảm.
Đơn giản là... hắn đã "biến mất".
Trong "hệ thống" này thì các cậu là người vận hành "khâu cuối".
Là những người giao tiếp với xã hội, để xã hội nhận ra và hiểu về "nó".
Chính vì vậy, sự tín nhiệm vào Hệ Thống
được đánh giá thông qua "cách làm việc" của các cô cậu.
Chỉ cần một người trong các người không tin tưởng Dominator
cũng có thể dẫn đến việc toàn thể công dân nghi ngờ an ninh trật tự xã hội.
Cậu hiểu chứ?
Có vẻ như bản báo cáo chúng tôi trình lên "vẫn còn thiếu sót".
Được thôi. Gửi lại cho tôi trước sáng mai.
Dĩ nhiên cậu sẽ cần phải giải thích để cấp dưới của mình "chấp nhận".
Cứ để đó cho tôi.
Tốt. Ginoza này...
Cậu quả không làm tôi thất vọng....
Hãy sớm bắt giữ Makishima Shougo.
Cách ly hắn với xã hội sớm nhất có thể.
Nhưng đừng giết hắn,
cũng như dùng các phương thức răn đe hay trừng phạt có dính líu đến Sibyl.
Đã rõ ạ.
Tất cả những gì cậu cần làm... là mang hắn đến Cục.
Phần còn lại cậu không cần lo.
Makishima Shougo sẽ không bao giờ có thể đe dọa xã hội được nữa,
giống như Touma Kouzaburou vậy.
Chào anh ạ.
Ờ.
Đang đọc sách à?
Ừ.
Phiền cô đến thăm tôi quá.
Không có gì ạ.
Dù gì thì... tôi cũng được khuyên nên tận hưởng thời gian rảnh.
Họ tổ chức đám tang chưa?
Hôm kia rồi ạ.
Vậy à.
Tôi xin lỗi.
Vì điều gì?
Tôi đã để Makishima Shougo chạy thoát.
Không phải lỗi của cô.
Do Dominator đã không hoạt động... bình thường mà?
Người ta bảo khẩu súng không có vấn đề gì hết.
Thanh Tra Ginoza đang gửi kiến nghị lên cấp trên để điều tra về vụ này.
Đến tận bây giờ hắn mới lộ mặt.
Biết đâu hắn đã dùng mánh khóe nào đó.
Một tiểu xảo để che mắt Dominator.
Anh lúc nào cũng lạc quan cả, Kougami-san.
Cô cũng phục hồi nhanh hơn tôi tưởng đó.
Tôi không thể cứ ủ rũ mãi được.
Chúng ta phải bắt bằng được Makishima Shougo.
Hắn đã giết bạn tôi.
Và bạn của anh nữa, Kogami-san.
Phải.
Gặp anh tôi thấy mình nhẹ nhõm được phần nào.
Xin hãy bảo trọng.
Sau mọi chuyện, có một điều làm tôi cảm thấy bớt lo âu:
Đó là Makishima Shougo thật sự tồn tại.
Không còn ai nghi ngờ gì anh nữa.
Cuối cùng thì, giờ đây... mọi người trong chúng ta đều có chung một mục tiêu.
Tsunemori... sẽ thực hiện chấp ảnh sao?
Ờ. Cô ấy sẽ được memory scoop.
Đó là quá trình tái hiện lại ký ức của người tham gia
bằng cách dùng máy móc đọc trực tiếp từ xung não.
Akane-chan... sẽ cố hình dung lại nhân diện của Makishima Shougo.
Cho đến giờ thì chỉ có mỗi cô ấy là nhìn rõ được mặt hắn.
Việc này ép buộc người tham gia phải nhớ lại ký ức của họ!
Không chỉ là một, mà là tất cả ký ức về người bạn
đã bị giết ngay trước mặt cô ấy nữa!
Tôi biết chứ! Chính thế nên ai cũng muốn ngăn cô ấy lại.
Có là Akane-chan đi nữa thì sau việc đó,
Psycho-Pass cũng sẽ bị tổn thương nghiêm trọng!
Thế tại sao?!
Cô ấy nói lần tới nhất định phải bắt được tên khốn... Makishima.
Với lý do như vậy, cho dù có là Kou-chan... thì liệu có ngăn nổi cô ấy không?
Kougami à?
Vâng. Có lẽ Kagari hay ai đó đã cho anh ấy biết việc tôi định làm.
Không muốn nói chuyện với cậu ta sao?
Không cần đâu ạ.
Chắc chắn anh ấy sẽ cản tôi lại,
vậy chứ anh ta lúc nào cũng hành động liều lĩnh cả.
Chính tôi cũng muốn ngăn cô lại. Việc này quá nguy hiểm.
Psycho-Pass của cô lại đang không ổn định.
Trong trường hợp tệ nhất, Hệ Số Phạm Tội của cô sẽ tăng lên.
Cục Trưởng đã ra lệnh cho chúng ta
không được công khai điều tra phải không ạ?
Phải. Dù sao thì đây cũng là một vấn đề nhạy cảm.
Một đội ngũ chuyên viên đang xử lý vụ việc.
Từ giờ cho đến khi họ đưa ra kết quả cuối cùng thì ta không nên nhúng tay vào chuyện này.
Chúng ta không thể đợi kết quả từ họ được.
Vụ này mà không được điều tra công khai thì sẽ chẳng đi đến đâu cả.
Chúng ta cần chân dung của hắn.
Nhưng mà...
Nếu Hệ Số Phạm Tội của tôi có tăng cao... thì cũng chẳng sao cả.
Tôi sẽ săn đuổi tên Makishima Shougo đến cùng,
dù có phải trở thành một Thi Hành Án Viên đi chăng nữa.
Cô nói nghe nhẹ nhàng nhỉ?!
Ginoza-san... Tôi sẽ ổn ngay thôi.
Ưu điểm duy nhất của tôi là Psycho-Pass khỏe mạnh mà?
Xong hết cả rồi đó... Akane-chan.
Vâng.
Chị sẽ theo dõi thể trạng và Psycho-Pass của em trong suốt quá trình.
Nhờ chị vậy, Karanomori-san.
Okay, okay. Cứ để cho bà chị này.
Em sẽ ổn thôi.
Tập trung nhớ lại khoảng thời gian em chạm trán hung thủ đi.
Vâng.
Khi bắt được tín hiệu xung não về ký ức đó, chị sẽ phóng to nó lên ngay.
Nhưng kèm theo là những dư chấn cảm xúc đó.
Em biết rồi ạ.
Được... Vậy ta bắt đầu thôi.
Vậy cô phán xét "tội ác" là như thế nào?
Bằng cái thứ cô đang cầm chăng?
Liệu quyết định từ một khẩu súng
bị Hệ Thống Sibyl chi phối có công bằng không?
Hệ Số Phạm Tội: 48.
Không thuộc diện bị thi hành án.
Cò súng sẽ được khóa.
Cứu tôi với! Akane!
Đáng tiếc thật đấy, Thanh Tra Tsunemori Akane.
Akane!
Không thuộc diện bị thi hành án.
Cò súng sẽ được khóa.
Dừng lại đi!
Này!
Biết rồi!
Bình tĩnh lại đi, Thanh Tra Tsunemori!
Thanh Tra Tsunemori!
Tsunemori!
Tsunemori Akane!
Xin lỗi.
Ginoza-san...
Ừ... Cô ổn chứ?
Tsunemori!
Memory scoop thành công!
Tôi sẽ tiến hành xử lý hình ảnh ngay.
Psycho-Pass của cô ấy sao rồi?!
Không sao đâu.
Dao động Sắc Cảm vẫn nằm trong giới hạn cho phép.
Hệ Số Phạm Tội là...
Không thể tin được!
Ban đầu có tăng lên, nhưng sau đó hồi phục trở lại.
Thanh Tra Tsunemori...
Thấy chưa? Tôi đã bảo là ổn rồi mà...
Cô... dám đi xa tới mức này sao?
Hả?
Vết thương lành rồi à?
Tôi bảo với tay bác sĩ,
"Giờ ông cho tôi ra hay muốn cái phòng khám sáng nhất khu?"
Ko-chan có khác.
Đùa thôi, tôi năn nỉ gãy cả lưỡi mới được.
Mà quan trọng hơn là Thanh Tra Tsunemori sao rồi?
Cô ấy đang được điều trị tâm lý ở phòng y tế.
Theo chẩn đoán của Shion thì cô ấy sẽ hồi phục sớm thôi.
Mặt thì dễ thương mà sao gan lỳ cóc tía quá chừng.
Đến tôi còn ngán nữa là.
Trải qua bao chuyện thế mà Psycho-Pass chả hề hấn gì cả.
Lỡ có chuyện gì xảy ra thì họ tính sao?
Không phải chỉ có mình anh lo lắng thôi đâu.
Nhưng trong vụ này thì "táo bạo" là nhân tố cần thiết.
Đây là...
Makishima Shougo.
Bọn tôi đã liên lạc với học viện Ousou và... trúng phóc.
Học sinh và giáo viên của trường đã xác nhận,
hắn chính là thầy giáo mĩ thuật, Shibata Yukimori.
Makishima Shougo
Shibata Yukimori
Nội cái này thôi cũng đủ để cáo buộc hắn
chịu trách nhiệm liên đới trong vụ Ouryou Rikako rồi.
Chúng tôi đang kiểm tra từng đoạn phim quay được từ các camera.
Và tụi này đã bắt được hình hắn ở đây,
lối vào căn hộ của Sugawara Shouko.
Còn nhớ cô ta không? Spooky Boogie ấy,
nạn nhân trong vụ án Talisman.
Chúng tôi cũng đã phát lệnh tìm kiếm nhân dạng.
Lần tới hắn mà có động tĩnh gì thì ta sẽ được thông báo ngay lập tức.
Tsunemori đúng là...
Một thám tử... đầy bản lĩnh.
Không ngờ con lại muốn nói chuyện với ta.
Ngày mai dám có tuyết lắm à.
Khả năng ngày mai có tuyết rơi là con số 0.
Chỉ là một cách nói cảm thán hồi xưa thôi mà.
Thế, có chuyện gì à?
Tôi muốn hỏi vài câu về Thanh Tra Tsunemori.
Tiểu thư? Về chuyện gì?
Tại sao Sắc Cảm của cô ấy không bao giờ vẩn đục?
Và cô ta làm thế nào được như vậy?
Sao lại hỏi ta việc đấy?
Ông gần gũi với cô ấy hơn tôi mà?
Ta cũng không biết nữa.
Chỉ biết một điều... là tiểu thư chả bao giờ
để tâm đến Hệ Số Phạm Tội của mình cả.
Nói sao nhỉ, cô bé cứ như thể...
chấp nhận mọi thứ vậy.
Cô bé tha thứ cho xã hội này, thừa nhận, và chấp thuận nó.
Ngoài ra còn không màng đến mọi rủi ro xảy ra,
ta nghĩ chắc cô bé thấy đúng thì làm thôi.
Có lẽ là do luôn tin vào ý nghĩa và giá trị thực sự của việc trở thành thám tử.
Ông muốn nói cô ấy khác xa ông sao?
Ta ấy à? Chà...
Cũng phải thôi...
Giờ ta như thế này, nhưng mỗi khi nhìn vào cô bé,
ta lại như được thấy mình của trước kia vậy.
Cho tới một ngày, ta được trao một khẩu súng,
và họ bảo ta chỉ việc làm theo mệnh lệnh của khẩu súng là cầm, ngắm và bắn.
Ta nổi điên lên.
Đó không phải là công việc của một thám tử... mà ta vẫn hằng tin.
Càng nghĩ theo chiều hướng đó, Psycho-Pass của ta càng trở nên tệ hơn.
Nếu ông đã hoài nghi đến vậy...
tại sao không bỏ nghề thám tử đi?
Tại sao lại bắt mẹ và tôi phải trả giá... cho cái cuộc sống...
mà ông không hề mong muốn chứ?
Ông là đồ khốn kiếp!
Giờ ông còn dám phàn nàn về chuyện đó nữa à?
Nói đúng lắm.
Ta cứ lải nhải là không thích, nhưng rốt cuộc... vẫn làm thám tử cho đến giờ.
Ông phủ nhận Sibyl... và Sibyl cũng phủ nhận ông.
Một trật tự mới được thiết lập, và đất nước vẫn đi lên mà không cần đến ông.
Ờ. Sau tất cả mọi chuyện thì có thể ta đã sai.
Lúc ta chấp nhận thời đại này, và những điều lệ của nó,
Hệ Số Phạm Tội của ta cũng trở nên ổn định hơn.
Hơi muộn nhưng có còn hơn không.
Còn con thì sao?
Vẫn duy trì tốt Psycho-Pass chứ?
Chả có lý do gì để ông phải quan tâm cả.
Giờ ông lại cố ra vẻ như một người cha đấy à?
Cấp dưới lo cho cấp trên của mình thì có gì không phải nhỉ?
Như con đã nói trước đó...
Nếu con nghi ngờ công việc của mình...
Nếu trực giác mách bảo con rằng có điều gì đó sai sót thì con hãy cẩn thận.
Vì một khi đã tiến vào con đường đó, có thể con sẽ đi vào vết xe đổ của ta ngày trước.
Yêu một ai đó sao thật khó,
nhưng sau thẳm trong tim, em vẫn luôn khát khao được yêu
Dù cho ngày hôm qua
cứ mãi tiếp tục bất định thế này,
thì anh và em
cũng không còn nơi nào để đi
"Chúa trời ơi, Người đã bỏ đi tận phương trời nào?"
Cớ sao Người không trả lời con
Con hiểu rồi, chắc lời của con sẽ chẳng bao giờ đến được tai Người
Anh còn ở đây không?
Anh sẽ không phải chịu cảnh cô độc
Vì đã có em kề bên
Dù tội lỗi của anh trời đất không dung, xin hãy để em gánh chịu tất cả
Em vẫn tiếp tục cất bước trên con đường mòn
cùng với anh
Và chỉ có hai chúng ta mà thôi
Cuối cùng cũng xác định được nhân dạng của ngươi rồi.
Rồi ngươi sẽ bị chiếu tướng sớm thôi, Shougo.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Nội dung phim chỉ là hư cấu. Tên của các cá nhân hay tổ chức xuất hiện
trong phim đều là hư cấu và bất kỳ sự trùng hợp nào đều là ngẫu nhiên.