Cậu không được tham gia vào vụ này, Kougami?
Thi thể bị ngâm trong hóa chất đặc biệt,
Kết quả phân tích cho thấy loại hóa chất được sử dụng giống hệt với vụ án ba năm trước.
Vậy là tên sát nhân bí ẩn cuối cùng đã trở lại sau ba năm vắng bóng à?
Người đàn ông này...
Tên của bức ảnh này là...
"Makishima."
đang dần tràn ngập tâm trí tôi
Trong cái thế giới hoàn mỹ này,
tôi trở nên lạc lõng
Điều không thể đang ngự trị trong tôi
Tôi muốn nhìn nhận thế sự bằng chính đôi mắt của mình,
chẳng lẽ điều ấy là sai?
Giả dối, giả dối
Làm sao người ta có thể tỉnh táo đến vậy?
Bởi đây là thế giới giả tạo của họ
Trong thế giới đẹp đẽ này
cớ sao tôi lại
bị che khuất khỏi ánh sáng xung quanh
Và con tim rạn vỡ của tôi
là ánh phản chiếu bất tận
Secret kills for you
Secret remains for you (take's plastics world)
Xin đừng phơi bày tương lai
bằng những sắc màu giả dối (take's plastics world)
Keep our motion secret
Chết là im lặng
Tình hình an ninh...
gần đây có vẻ được thắt chặt hơn nhỉ?
Hai nữ sinh liên tiếp bị giết hại, cách thức hạ sát giống nhau.
Nếu nhà trường không làm gì đó thì sẽ gặp rắc rối với phụ huynh.
Chưa kể, Touma Kouzaburo còn từng dạy học ở trường này nữa.
Cũng dể hiểu khi CID thu hẹp danh sách điều tra,
để tập trung vào học viện Ousou này.
Nhiều lúc chân tay em như giật bắn lên vậy.
Mà sao... em chỉ chọn học sinh của trường này
cho "các tác phẩm nghệ thuật" của mình thế?
Học viện này là trường nội trú cho nữ sinh.
Thầy nghĩ sao về chính sách giảng dạy ở đây, Makishima-sensei?
Cổ lỗ sĩ,
nhưng chính vì thế nó mới tạo nên giá trị riêng... tôi nghĩ vậy...
Trong thời buổi hiện giờ, nếu phụ huynh muốn con gái họ
được học tập ở một ngôi trường có bề dày truyền thống,
thì nơi này là lựa chọn duy nhất.
Trong trắng, thướt tha...
Những phẩm chất truyền thống đã bị lãng quên.
Bao gồm cả hệ tư tưởng giáo dục của học viện Ousou này.
Chúng là những ưu thế tuyệt đối dành riêng cho phái nữ.
Và sau khi "thấm nhuần" những tư tưởng ấy,
chúng em được "xuất xưởng" với cái mác "công, dung, ngôn, hạnh" trên người-
rồi được những tên chuyên săn thứ "đồ cổ" có tên là "Vợ hiền, dâu thảo" mua lại...
bằng một nghi lễ mang tên "kết hôn".
Tất cả học sinh trong trường này đều là "nguyên liệu",
để được "nhào nặn" nên thứ sản phẩm cổ điển, "quý bà".
Họ như những viên ngọc thô... đang chờ được mài giũa...
cuộc sống ấy... thật ảm đạm và tẻ nhạt làm sao!
Dù rằng vẫn còn rất nhiều lựa chọn... để họ có thể tỏa sáng.
Quan điểm rất thú vị.
Ra đó là tiền đề cho công cuộc nghệ thuật của em à?
Vậy khi tác phẩm mới được hoàn thành,
em tính trưng bày nó ở đâu tiếp đây?
Xem nào...
Không biết chỗ nào ổn đây?
Phải là một nơi thật nhiều người để họ có thể chiêm ngưỡng "nó".
Đến một manh mối cũng không có sao?
Có tin xấu đây.
Tôi nghe nói có hai nữ sinh mất tích và nhà trường đã liên lạc với phụ huynh...
Nhưng cả hai em ấy đều không có ở nhà.
Cứ như là bốc hơi vậy.
Vụ này lạ thật.
Khuôn viên trường học và khu nội trú được trang bị an ninh theo tiêu chuẩn quân đội.
Làm sao thủ phạm có thể đưa nạn nhân ra khỏi đây được nhỉ?
Ngẫm lại thì,
tại sao hắn chỉ nhắm vào nữ sinh của học viện Ousou?
Dù sao đây cũng từng là nơi làm việc cũ của Touma mà?
Có thể hắn biết mật đạo nào đó tránh được hệ thống an ninh chăng?
Dám lắm à.
Học viện này cũng đến hơn trăm tuổi rồi.
Mấy tòa nhà ở đây cũng được sửa không biết bao nhiêu lần,
thế nên bản thiết kế hẳn phải dị lắm.
Có khi nào... nơi hung thủ gây án và ẩn náu, đều ở trên địa phận của học viện không?
Biết ngay là anh xem lại hồ sơ vụ án mà.
Cái này do Karanomori-san viết phải không ạ?
Cô nghĩ sao? Cô cũng đã xem bản báo cáo rồi mà?
Tôi nghĩ sao à?
Theo tôi nếu dựa vào phân tích hóa chất,
thì tên tội phạm trong vụ này với vụ ba năm trước là một.
Tôi thì nghĩ ngược lại.
Ngược lại ư?
Ờ. Trong vụ án ba năm trước...
Nhìn tay này đi...
Một nạn nhân.
Ông ta vốn là nghị sĩ của Hạ viện,
từng bị nghi ngờ có dính dáng tới tham nhũng
và lập báo cáo giả về Hệ Số Phạm Tội của mình.
Khi bị giới truyền thông và đảng đối lập chất vấn,
thì ông ta lại từ chối trả lời,
cố lảng tránh bằng cách trả lời nhát gừng như... "Tôi không nhớ."
Rồi xác ông ta được tìm thấy-
với cái đầu bị bổ dọc.
Não bị moi hết ra ngoài, riêng hồi hải mã, nơi lưu trữ ký ức thì...
được nhét vào hậu môn.
Dựa vào việc này và hiện trạng tử vong của Sasayama,
tôi có thể khẳng định, tên thủ phạm năm xưa
luôn muốn gửi một lời nhắn nào đấy... vào tác phẩm sát nhân của hắn.
Cả thảy bốn nạn nhân.
Và những chỗ tìm thấy xác là...
dưới một trường hiển thị Holo,
một nhà hàng Nhật sang trọng,
một sở thú, và ngay trên sân khấu liveshow của một idol.
Còn vụ này thì cả hai thi thể đều được tìm thấy ở công viên.
Cách sắp đặt thật nhàm chán.
Nhàm chán?
Không một ẩn ý... cũng không có lời nhắn gửi nào.
Chúng chỉ đơn thuần là tác phẩm nghệ thuật: đẹp đẽ và ma quái,
nhưng vẫn thiếu đi thứ gọi là "chủ đạo".
Ý anh "chủ đạo" là sao?
Originality : Tính độc đáo, tính sáng tạo cá nhân
Originality.
"Originality" ấy ạ?
Dù cách thức giết người rất công phu,
nhưng không hề có một thông điệp nào cả...
dù chỉ một cái.
Xét về Touma Kouzaburo, việc giết người chỉ là công đoạn chuẩn bị "nguyên vật liệu".
Điểm đó thì giống với vụ gần đây.
Nhưng ngoài điều đó ra...
thì cách thức chúng dùng "nguyên liệu".... hoàn toàn khác xa nhau.
Hình dung của tôi về thủ phạm lần này là...
Hắn ta cực kỳ thông minh và có thể được Sibyl
bổ nhiệm vào một công việc với mức lương hậu hĩnh.
Nhưng tên này khá trẻ,
hoặc tâm lý của hắn còn non nớt.
Những cái xác đều không có dấu vết bị xâm hại trên cơ thể,
ta có thể suy ra thủ phạm chưa từng bị lạm dụng tình dục.
Đây là...
Profiling : Hình dung, mô tả hung thủ dựa trên suy luận
Đại loại như profiling vậy.
Thanh Tra, tôi xin phép được ra ngoài.
Ơ? Nhưng tôi cần phải giám sát anh mà?
Thế nên tôi mới yêu cầu cô đi cùng tôi.
Trung Tâm Phục Hồi Nhân Phẩm Tokurozawa
Nơi này là...?
Lần đầu đến nơi này à?
Ờ mà cô cũng đâu có lý do gì để tới đây nhỉ?
Một khi cô hoặc Gino quyết định rằng tôi không còn giá trị sử dụng,
tôi sẽ bị ném vào đây và không bao giờ được ra ngoài nữa.
Nhưng ta đến đây làm gì?
Nếu linh cảm của tôi chính xác,
thì các "tác phẩm" của hung thủ dựa trên một phong cách nghệ thuật nào đó.
Thế nên tôi sẽ hỏi chuyên gia về vấn đề này.
Từ khu này trở đi, là nơi cách ly các bệnh nhân có Hệ Số Phạm Tội 300 trở lên.
Trong trường hợp khẩn cấp, khí độc có thể được xả qua lỗ thông gió.
Nói cách khác thì nơi này có thể trở thành trại tử hình bất cứ lúc nào.
Thật kinh khủng...
Cho dù có trốn ra được,
thì các Dominator ở đó sẽ biến họ...
thành một đống thịt băm ngay lập tức.
Chịu an phận sau song sắt thì may ra giữ được cái mạng.
Ồ chào "cún con". Lâu quá không gặp.
Ông vẫn vẽ nhiều thật đấy.
Tự vẽ lên lưng chắc vất vả lắm nhỉ?
Chân tay ta còn dẻo dai lắm.
Dẫu không thấy thì ta vẫn vẽ được.
Có theo dõi tin tức không?
Ta không quan tâm đến một thế giới không biết thưởng thức nghệ thuật chân chính.
Tôi đang tìm những tác phẩm tương tự như mấy cái xác này.
Hội họa, điêu khắc, phim ảnh, truyện tranh... Kể cả văn học, nếu cần thiết.
Ồ, đẹp đấy.
Nhìn giống của Ouryou Rouichi thật.
Cô biết cái tên đó không?
Không.
Đến Ouryou Rouichi mà cũng bị lãng quên dần thì đúng là...
Trước đây thì dù tác phẩm nghệ thuật có độc hại đến mức nào,
vẫn có người lưu giữ chúng dưới dạng các tập tin trên mạng.
Giờ còn đứa nào dám làm trò đó không nhỉ?
Những kẻ như vậy, sớm muộn gì cũng bị Sibyl
tống cổ vào nhà giam với ông thôi.
Nhẫn tâm thật đấy, Ko-chan.
Đây. Thấy giống nhau chưa?
Tác phẩm của ông ấy luôn là những món hời đối với cửa hàng ta.
Không chỉ nhờ nét vẽ tinh tế, hiện đại-
bên trong tác phẩm còn hàm chứa những triết lý sâu sắc.
Thông tin đó hữu ích đấy.
Cô kiểm tra dữ liệu dùm tôi,
xem cái tên Ouryou Rouichi, có cho ta manh mối gì không?
Xem nào...
Có một nữ sinh trong học viện Ousou có cùng họ này.
Cô ta... có cùng huyết thống với ông ấy, Kougami-san!
Các bạn có thấy ai khả nghi không?
Không.
Vậy à... thế thì...
K-Ko!
Ớ...
Tên ngốc đấy!
Xin gượm đã! Có một nghi phạm trong số các học sinh đấy ạ!
Hả?
Này! Anh nghĩ mình đang làm gì thế hả?
Chúng tôi đã nói là "mong các anh điều tra tế nhị và kín đáo
để tránh việc khiến học sinh bị stress không cần thiết" rồi cơ mà?!
Cô là Ouryou Rikako phải không?
Vậy thì sao?
Hệ Số Phạm Tội: 472.
Chế Độ thi hành án: Lethal Eliminator.
Xin ngắm kỹ và loại bỏ mục tiêu.
Anh làm gì vậy?!
Ngừng lại đi!
Các người điên à?! Em ấy còn đang ở tuổi vị thành niên!
Thầy giáo à... ngày nay luật không còn "ưu ái" trẻ vị thành niên đâu.
Tí nữa thì chết.
Cảm ơn. Makishima-sensei đã dàn xếp mọi việc sao?
Ừ.
Phong tỏa toàn bộ học viện mau!
Huy động tất cả drones hiện có!
Không được à? Thế thì làm cho được đi!
Đó là... Kagami...
Ngay cả một đứa con gái mà không tìm được là sao hả?
Dù an ninh ở các lối ra vào cực kỳ nghiêm ngặt,
nhưng vẫn có nhiều chỗ khuất trong khu vực mà?
Cô có thể lấy cảnh quay từ các camera an ninh,
và lọc ra hình của Ouryou Rikako trong vài ngày trở lại đây không?
Nếu được phòng lab từ sở chỉ huy hỗ trợ thì được thôi.
Phép tìm kiếm đơn giản như vậy sẽ không mất nhiều thời gian đâu.
Vậy làm đi.
Cậu có nhắc đến cái tên Ouryou Rouichi phải không?
Làm thế nào cậu lần ra được tên họa sĩ đó?
Nhờ Originality phải không, Kougami-san?
Cái gì cơ?
Ừm, cái đó... do thông điệp tên thủ phạm muốn nhắn gửi quá nhàm chán,
nên... bằng profiling, thế là...
Kougami.
Ngay từ đầu, cậu đã biết rằng hai vụ án này
không phải do Touma Kouzaburo thực hiện rồi phải không?
Thủ phạm lần này chọn nơi trưng bày mấy cái xác
là những nơi có thể thu hút nhiều sự chú ý nhất.
Nhưng không bao giờ Touma Kouzaburo lại chọn cùng một địa điểm đến hai lần.
Kể cả như vậy... thì cũng không thể khẳng định kẻ gây án là Ouryou Rikako.
Dù sao đi nữa
chúng ta cũng không thể để một kẻ có
Hệ Số Phạm Tội cao như thế chạy lung tung được.
Đúng chứ?
Tìm kiếm hình ảnh hoàn tất.
Giờ tôi sẽ lọc chúng.
Ồ... cô gái này "hòa đồng" thật đấy.
Lúc nào cũng có vài người kè kè đi theo.
Camera này ở đâu?
Khu xử lý rác đằng sau ký túc xá.
Cô ta làm gì ở nơi như thế nhỉ?
Kougami.
Có phải ngay từ đầu, cậu đã biết rằng hai vụ án này
không phải do Touma Kouzaburo thực hiện rồi phải không?
Thủ phạm lần này chọn nơi trưng bày mấy cái xác
là những nơi có thể thu hút nhiều sự chú ý nhất.
Shibata-sensei cũng thích nghe nhạc à?
Vâng. Tôi luôn tìm hiểu nhạc của những nghệ sĩ trẻ.
Việc tìm kiếm những tài năng mới nổi thật sự rất thú vị.
C-Cô hiệu phó.
Người ta vừa tìm thấy xác... của học sinh trong trường ta.
Sao cơ?!
Em thân với bạn ấy lắm à?
Sao chị biết?
Chị đoán thế.
Em còn chưa kịp nói những điều quan trọng nhất với cậu ấy...
Cậu ấy lúc nào cũng kể về Yoshida...
mà chẳng chịu nghĩ gì đến em cả.
Chính em là người đã đề nghị cậu ấy... đi gặp Ouryou Rikako.
Lẽ ra em nên đi cùng cậu ấy!
Chính em là người đã đẩy cậu ấy vào chỗ chết!
Em cứ việc khóc đi...
Không thì... Sắc Cảm của em sẽ u ám đấy.
Có quá nhiều điều vẫn chưa được làm sáng tỏ.
Mật đạo Ouryou Rikako đã dùng để tẩu thoát,
cả các trang thiết bị trong tầng hầm nữa.
Và làm sao một học sinh trung học
có thể thực hiện được những việc như thế này.
Phải còn điều bí ẩn gì đó...
Có thể giống như cậu nói-
Quái lạ.
Chuyện gì vậy?
Có một phần dữ liệu đã bị hư hại.
Lúc Kunizuka quét ảnh ...thì mọi dữ liệu đều bình thường.
Xem ra chỉ có phần dữ liệu từ camera của CLB nghệ thuật... là gặp vấn đề.
Tất cả đều bị xóa.
Trừ cái này. Có vẻ ta có thể phục hồi phần âm thanh.
Mà sao... em chỉ chọn học sinh của trường này,
cho "các tác phẩm nghệ thuật" của mình thế?
Học viện này là trường nội trú cho nữ sinh.
Thầy nghĩ sao về chính sách giảng dạy ở đây, Makishima-sensei?
Có thật là chúng ta đang đi đúng đường không?
Choe Gu-Sung?
Để phòng hờ, trước khi mọi chuyện kết thúc, tôi muốn hỏi em một câu.
Ouryou Rikako...
Liệu bản thân em có nhận ra được
em đã khiến tôi... thất vọng đến nhường nào không?
Thầy đang nói gì thế?
Em đã làm gì sai chứ?
Chậc... nếu không nhận ra thì chẳng thể tự nội vấn lỗi lầm rồi.
Như tôi hoài nghi, có vẻ em chẳng làm nên sự đột phá nào cả.
Thật không may... Dù lúc đầu tôi rất kỳ vọng ở em.
Thầy... Makishima-sensei!
Ý thầy là sao vậy ạ?
Trích lời thoại của Tamora, nữ hoàng người Goth:
Trích vở Titus Andronicus, hồi II, cảnh 3.
"Nói như ngươi há bảo ta cướp đi chiến lợi phẩm của con mình?
Cam phận để chúng gặm nhấm, dày vò nhục thể của ngươi đi."
Mất sóng
Lỗi kết nối mạng
C-Cái quái gì thế?
Mất sóng
Lỗi kết nối mạng
Trích vở Titus Andronicus, hồi II, cảnh 2.
"Buổi sáng đi săn đã đến, trời trong xanh phảng phất vài áng mây.
Hương đồng nội thơm ngát hòa cùng những rặng cây xanh rờn:
Nào hãy thả chó ra, để tiếng sủa rúng động không gian."
Trích vở Titus Andronicus, hồi II, cảnh 1.
"Vào thời khắc ma quỷ hoành hành đã chỉ ta chỗ đấy,
Hàng nghìn tên quỷ sứ, hàng ngàn tiếng rắn rít.
Cả vạn mồm cóc phồng lên như lũ ôn con man dại,
Cảnh tượng đó thật hãi hùng làm sao!"
Trích vở Titus Andronicus, hồi II, cảnh 3.
"Vì danh tiếng của Người, thưa bậc phụ mẫu kính yêu
Giọt nước mắt của ả không làm Người chạnh lòng ư?
Hãy để lửa giận của Người chỉ còn là những hạt mưa lấm tấm rơi."
Oryou
Rouichi
Mất sóng
Oryou
Rouichi
Mất sóng
Oryou
Rouichi
Mất sóng
Oryou
Rouichi
Trích vở Titus Andronicus, hồi II, cảnh 4.
"Giờ hãy đi về mà kể lại cho chúng, nếu lưỡi của ngươi còn lên tiếng được,
Rằng ai là kẻ đã cắt lưỡi, và làm nhục thể xác của ngươi."
"Hãy viết ra suy nghĩ và thuật lại sự việc,
Nếu cánh tay tàn phế của nhà ngươi, vẫn còn dùng được."
Một ngày nào đó, khi Makishima-sensei cảm thấy chán thì ông cũng sẽ bị vứt bỏ thôi.
Mi không cần lo về chuyện đó.
Không sai khi nói mi là con hồ ly nhỏ múa may được vài trò tiêu khiển,
nhưng không giống mi, ta là kẻ thưởng lãm màn giải trí như cậu ta.
Trích vở Titus Andronicus, hồi V, cảnh 3.
"Lũ mặt người dạ thú, sống không biết lòng "trắc ẩn" là gì.
Kệch cỡm thay! Kẻ như mụ lại muốn hưởng sự thương hại?"
Thế ổn không? Anh từng thích cô bé lắm mà?
Ờ... nhưng tôi tìm thấy một món đồ chơi hứa hẹn hơn nhiều.
Tôi muốn nhờ anh thu thập vài thông tin.
Điều tra lai lịch kẻ đã đến học viện chiều nay.
Có lẽ hắn là một Thi Hành Án Viên.
Tên "Kougami" thì phải.
Có vẻ... con mồi lần này không giống như mọi lần nhỉ?
Phải.
Khả năng suy luận sắc bén, nhanh nhạy của hắn... thật hấp dẫn.
Một con mồi thú vị đây.
Câu chuyện thần tiên
feariiteeru wa
dường như vừa lụi tàn
sakki shinda mitai
Trong bệnh xá bốn bề gạch đá
renga no byoutou de
giọng em thô ráp không cất nên câu hát
umaku utaenakute
Bên ngoài vùng sương mờ
kiri kemuru yoru
là mặt trăng rực đỏ
ukabu akai tsuki
Hãy nhìn vào em
hora mite watashi wo
Xin đừng ngoảnh mặt đi
me wo sorasanaide
Đằng sau chấn song đen tối
kuroi tetsugoushi no naka de
là nơi em được sinh ra
watashi wa umarete kitan da
Cầu mong được trả giá cho tội ác đã gây ra
akui no daishou negai
Thể theo nguyện cầu của anh
nozomu mama ni omae ni
Em sẽ ban cho anh công lý
saa ataeyou seigi wo
Để hủy diệt anh trước khi em bị nó hủy diệt.
kowashite kowasareru mae ni
Khi đã trả giá cho nghiệp chướng của mình
inga no daishou wo harai
Hãy cùng nhau bước đi, hỡi quái vật vô danh
tomo ni yukou namae no nai kaibutsu
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Nội dung phim chỉ là hư cấu. Tên của các cá nhân hay tổ chức xuất hiện
trong phim đều là hư cấu và bất kỳ sự trùng hợp nào đều là ngẫu nhiên.