Gì vậy trời?
Những điều không thể kể cho bất cứ ai
đang dần tràn ngập tâm trí tôi
Trong cái thế giới hoàn mỹ này,
tôi trở nên lạc lõng
Điều không thể đang ngự trị trong tôi
Tôi muốn nhìn nhận thế sự bằng chính đôi mắt của mình,
chẳng lẽ điều ấy là sai?
Giả dối, giả dối
Làm sao người ta có thể tỉnh táo đến vậy?
Bởi đây là thế giới giả tạo của họ
Trong thế giới đẹp đẽ này
cớ sao tôi lại
bị che khuất khỏi ánh sáng xung quanh
Và con tim rạn vỡ của tôi
là ánh phản chiếu bất tận
Secret kills for you
Secret remains for you (take's plastics world)
Xin đừng phơi bày tương lai
bằng những sắc màu giả dối (take's plastics world)
Keep our motion secret
Trò Chơi Methuselah
Vâng. Bạn ấy chỉ nhắn mỗi tin đó rồi thôi.
Từ hôm qua đến giờ, Kaori cũng không liên lạc được với bạn ấy.
Vâng... Vâng ạ. Có chuyện gì thì con sẽ gọi cho bác ngay.
Chào bác...
Vậy là cô ta cũng không về nhà cha mẹ à?
Hình như vậy.
Nhỡ cô ta trêu cô thì sao?
Thỉnh thoảng nhỏ có bông đùa một tí,
nhưng không bao giờ quá trớn như thế này đâu.
Chậc, cứ tới đó kiểm tra là biết thôi.
Xin lỗi, đang ngày nghỉ của anh mà...
Không sao.
Như thế này là lạm dụng quyền hạn... phải không nhỉ?
Gino chưa biết thì không sao cả.
Bạn của cô... hay đến mấy chỗ như thế này lắm à?
Không đời nào.
Cứ thấy là lạ sao ấy nhỉ?
Không chỉ "là lạ" thôi đâu. Đây chắc chắn là bẫy.
Cô bị "nhắm" rồi.
Tôi ấy ạ? Mà ai kia chứ?
Nhớ xem cô có gây thù chuốc oán với ai không?
Tôi thì thù oán với ai đây?!
Này, cô có biết mình là một thám tử không đấy?
Cả anh cũng xỉa xói tôi nữa à?
Đành vậy, tôi sẽ đi kiểm tra. Còn cô đợi ở đây.
Nhưng mà... nếu đây là bẫy thì nguy hiểm lắm.
Thế nên mới bảo cô chờ.
Chứ cả hai bị tóm, thì ai gọi cứu viện đây?
Vậy giờ mình có nên yêu cầu chi viện luôn không?
Nếu thấy cần thiết thì cứ gọi.
Sẵn "bật đèn xanh" cho tôi luôn.
À... Vâng.
Đây là Tsunemori Akane.
Bằng quyền hạn của Thanh Tra,
tôi xin được cấp phép dùng vũ khí cho một Thi Hành Án Viên.
Xác nhận giọng nói và ID.
Xác nhận quyền sử dụng thiết bị cấp 2.
Cô làm hoa tiêu nhé.
Có bản đồ khu vực rồi đúng không?
Vâng.
Dữ liệu hơi cũ, nhưng vẫn dùng được.
Anh có thấy ai không?
Không.
Phía trước...
Hả?
Phía trước anh là ngõ cụt rồi...
Kougami-san...
Kougami-san?
Ơ? Đợi đã... Sao lại...?
Chuyện... Chuyện gì thế này?
Này, Thanh Tra. Sao thế? Trả lời đi.
Không có gì, anh cứ đi tiếp đi.
Thứ quái... gì đây?
Đây là một tuyến đường sắt bị bỏ hoang.
Anh thử kiểm tra phần đầu máy xem?
Kougami-san! Anh nghe tôi nói chứ?! Trả lời đi!
Này Thanh Tra! Chuyện gì đang diễn ra thế?!
Đây là một tuyến đường sắt bị bỏ hoang.
Anh thử kiểm tra phần đầu máy xem.
Đừng lo, tôi là thám tử của Cục An Ninh Dân Sự.
Ồ...
Cô là ai?
Funahara Yuki ạ.
Bạn của Tsunemori Akane à?
Anh biết Akane sao?!
Đồng nghiệp thôi.
Căng à nha. Bên dưới bị ngập nước hết rồi.
Mùi này... chắc là từ nước cống lẫn với chất thải.
Mấy thứ như thế mà dính vào người là mệt lắm.
Nhưng mà... chắc chắn Kougami-san... đã băng qua chỗ đó mà.
Thậm chí còn đi thêm một quãng nữa, giống như là xuyên tường vậy.
Hay là "hoa tiêu" có vấn đề ta?
Do phần mềm chứ không phải lỗi của cô ấy đâu.
Vì khu vực này liên tục được quy hoạch,
thế nên không biết dữ liệu nào khớp với thực tế, cũng là chuyện đương nhiên.
Có vẻ như cô... vừa bị lừa rồi đấy.
Thanh Tra Tsunemori.
Hả?
Để Kougami... ra khỏi tầm giám sát và giờ thì mất dấu hắn luôn.
Nói cách khác...
Tất cả chỉ là một vở kịch do hắn dựng nên.. để trốn thoát mà thôi.
À... tiểu thư này...
Thường thì máy điều hướng hoạt động chính xác hơn bản đồ,
thế cô có biết Kougami đi hướng nào không?
Như kiểu tín hiệu di chuyển một cách bất thường chẳng hạn.
Nghĩ lại thì...
Qua đoạn đó một lúc... đột nhiên anh ấy di chuyển rất nhanh theo một đường thẳng.
Đúng rồi! Giống như là đi bằng thứ gì đó vậy!
Quanh đây, có tuyến đường sắt nào chạy theo hướng Bắc-Nam không ạ?
Chờ chút.
Có đấy.
Tuyến đường sắt ngầm Ginza.
Nhưng mà nó đã ngưng hoạt động 60 năm nay rồi.
Vậy... cô không phải là người gửi tin... cho Tsunemori Akane à?
Đã nói là không biết mà! Chuyện gì đang diễn ra thế này!?
Tại sao tôi lại ở chỗ quái này chứ?!
Hẳn có kẻ nào đó đã bắt cóc và bỏ cô ở chỗ này.
Cô không nhớ chút gì à?
Tôi chịu.
Tôi đi làm về khá muộn, nên sau khi tắm xong, thì lên giường ngủ ngay.
Lúc tỉnh dậy thì đã thấy mình ở đây rồi.
Chuyện này rốt cuộc là sao?
Có vẻ cô bị dùng làm "mồi" để nhử Thanh Tra Tsunemori.
Không...
... Đây là một tuyến đường sắt...
Anh thử kiểm tra phần đầu máy xem.
Đây là một tuyến đường sắt bị bỏ hoang...
Giọng của Akane?!
Chỉ là giả thôi, chắc đã được chỉnh sửa và phối thanh rồi.
Có lẽ chúng đã biết trước...
cô ấy sẽ không xuống, mà có người khác đi thay...
Mục tiêu của chúng không phải là Tsunemori.
Mà là tôi sao?
Nó dừng rồi à?
Chắc chúng muốn... ta ra khỏi tàu.
Mình đang ở đâu đây?
Không liên lạc với bên ngoài được.
Hình như chúng đang muốn cô lập ta.
Phải vào đó sao?
Làm theo lệnh của bọn khốn này thật khó chịu...
Nhưng xem chừng... không còn lựa chọn nào khác cả.
Theo sau tôi!
Chỗ quái... gì đây...?
Mọi thứ đều đúng như kế hoạch.
Chúng cũng khá nhanh trí đấy chứ.
Con mồi càng thông minh, thì cuộc đi săn càng hấp dẫn.
Tuyệt vời.
Ngồi trên khán đài này, thưởng lãm cuộc chơi quả thật rất đáng.
Sao cậu không tham gia cuộc săn để đổi gió tí nhỉ?
Tôi chỉ có hứng thú với diễn biến của cuộc đi săn này thôi.
Nên vai trò khán giả mới phù hợp với tôi nhất.
Chúng là gì vậy?
Đèn hóa học.
Dùng đèn pin không phải tốt hơn sao?
Trong bóng tối mà mang theo đèn,
thì chả khác nào "lạy ông tôi ở bụi này" cả.
Ta cũng có thể dùng các điểm sáng để đánh dấu lộ trình.
Công việc của Akane nguy hiểm thật nhỉ?
Gần đây mới tệ thế này thôi.
Lẽ ra tôi nên quan tâm đến nhỏ nhiều hơn.
Do làm ở Cục An Ninh,
nên cô ấy không thể kể về công việc với người thường được.
Nó làm việc tốt không ạ?
Cô ấy...
...rất đáng tin cậy.
Chỉ bằng trực giác bản thân mà cô ấy hiểu được ý nghĩa...
của việc trở thành một thám tử.
Tôi nghĩ rằng xã hội này cần có... "nhiều người" như cô ấy hơn nữa.
Ngay từ hồi đi học, nhỏ đã rất khác biệt.
Dù rắc rối cỡ nào đi nữa, thì Akane vẫn giải quyết nhanh gọn.
Tôi tự hỏi liệu "những người có Psycho-Pass tốt nhất... đều giống cô ấy" chăng?
Mà, có khi nào, anh là cái người cộng sự khó gần mà Akane... nói không nhỉ?
Cô ấy nói về tôi như vậy à... buồn thật đó.
Chuyện gì vậy?
Có bẫy.
Mấy cái bẫy này tuy khá lỗi thời...
Chúng có sở thích "tao nhã" thật.
A... đợi chút.
Hình như cái túi kia... cũng giống như cái...
mà chúng ta tìm thấy khi nãy!
Đừng!
Tôi... Tôi vừa mới thấy ai đó!
Ờ, giờ tôi biết chúng muốn gì rồi.
Chúng muốn "vờn" chúng ta như săn "cáo" vậy.
S-Săn ư?
Mấy con Drone hồi nãy là chó săn.
Khi con mồi hoảng sợ và bỏ chạy cũng là lúc "thợ săn" dứt điểm.
Chúng ta chỉ là những "con cáo" nhỏ bé mà thôi.
K-Không thể nào...
Đừng la hét... hay hoảng sợ.
Cứ bình tĩnh động não tìm đường thoát khỏi chỗ này trước đã.
Càng lo sợ thì chúng ta càng dễ bị chúng vờn.
Cái túi cô nhặt hồi nãy đâu?
Cái này ư?
Cái gì vậy?
Bộ đàm di động.
Với cái này thì dù có bị nhiễu sóng, ta vẫn liên lạc được.
V-Vậy là có thể cầu cứu được sao?!
Tiếc là nó không có cả pin... và ăng ten.
Tôi sẽ nhử chúng.
Cô cứ ở yên đây.
Anh tính làm gì?
Có đến hai con chó săn thì chúng ta không thoát nổi đâu.
Tôi phải hạ được ít nhất một con.
Chứ nếu để chúng bao vây được thì đời chúng ta coi như bế mạc.
Ồ?
Kougami-san!
Chạy mau!
Một con tiêu rồi. Giờ chỉ cần...
tìm được ăng ten nữa là xong.
Hắn cực kỳ khác biệt.
Cho dù là cáo chăng nữa thì hắn vẫn có "răng nanh".
Không chừng "con cáo" này có họ hàng với loài sói đấy.
Makishima-kun... Có phải cậu đã thêm thắt vài tình tiết vào trò chơi này
mà chưa cho ta biết phải không?
Khi một người phải đối mặt với nỗi khiếp sợ,
linh hồn của anh ta sẽ được thử thách.
Dẫu sinh ra để tìm kiếm, hay tồn tại để đạt được điều gì đó.
Thì khi đó, bản chất thật sự sẽ bị phơi bày.
Cậu đang giễu cợt ta đấy à?
Không chỉ tên Kougami đó thôi đâu.
Tôi cũng rất có hứng thú với ông nữa đấy, Senguji-san.
Đây sẽ là, một "bước ngoặc lớn" trong cuộc đời ông đấy.
Thứ mà ông phải đối mặt, có lẽ là chính bản thân của mình.
Tôi biết bấy lâu nay, ông vẫn luôn kiếm tìm... "liều thuốc kích thích" đó mà.
Đúng là vậy thật.
Thành thật mà nói thì ta không để tâm lắm
đến thú vui quan sát người khác của cậu.
Giờ đến lượt ngươi, Kougami Shinya...
Liệu ngươi có nhìn ra được bản chất thật sự... của trò chơi này không?
Tôi không chạy nổi... nữa rồi...
Mệt chết... mất!
Nè, anh có nghe không đấy?
Xin lỗi. Tôi đang suy nghĩ vài điều.
Anh hãy nói gì đi-
Chứ cứ im lìm như vậy, tôi sợ lắm.
Tôi đang nghĩ...
Chúng dụ Tsunemori bằng cách lấy cô làm mồi nhử,
nhưng chúng cũng biết chắc chắn tôi sẽ là người đi kiếm cô.
Việc chúng bày ra cuộc đi săn này đã cho thấy điều đó.
Vậy thật ra anh mới là mục tiêu, đúng không?
Còn tôi thì sao... Khốn nạn!
Vì tôi xui xẻo nên mới bị kéo vào vụ này phải không!?
Đúng vậy, nhưng lẽ ra... sau khi cái tin nhắn đó được gửi đi
thì vai trò của cô phải kết thúc rồi.
Ấy thế mà tại sao chúng còn để cô trên tàu?
Có phải vì... chúng muốn tôi trở thành gánh nặng của anh chăng?
Đúng là giờ tôi chẳng khác nào... cái cùm chân của anh vậy.
Nếu không có tôi thì anh dễ dàng thoát thân rồi, có phải không?
Không sao đâu, anh muốn làm gì thì làm.
Tồi thật...
Cuộc săn này...
không đơn thuần là trò chơi từ một phía.
Gợi ý của chúng là cơ hội cho chúng ta.
Nói cách khác, thử thách chính là cơ hội.
Và việc tôi có bỏ rơi cô hay không
là chìa khóa ấn định cuộc chơi này.
Này, cởi đồ ra đi!
Hả?! A-Anh nghĩ cái gì vậy? Giờ là lúc nào mà còn...
Cứ cởi ra đưa tôi.
Anh bị điên hả?!
"Bản năng" trỗi dậy à!?
Nếu cô muốn sống thì mau làm theo lời tôi bảo!
Không thể tin được là ở Cục lại có tên dâm tặc như anh!
A-Anh đang nhìn cái gì vậy hả?!
Cô hay mặc... đồ lót khác màu à?
Làm gì...?
Ủa?
Kì vậy...?
Cởi áo ngực đưa tôi.
N-Nhìn sang chỗ khác dùm cái!
Ra vậy.
Vật phẩm cần tìm để chiến thắng trò chơi... được giấu trong người cô.
Đây là ăng ten cho bộ đàm.
Trong khu vực này, có vài nơi bị nhiễu sóng rất nặng,
nhưng chỉ trong phạm vi hẹp.
Vậy phải có một nguồn gây nhiễu ở đâu đó?
Theo xác định thì ở hướng Tây Nam.
Nhưng trên bản đồ, thì chỗ đó không có gì cả.
Được. Vậy tạm thời ta sẽ bố trí người ở đây.
Đừng tin vào dữ liệu bản đồ.
Hãy kiểm tra mọi ngóc ngách kẽ hở.
Còn nữa, nếu thấy Kougami, thì dùng Dominator bắn ngay.
Không cần hỏi cung.
Nhưng... chưa biết anh ta có đào tẩu hay không mà?
Hệ Thống Sibyl sẽ quyết định điều đó.
Nếu không làm gì sai trái... thì Hệ Số Phạm Tội của hắn vẫn giữ nguyên,
và chế độ Paralyzer sẽ được thiết lập.
Nếu đúng là anh ta bỏ chạy,
thì chế độ Eliminator sẽ không ngần ngại mà bắn nát anh ấy ra, nhỉ?
Cô không thể đánh lừa được cymatic scan.
Nó sẽ cho ta thấy ý định thực sự của Kougami.
Tức là có giết anh ta thì cũng không sao ư?
Ginoza-san cũng từng là bạn anh ấy mà!?
Nếu cậu ta chết,
thì Thanh Tra Tsunemori à, đó chính là lỗi của cô vì không quản lý được cậu ta.
Nếu lúc đầu cô giám sát kỹ càng... thì đã không có chuyện gì xảy ra rồi.
Cô cảm thấy thế nào, khi đẩy người khác vào chỗ chết
chỉ vì sự bất lực của bản thân hả?
Này, Thanh Tra...
Nói đủ chưa hả?
Nghe chướng tai quá đấy.
Là Kougami!
Có xác định được tọa độ của tôi không?
Chuyên án 108 đang được tiến hành.
Tôi cần chi viện.
Xin nhắc lại, Chuyên án 108 đang được tiến hành.
Xin hãy gửi chi viện ngay lập tức.
Cho tất cả Drone đến đó nhanh!
Nhưng còn...vị trí?
Cứ gửi chúng đi ngẫu nhiên!
Làm sao phải có it nhất một Drone đến được chỗ cậu ta.
Kougami-san...
Chúng tôi tới đây!
Câu chuyện thần tiên
feariiteeru wa
dường như vừa lụi tàn
sakki shinda mitai
Trong bệnh xá bốn bề gạch đá
renga no byoutou de
giọng em thô ráp không cất nên câu hát
umaku utaenakute
Bên ngoài vùng sương mờ
kiri kemuru yoru
là mặt trăng rực đỏ
ukabu akai tsuki
Hãy nhìn vào em
hora mite watashi wo
Xin đừng ngoảnh mặt đi
me wo sorasanaide
Đằng sau chấn song đen tối
kuroi tetsugoushi no naka de
là nơi em được sinh ra
watashi wa umarete kitan da
Cầu mong được trả giá cho tội ác đã gây ra
akui no daishou negai
Thể theo nguyện cầu của anh
nozomu mama ni omae ni
Em sẽ ban cho anh công lý
saa ataeyou seigi wo
Để hủy diệt anh trước khi em bị nó hủy diệt.
kowashite kowasareru mae ni
Khi đã trả giá cho nghiệp chướng của mình
inga no daishou wo harai
Hãy cùng nhau bước đi, hỡi quái vật vô danh
tomo ni yukou namae no nai kaibutsu
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Nội dung phim chỉ là hư cấu. Tên của các cá nhân hay tổ chức xuất hiện
trong phim đều là hư cấu và bất kỳ sự trùng hợp nào đều là ngẫu nhiên.