Xem ra nguồn tiêu thụ điện của tòa nhà này chủ yếu tập trung...
vào hai nơi:
Đỉnh tháp và nền móng.
Liệu "nó" sẽ ở đâu nhỉ?
Có một trạm phát sóng trên đỉnh tháp,
nên ở đó tiêu thụ một lượng lớn điện năng thì cũng không có gì phải bàn cãi.
Dù máy tính đã có sơ đồ 3D của tòa nhà...
nhưng ta vẫn không biết được chi tiết hạ tầng của nó.
Bản thiết kế này, chỉ hiện thị đến tầng 4.
Nhưng chắc cậu còn nhớ, theo như bản thiết kế ban đầu
thì tòa nhà này có đến 20 tầng nằm sâu trong lòng đất.
Chắc chắn phải có thứ gì ở dưới đó.
Hả?
Sao vậy?
Một chiếc xe của Cục đang trên đường đến đây.
Chắc là tên Kougami Shinya.
Cũng không ngạc nhiên lắm.
Ta chia nhóm đi.
Tôi đi lên phía trên. Còn anh xuống dưới.
Cậu chắc chứ? Thứ đó gần như ở hẳn phía dưới rồi.
Kougami sẽ đuổi theo tôi.
Vì thế, để tôi dụ hắn ta thì hợp lý hơn.
Choe Gu-Sung, tôi rất kỳ vọng vào anh.
Tôi hiểu mà, cứ giao cho tôi.
Vậy thì... đã đến lúc cuộc chơi hạ màn rồi.
Tôi muốn cho mọi người thấy
Hãy mổ toang đầu tôi
Và nhìn vào bên trong
Không hiểu sao con người tôi lại thật tàn nhẫn
Và không thể trở nên quá yếu đuối
Tôi sẽ vỡ tan mất
Vì tôi cảm thấy rằng
Không phải lúc nào tôi cũng có thể cho bạn thấy được tất cả
Nếu đây là khoảng khắc của riêng tôi
Thì tôi sẽ dùng đôi tai cố gắng lắng nghe
Tiếng nói sâu thẳm, một mắt xích kết nối tất cả
Một lần nữa
Vì tôi cảm thấy rằng
Không phải lúc nào tôi cũng có thể cho bạn thấy được tất cả
Nếu đây là khoảng khắc của riêng tôi
Thì tôi sẽ dùng đôi tai cố gắng lắng nghe
Tiếng nói sâu thẳm, một mắt xích kết nối tất cả
Và cứ như thế
nó liên kết với nhau
Cánh Cổng Phán Xét
Tóm được mi rồi, Makishima Shougo!
Để xem mục đích mi đến tháp Nona là gì đây?
Các phương tiện liên lạc đã bị cắt đứt.
Này, Shion.
Chỗ cậu thế nào?
Chắc sắp có đánh nhau to rồi.
Cô có thể giúp tôi kiểm tra camera an ninh của tháp Nona từ Cục không?
Tôi lấy quyền gì mà yêu cầu Bộ Phúc Lợi Xã Hội hả?
Thế không làm được à?
Nếu lách luật mà làm thì cũng được thôi,
có điều sau này tôi không chịu trách nhiệm đâu đấy.
Tôi hiểu rồi.
Mọi trách nhiệm cứ để tôi gánh hết.
Đã ghi âm rồi nhé.
Được rồi, tôi sẽ làm ngay đây.
Thanh Tra, việc tiếp theo là gọi cho Gino!
Cô chắc chứ?
Shion đang đột nhập vào hệ thống, để xem đó có đúng là Makishima không.
Nhưng chắc chắn đã có một nhóm người có vũ trang
đột nhập vào tháp Nona.
Tòa tháp hiện đang bị cô lập, mọi phương tiện liên lạc đều bị cắt đứt.
Và qua cái cách mà bọn chúng đột nhập vào đây,
thì rõ ràng hệ thống an ninh cũng không làm gì được bọn này.
Tôi hiểu rồi, Thanh Tra Tsunemori.
Có nghe tôi nói gì không, Kougami, Kagari?
Đây.
Vì làn sóng bạo động hẵng còn lan rộng nữa,
nên Đội 1 chúng ta phải lo liệu vụ việc ở Tháp.
Nghe đây.
Nếu thật sự tên Makishima ở đó...
Hãy bắt giữ Makishima Shougo.
... thì hãy bắt lấy hắn!
Và nhất định phải bắt sống.
Để chúng ta còn thẩm vấn hắn!
Tôi sẽ cố.
Không phải là "cố"!
Mà tôi cần cậu "làm"!
Anh sao thế?
Không... Không có gì.
Hay là chờ Gino cùng mọi người đến rồi đi cho nó khí thế nhỉ?
Không phải lúc đùa đâu.
Ờ ha.
Nhưng mà... chỉ có ba chúng ta thôi thì tòa tháp này quá lớn...
Không sao đâu.
Chúng ta còn có một Phân Tích Viên hỗ trợ mà.
Mụ ấy mà "sụp pót" thì gạo xay ra cám!
Nè nè, hai người đang nói về tôi đấy phỏng?
Có lẽ vậy. Tình hình sao rồi?
Tôi đang truy cập vào hệ thống camera an ninh của cái tháp đó từ cái phòng lab này đây.
Kẻ địch chia ra làm hai nhóm.
4 trên, 4 dưới.
Tên Makishima ở đâu?
Ở trên.
Hắn chỉ vừa mới rời khỏi thang máy của tầng thượng.
Makishima Shougo
Tầng thượng ư?
Không phải tầng của văn phòng chính phủ sao?
Ờ. Chúng lên thẳng chỗ đặt ăng-ten luôn.
Chúng định làm chủ sóng radio hay sao vậy cà?
Không phải mục tiêu của chúng là Bộ Phúc Lợi Xã Hội sao?
Thế ai xuống tầng ngầm?
Chả biết nữa. Lạ cái là bọn này đồng loạt bốc hơi ở tầng 4 rồi.
Không chừng chúng độn thổ hết rồi cũng nên.
Chắc chúng đang làm gì mờ ám đây.
Đi nào, Thanh Tra.
Đuổi theo Makishima.
Nhưng còn bên dưới...
Tôi sẽ đi.
Nhưng thế thì anh sẽ một chọi bốn mất!
Hai người cũng là hai chọi bốn mà.
Với lại tên Makishima còn ở trên đấy nữa,
thế không phải nguy hiểm hơn sao?
Tôi hiểu rồi!
Kagari!
Hả?
Đừng làm gì liều lĩnh!
Ko-chan không cần phải nhắc tôi cái đó đâu.
Phân Tích Viên, cái thang máy này có dùng được không?
Hệ thống thang máy bị khóa hết rồi.
Tôi chưa bẻ khóa được.
Chết tiệt!
Còn thang bộ?
Chúng ở tầng 90 lận đấy!
Chờ tôi chút đi.
Có rồi!
Hệ thống thang máy chuyên dùng để vận chuyển Drone,
cái này biệt lập với thang máy chính.
Chúng vẫn còn hoạt động!
Cô chỉ đường cho bọn tôi được chứ?
Okay!
Hết hành lang phía trước rẽ phải.
Đó là nơi tôi mất dấu chúng từ camera an ninh.
Ở đó có gì nhỉ?
À... Theo bản thiết kế thì đó là ngõ cụt.
Không chừng có bẫy đấy, cẩn thận!
Rồi, rồi.
Gì thế này?
Sensei: Kagari đang nói với Shion
Sensei, lẽ ra nơi này đến tầng 4 là hết rồi nhỉ?
Đúng vậy thì sao?
Ghét thật. Mình đâu hợp với mấy cảnh này chứ.
Không thích tẹo nào...
Shinya.
Có lẽ tôi không cần nói,
nhưng đừng nghĩ đến chuyện ném bom EMP ở tháp radio nhé.
Tôi mà làm thế thì Gino sẽ xé xác tôi mất.
Thế, anh tính sao với lũ đội mũ đó đây?
Akane-chan đi với anh thì sao dùng Dominator được?
Bởi vậy tôi đã thó của bọn chúng một cái rồi.
Khi ai đó đội nó thì Hệ Số Phạm Tội sẽ được che giấu.
Nói cách khác, nếu Thanh Tra Tsunemori đội nó,
chúng sẽ không sao chép Hệ Số Phạm Tội của cô ấy được.
Đã hiểu.
Cơ mà...
Rốt cuộc mục đích của tên Makishima là gì?
Makishima chỉ là mồi nhử.
Mấu chốt của chuyện này, là kẻ dưới tầng hầm kìa.
Còn nếu kế hoạch không phải như vậy, thì việc chúng chia làm hai nhóm thật khó hiểu.
Ở dưới tòa nhà này, còn có một khu vực bí mật
không được trang bị camera an ninh đúng không?
Đúng là vậy, từ lúc Shu-kun xuống đó thì tôi cũng mất liên lạc luôn,
nên cũng chả biết được gì.
Thế thì ắt hẳn Makishima và đồng bọn đã biết được thứ gì ở dưới đó.
Vậy... tại sao anh...
Nhiệm vụ tiên quyết của chúng ta không chỉ là ngăn chặn Makishima,
mà còn phải bắt cho bằng được hắn về Cục.
Đúng chứ?
Này sensei, tôi ớn chỗ này lắm rồi đấy.
Cho tôi ra khỏi đây đi.
Sensei?
Lỗi liên lạc.
Không thể thiết lập được kết nối với Hệ Thống.
Này này này, không đùa đâu đấy!
Thằng chó chết!
Thế nào rồi?
Giết hắn chưa?
Bạn mày về thành dưỡng sức rồi.
Ồ vậy sao?
Không tồi chút nào.
Ngươi là Thi Hành Án Viên của Cục phải không?
Còn mày là thằng nào?
Sao chúng ta không trò chuyện chút nhỉ?
Toàn bộ khu này được thiết kế để cách ly với sóng điện từ rồi.
Chỉ có những người trong đây mới liên lạc được với nhau thôi.
Dominator của ngươi cũng vô dụng rồi phải không?
Dù Thanh Tra ở đây và ngươi có làm trái ý họ đi nữa,
thì cũng không phải lo về việc bị trừng phạt.
Thấy sao hả?
Cảm giác khi được tự do ấy?
Chắc mày thừa biết... là ở trong cái hầm mộ này thì sướng thế đéo nào được.
Thế giới ngoài kia cũng sẽ sớm được tự do thôi.
Nếu bọn ta phá hủy Hệ Thống Sibyl,
cái thế giới điên loạn này sẽ trở về guồng quay vốn có của nó.
Này này, nghiêm túc đấy chứ?
Ta không đùa đâu.
Đằng sau cánh cửa mà ta đang ngồi đối diện đây...
chính là hạt nhân của Hệ Thống Sibyl.
Hả?!
Ta và ngươi rất giống nhau.
Đều là Tội Phạm Tiềm Ẩn.
Ta như một con chuột sống len lỏi hết từ lỗ này sang lỗ khác,
còn ngươi là chó săn lúc nào cũng bị gông cùm xiềng xích.
Nào, thử nói cho ta nghe xem.
Ngươi nghĩ thế nào khi thấy những kẻ đã tước đoạt mọi thứ của chúng ta,
những kẻ xem chúng ta như rác rưởi, giết hại lẫn nhau?
Chúng đáng bị vậy lắm chứ?
Ờ, tao đồng ý với mày.
Thành thật mà nói, tao rất là hả hê.
Dù tao có đi đâu chăng nữa thì vẫn luôn bị đối xử như loài dã thú man rợ.
Nhưng giờ chính bọn nó sẽ trở thành những con dã thú.
Không biết chúng nghĩ gì khi thấy máu của bạn bè vấy lên khắp cả người nhỉ?
Thế thì...
Đừng hiểu nhầm ý tao, thằng cáo già!
Sibyl và chúng mày đều thối tha như nhau.
Mày nghĩ mày là ai mà có quyền định đoạt,
và phán xét vận mệnh của người khác hả?!
Nếu Sibyl là Chúa Trời thì chúng mày là gì? Quỷ dữ à?
Đừng chọc cười tao!
Chúng tao chỉ là không chấp nhận
những kẻ ăn không ngồi rồi, ghen ăn tức ở với kẻ khác thôi.
Có cả ngàn người bị chết trong thành phố này thì tao cũng không quan tâm.
Nhưng cứ nghĩ tới việc có những thằng súc sinh đi kích động kẻ khác giết hại nhau
mà không bị trừng trị thì tao lại đéo chịu được.
Mày mới là thằng đầu tiên phải chết!
Có bao nhiêu người chết vì mày thì mày phải chết bù lại bấy nhiêu lần!
Chẳng phải ngươi cũng đã giết rất nhiều Tội Phạm Tiềm Ẩn đấy sao?
Này Thi Hành Án Viên, ta tự hỏi liệu ngươi phải chết đi sống lại bao lần mới đủ đây?
Chậc, nếu tao mà phải xuống địa ngục, thì hẳn Diêm Vương đã báo mộng trước rồi.
Ta đã nghĩ chúng ta có thể làm bạn.
Bạn tao đang đập nhau với sếp của mày trên kia đấy!
Thế nên tao sẽ không phản bội họ.
Tao sẽ tìm giết mày ngay thôi.
Mà nếu mày thông minh tháo vát một chút,
phá được cái Hệ Thống Sibyl ấy trước khi tao đến thì hay quá.
Được vậy thì hai thứ mà tao ghét cay ghét đắng sẽ biến mất cùng lúc.
Ta sẽ cố, nhưng hack được cái của nợ này cũng khoai lắm chứ chẳng đùa đâu.
Makishima ở tầng trên cùng, ngay chỗ cầu thang thoát hiểm!
Ở đó không có camera an ninh nên tôi không thể giúp gì được!
Nhiêu đó thông tin là quá đủ rồi.
Hệ Số Phạm Tội: 24.
Mục tiêu không thuộc diện cần được thi hành án.
Cò súng sẽ được khóa.
Thanh Tra?!
Tôi ổn.
Nhưng mà... tại sao Dominator lại không hoạt động?
Tôi bất cẩn thật, quên mất Makishima cũng đang ở đây.
Psycho-Pass của hắn đã được sao chép vào mũ của mấy tên này.
Xem ra việc tôi đội mũ... là vô ích rồi.
Tôi cầm máu rồi đuổi theo ngay.
Anh cứ đi trước đi!
Nhưng mà... cô...
Không được để Makishima trốn thoát!
Đó là lệnh!
Khốn kiếp!
Tuy bị thương nhưng ngươi đánh khá lắm.
Ngươi là Kougami Shinya.
Còn mày là Makishima Shougo?!
Hệ Số Phạm Tội: 0.
"Công lý  là thứ dễ bị đem ra bàn cãi, nhưng sức mạnh  thì hoàn toàn ngược lại.
Vậy nên chúng ta không thể trao sức mạnh   cho công lý   được."
Xin lỗi nhé, nhưng tao đã rút ra một bài học từ cuộc sống rằng:
Blaise Pascal (1623-1662): Nhà toán học, vật lý, nhà phát minh, tác gia, và triết gia Cơ Đốc người Pháp
"Phải dè chừng trước bất kỳ ai trích dẫn câu nói của Pascal."
Biết ngay ngươi sẽ trả lời như thế.
José Ortega y Gasset (1883-1955): Triết gia trường phái chủ nghĩa Tự Do
và nhà văn tiểu luận người Tây Ban Nha
Từ Ortega phải không nhỉ?
Nếu ngươi trích dẫn câu nói từ Pascal thì ta cũng sẽ nói y như ngươi vậy.
Tao không mặn mà lắm về sự trùng hợp giữa tao với mày đâu.
Ta rất muốn được đàm đạo cùng ngươi,
nhưng tiếc là giờ ta lại không có thời gian cho lắm.
Tao không quan tâm.
Vì tao sẽ giết mày ngay bây giờ.
Đó là điều mà một Điều Tra Viên nên nói sao?
Làm gì còn thằng nào giật dây mày nữa?
Những thằng kia chẳng qua chỉ là lũ tốt thí của mày mà thôi.
Giết mày xong, tao vẫn còn khối thời gian để tìm hiểu sự thật đằng sau vụ án này.
Ngươi biết đấy, nếu muốn thì ta đã giết ngươi ngay từ lần gặp trước rồi.
Ngươi không thấy mình đang nợ ta một mạng sao?
Rồi mày sẽ phải hối hận vì đã tha cho tao!
Ngươi không muốn biết sự thật về Hệ Thống Sibyl sao?!
Sau này biết vẫn chưa muộn!
Ta đã mong sự việc không kết thúc tẻ nhạt thế này...
Dù sao thì, cũng lâu lắm rồi nỗi buồn chán trong ta mới được vơi đi phần nào.
Đa tạ.
Kougami-san!
Thanh Tra...
Mau giết hắn...
Makishima Shougo.
Ngươi... đã bị bắt.
Cái quái gì thế này?!
Đây chính là... hình hài thật sự của Hệ Thống Sibyl!
Bọn ta chả cần phải phá hủy nó nữa!
Chỉ cần công khai nó ra
là cái đất nước này coi như đi tong.
Và lần này sẽ là bạo loạn thực sự!
Không kẻ nào có thể cản họ lại được nữa!
Cập nhật Phán Quyết đối tượng nguy hiểm.
Chế độ thi hành án: Lethal Eliminator
Xin ngắm kỹ và loại bỏ mục tiêu.
C-Cục trưởng?!
Bà... là...
Chế độ thi hành án: Non-Lethal Paralyzer.
Xin ngắm kỹ... và vô... hiệu...
Tha cho tôi đi mụ già... Cái đó đau lắm đấy.
Yêu một ai đó sao thật khó,
nhưng sau thẳm trong tim, em vẫn luôn khát khao được yêu
Dù cho ngày hôm qua
cứ mãi tiếp tục bất định thế này,
thì anh và em
cũng không còn nơi nào để đi
"Chúa trời ơi, Người đã bỏ đi tận phương trời nào?"
Cớ sao Người không trả lời con
Con hiểu rồi, chắc lời của con sẽ chẳng bao giờ đến được tai Người
Anh còn ở đây không?
Anh sẽ không phải chịu cảnh cô độc
Vì đã có em kề bên
Dù tội lỗi của anh trời đất không dung, xin hãy để em gánh chịu tất cả
Em vẫn tiếp tục cất bước trên con đường mòn
cùng với anh
Và chỉ có hai chúng ta mà thôi
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Nội dung phim chỉ là hư cấu. Tên của các cá nhân hay tổ chức xuất hiện
trong phim đều là hư cấu và bất kỳ sự trùng hợp nào đều là ngẫu nhiên.