Những điều không thể kể cho bất cứ ai
đang dần tràn ngập tâm trí tôi
Trong cái thế giới hoàn mỹ này,
tôi trở nên lạc lõng
Điều không thể đang ngự trị trong tôi
Tôi muốn nhìn nhận thế sự bằng chính đôi mắt của mình,
chẳng lẽ điều ấy là sai?
Giả dối, giả dối
Làm sao người ta có thể tỉnh táo đến vậy?
Bởi đây là thế giới giả tạo của họ
Trong thế giới đẹp đẽ này
cớ sao tôi lại
bị che khuất khỏi ánh sáng xung quanh
Và con tim rạn vỡ của tôi
là ánh phản chiếu bất tận
Secret kills for you
Secret remains for you (take's plastics world)
Xin đừng phơi bày tương lai
bằng những sắc màu giả dối (take's plastics world)
Keep our motion secret
Nạn nhân là Shioyama Daisuke, 27 tuổi.
Nhân viên của nhà máy sản xuất Drone Hachiouji.
Thi thể được phát hiện lúc 4 giờ sáng.
Theo nhân chứng, ông ta bị chặt nát bởi một con Drone đang được kiểm nghiệm.
Anh có nghĩ... đây là một tai nạn không?
Tôi nghe nói đây là người thứ 3... tử vong tại nhà máy này rồi.
Rõ ràng là không bình thường.
Thi thể được tìm thấy tại khu vực nghiệm thu Drone,
là nơi làm việc duy nhất có con người,
còn lại đều là dây chuyền sản xuất tự động.
Có khoảng 50 nhân viên làm việc ở đó cả ngày lẫn đêm.
Họ sinh hoạt tại đó luôn ư?
Có đến hơn 1000 con Drone,
cần được đánh giá và kiểm tra mỗi tháng.
Họ chỉ còn cách làm việc 24/7.
Nếu có thể cài đặt một chương trình bị lỗi vào Drone
trước khi nó được kiểm duyệt,
thì vụ án mạng sẽ trông như một vụ tai nạn vậy.
Thế nghĩa là...
Đây có thể là một vụ mưu sát.
Nhưng nếu chỉ có 50 nghi can,
chúng ta có thể kiểm tra Hệ Số Phạm Tội của từng người mà?
Sự việc không đơn giản thế đâu.
Quy tắc nhử thú
Thanh Tra Ginoza...
Chuyện gì?
Tôi nghĩ rằng mình có thể hòa hợp được với các Thi Hành Án Viên đấy ạ.
Ý cô là hòa hợp với chúng theo kiểu đồng nghiệp?
Hay theo danh nghĩa chỉ huy?
Kẻ ngốc học từ trải nghiệm,
người khôn ngoan thì suy ngẫm từ lịch sử.
Hy vọng cô không phải là kẻ ngốc.
Chào mừng các ngài thám tử.
Tôi muốn xem hiện trường.
Dĩ nhiên rồi. Xin mời đi lối này.
Khâu kiểm tra này nhằm đảm bảo Drone sẽ vận hành an toàn sau khi được hoàn tất.
Toàn bộ quy trình sản xuất đều phụ thuộc vào máy móc,
riêng với khâu kiểm duyệt
thì phải cần đến bàn tay con người mới được.
Một công việc nguy hiểm.
Nhân viên ở đây hẳn phải cực lắm?
Đúng vậy.
Với lại trong này cũng không có nhiều cách để xả stress như ngoài xã hội.
Cô không thể kết nối internet nên chả có mấy thứ để tiêu khiển.
Nơi này không có mạng ư?
Chúng tôi không lắp đặt Internet,
và bản thân khu này đã là một vùng biệt lập rồi,
nên không thể có chuyện cho phép liên lạc với bên ngoài được.
Đây chính là hệ thống bảo mật chống lại bọn hacker hiệu quả nhất.
Kinh khủng thật.
Một nơi cách li hoàn toàn...
Xác nạn nhân, đã được một Drone đem đi, sau khi trình báo cảnh sát.
Tôi được dặn là ghi hình vào đây.
Có vẻ... nguyên nhân tử vong là do thân thể bị Drone chặt đứt khi vẫn còn sống.
Tởm quá.
Shioyama Daisuke
Nhóm Máu
Chiều Cao                    Cân Nặng
Sắc Cảm
Nạn nhân Shioyama-san, có thù oán gì với ai không?
Không đâu.
Cậu ta là một công nhân mẫu mực.
Psycho-Pass cũng chưa hề có tì vết.
Chắc đây chỉ là một tai nạn thôi.
Đã là vụ thứ 3 rồi đấy. Ông không thấy thế là "hơi" nhiều à?
Như tôi đã nói, đây là một môi trường làm việc nguy hiểm.
Nếu ông muốn góp ý về cách quản lý thì tôi sẵn sằng tiếp thu,
nhưng làm ơn đưa ra đóng góp nào có cơ sở một chút ấy.
Drone mất kiểm soát thật thì sao ạ?
Tôi đã gửi nó về Sở Chỉ Huy.
Phải đợi kết quả phân tích từ Karanomori,
nhưng nghe nói cả dữ liệu gốc lẫn sao lưu đều mất cả.
Đừng hy vọng gì nhiều.
Giờ thì quay về xe và chuyển cái này đến Sở Chỉ Huy.
Tôi cần nói vài điều với ngài quản lý Goda.
Tôi hiểu rồi.
Đây là Psycho-Pass của tất cả nhân viên trong nhà máy.
Bao gồm cả kết quả định kỳ chi tiết
từ các scanner được lắp đặt trong tòa nhà.
Xin cảm ơn.
Như anh thấy đấy,
không một nhân viên nào
có chỉ số vượt mức quy định trong thời gian dài cả.
Dù anh có nghi ngờ là mưu sát,
thì cũng chả tìm được nghi can nào đâu.
Chúng tôi chưa thể kết luận được gì,
đến khi Hệ Thống Sibyl phân tích xong đống dữ liệu này.
Việc đó sẽ mất chút đỉnh thời gian.
Tuy vậy, vẫn có cách dễ hơn để kiểm tra.
Ồ? Cách nào thế?
Dùng Dominator.
Xin hãy huy động tất cả nhân viên ra khỏi vùng bị biệt lập,
và để chúng tôi kiểm tra họ.
Nhưng vậy thì công việc của chúng tôi sẽ trì trệ mất.
Mạng sống nhân viên ông đang bị đe dọa đấy.
Thì các người đưa ra được bằng chứng cho thấy Shioyama bị giết hại đi,
chúng tôi sẽ hợp tác ngay.
Tôi vẫn giữ lập trường rằng đây là một vụ tai nạn thôi.
Nhưng nếu các người vẫn cương quyết kiểm tra nhân viên,
dù biết ảnh hưởng đến tiến trình sản xuất của nhà máy
thì xin mời đi làm việc với Bộ Kinh Tế trước cho.
Tôi cá là Nobuchika đang cố gây áp lực với tay quản lý đó.
Phiền rồi đây...
Ý chú là sao?
Akane-chan đã thấy xấp tài liệu đó rồi phải không?
Đây là nhà máy thuộc quyền điều phối của Bộ Kinh Tế.
Mà Bộ Kinh Tế thì chỉ quan tâm đến lợi nhuận thôi.
Thế nên họ sẽ không muốn làm rùm beng,
để bị giảm doanh thu đâu.
Dù nhân viên của họ có chết ư?
Đó là lý do tại sao... họ muốn công bố chuyện này
như là một tai nạn hy hữu càng sớm càng tốt.
Nhưng scanner của họ... cũng không phát hiện được người nào nguy hiểm mà?
Ai mà biết được?
Khả năng của scanner chỉ dừng lại ở mức
đo lường các dạng stress qua việc kiểm tra Sắc cảm
.
Còn nếu muốn kiểm tra năng khiếu và Hệ Số Phạm Tội của họ,
thì phải dựa vào các dữ liệu quét cymatic não bộ,
Cymatics : Nghiên cứu âm thanh và sự rung động của nó lên bề mặt mỏng.
rồi còn phải xếp hàng chờ phân tích từ Hệ Thống Sibyl.
Với những khẩu Dominator, thì chúng ta rút gọn được quá trình đó,
bằng cách đề nghị phân tích trực tiếp từ Hệ Thống.
Chúng đọc được sóng não của người khác,
ngay khi chĩa vào đầu họ mà không có độ trễ là do thế đó.
Tuy vậy...
Thử cầm lên xem.
Xác thực người dùng: Thanh Tra Tsunemori Akane.
Phê chuẩn sử dụng Dominator.
Lỗi tín hiệu
Không thể thiết lập liên kết với Hệ Thống.
Vì nhà máy này chặn hết mọi loại sóng điện từ,
nên ta không thể kết nối với Hệ Thống Sibyl từ đây được.
Không kết nối được thì Dominator cũng như đống sắt vụn thôi.
Chả khác cái chặn giấy là bao đâu.
Biết đâu chuyện này cũng do may rủi?
Ý cô đây là một tai nạn hy hữu?
Ha! Nghe buồn cười không tả được.
Đúng đó.
Thấy xác nạn nhân mà còn nói thế
thì cô không có trực giác của một thám tử rồi.
Tôi dám chắc tất cả Thi Hành Án Viên đều có chung một cảm giác
đó chính là một vụ án mạng.
Không biết động cơ là gì nhỉ?
Nhìn vào thi thể của nạn nhân, tôi nghĩ đây là...
sự rửa hận.
Vào làm việc ở cái chỗ này đúng chán.
Không mạng miếc kiểu này mà sống được kể cũng lạ.
Nhưng tôi thấy màu Psycho-Pass của nhân viên ở đây....
cũng khá ổn định mà.
Có ở đâu thì con người cũng biết cách thỏa mãn bản thân-
Thế nào rồi?
Mọi người đã tìm ra điều gì khả nghi chưa?
Vẫn chưa, từ dữ liệu ngài đưa thì không có gì bất thường-
Ê, " Yellow-Green".
Lại ăn trưa trong cái "ổ" của mày hả?
Họ làm gì thế kia? Quá đáng!
À, cô cứ kệ họ đi.
Hả?
Mấy chuyện này như cơm bữa ấy mà.
Vì môi trường này quá ít trò giải trí,
nên cần phải có kẻ nào đó để tiêu khiển, mua vui cho người khác.
Nhưng không phải anh ta...
Nếu Psycho-Pass của anh ta quá u ám,
chúng tôi sẽ bổ nhiệm anh ta sang nơi khác ngay.
Như đã nói,
chúng tôi cực kì quan tâm đến việc quản chế Sắc cảm
của nhân viên.
Ai cũng có vai diễn của riêng họ.
Hình như Sibyl đã đề nghị nơi này cho anh ta làm việc
vì anh ta cũng rất hợp với "vai diễn" này.
Còn người chỉ biết nhắm mắt làm ngơ như ông
thì đóng vai quản lý là hợp nhất rồi nhỉ?
Hệ Thống Sibyl quả rất "anh minh"!
Anh ổn chứ?
C-Cảm ơn.
Nếu đúng như lời tay quản lý đó,
hễ ai thường xuyên có Sắc cảm
bị u ám,
người đó sẽ được bổ nhiệm sang nơi khác, và không có ngoại lệ.
Fukiyama Daigo
Được chuyển đi
Trong vòng một năm qua, chưa có ai bị thuyên chuyển cả.
Án mạng bắt đầu từ cách đây 1 năm, phải không ạ?
Từ đó đến nay, dữ liệu cho thấy tất cả các nạn nhân đều có một điểm chung,
đó là hay bắt nạt người khác.
Psycho-Pass của những người bị bắt nạt
đều hiển thị màu khách quan, trừ một người.
A
Ngày sinh
Tuổi
Giới tính
Nhóm máu
Là Kanehara Yuji. Sắc cảm
của người này là "Yellow-Green".
Ngày sinh
Tuổi
Giới tính
Nhóm Máu
Chiều cao                                 Cân nặng
Đơn vị:           Ban Nghiên Cứu Hệ Thống số 2
Ra vậy, thế nên hắn mới có biệt danh đó.
Dường như ở đây công khai kết quả kiểm tra Sắc cảm
của nhân viên.
Thật điên rồ.
Số liệu mới nhất cho thấy Sắc cảm
của anh ta đang dần cải thiện mà?
Nhưng Sắc cảm
của hắn u ám nhất...
là vào ngày Shioyama chết.
Không thể nào... Làm gì có chuyện...?
Tại sao Psycho-Pass của một người được cải thiện sau khi giết ai đó chứ?
Những nhân viên khác
đều xả stress bằng cách trút giận lên người Kanehara.
Nghĩ kỹ thì chẳng có gì lạ.
Hồi chưa có phương thức "quét cymatic",
các vụ án không đến nỗi kỳ bí như bây giờ.
Nhìn vào thực tế đi!
Ít ra nó vẫn hơn cái thứ "Trực Giác Thám Tử" của ông!
Đừng tự lừa dối bản thân nữa!
Một tên Tội Phạm Tiềm Ẩn như ông chẳng khác gì thứ cặn bã của xã hội cả!
Chúng ta không thể suy đoán dựa trên những chứng cớ gián tiếp.
Việc của chúng ta...
là duy trì trật tự xã hội dựa trên Hệ Số Phạm Tội, được Sibyl phán xét.
Nơi một năm đến 3 người chết có được xem là trật tự không?
Gino, để đó cho tôi.
Tôi có cách truy xem liệu Kanehara
có phải là kẻ giết người kh-
Câm ngay!
Ginoza-san, tôi có lời muốn nói...
Tôi đồng ý với họ.
Thà thử kế hoạch của Kougami-san, còn hơn để cho vụ án đi vào ngõ cụt.
Cô đang nói... nghiêm túc đấy à?
Tôi thấy anh hành xử mới lạ lùng đó!
Giữa anh và Masaoka-san có chuyện gì à?
Tôi... Tôi tin mình sẽ làm tốt hơn...
nếu được hợp tác cùng họ!
Hiểu rồi. Rốt cuộc thì cô quyết định trở thành một kẻ ngốc.
Một Thanh Tra mới vào nghề như cô
mà đã nghĩ mình có thể thuần phục được lũ chó săn đó, thì cứ việc!
Ginoza-san...
Nếu đã khăng khăng muốn trở thành kẻ ngốc,
thì cô nên tự mình trải nghiệm cảm giác thất bại đi.
Đó là con đường nhanh nhất dành cho cô.
Có chuyện gì giữa Ginoza-san và Masaoka-san thế ạ?
Akane-chan, đừng bảo tôi là cô đã hỏi Gino-san câu đó rồi nhé?
Đừng dại mà gợi chuyện đó với hắn.
Hể?
Vậy ta có cả thảy 200 mét dây cáp quang à?
Ráng lắm cũng chỉ kéo được tới thang máy chính ở tầng 2 là cùng.
Anh mang thằng Kanehara ra đó được không?
Tôi sẽ cố hết sức.
Vậy thì...
Anh chỉ nói chuyện với anh ta thôi phải không?
Ờ...
Ra mày ở đây, thằng khốn "Yellow Green".
Tay mày vấy máu thì ăn mới ngon à?
Phải không hả?!
Shioyama, Asami, và Koriyama...
Chính mày đã giết họ phải không?
S-Sao anh nói vậy?
Chừng nào mày còn trong cái xó này,
thì bọn tao vẫn không thể chứng minh tội án mày được.
Nhưng tao ghét nhất là cái loại như mày!
Bọn tao thích nhất là được bắt nhốt lũ Tội Phạm Tiềm Ẩn vào chung một chỗ.
Thế nên, mày cứ việc trốn chui trốn nhủi trong "cái ổ" của mày đi!
Còn bọn tao thì sẽ tung tin lên mạng,
rằng Kanehara Yuji là kẻ sát nhân có Psycho-Pass bị vẩn đục.
Đ-Đừng!
À. Chỗ này làm gì có sóng... Mà thôi kệ!
Đi vài bước tới cổng là xong.
Còn mày cứ ngồi đó từ từ mà run đi,
ngồi mà đợi bọn tao xé nát cái cuộc đời khốn nạn của mày ra!
A-Anh làm gì vậy?!
Kougami-san!
Giờ là lúc để xem, liệu Kanehara có phải là tên sát nhân hay không.
Hồi nãy do không có thời gian để chuẩn bị.
Nếu muốn khử tôi, hắn buộc phải dùng đến cách
đã sử dụng với những nạn nhân trước.
Khi đó ta có thể kết tội hắn.
Anh điên quá!
Hệ Thống tìm kiếm Mgmt
Camera an ninh
Kết quả truy tìm điều hướng
Cổng thông tin G
Camera tìm kiếm Mgmt
BT Hands
Nếu hắn vô tội, thì ta sẽ ra khỏi đây an toàn.
Coi như không có gì xảy ra.
Thanh Tra... cô đánh cược bên nào?
Tôi không thể...
Do mày tự chuốc lấy thôi.
Chúng ta có câu trả lời rồi, Thanh Tra.
Giết mày rồi... thì Sắc cảm
của tao sẽ trong sạch lại thôi!
Chạy mau!
Đừng hòng thoát.
Bọn mày đừng hòng thoát.
Tao sẽ phanh thây chúng mày!
Chó chết!
Tại sao... Tại sao anh lại liều lĩnh vậy?!
Sự thật đôi khi được tìm thấy giữa ranh giới của sự sống và cái chết!
Thế nên chúng ta phải đánh cược mạng sống của mình... vào ván cờ này.
Đi nhanh lên! Không thì không kịp mất!
Không cần cô phải nhắc!
Tới nơi rồi.
Chúng ta vừa bắt quả tang được tên tội phạm! Giờ phải gọi tiếp viện đến đã...
Kích hoạt hệ thống áp chế tâm lý.
Kougami!
Thằng chó!
Xác nhận người dùng: Thi Hành Án Viên Kougami Shinya.
Hệ Số Phạm Tội: 265.
Mục tiêu cần được thi hành án.
Kougami-san!
Cập nhật Phán Quyết đối tượng nguy hiểm.
Chế Độ thi hành án: Destroy Decomposer.
Mục tiêu sẽ bị trừ khử hoàn toàn.
Xin hãy sử dụng cẩn trọng.
Này Ko!
Mấy khẩu Dominator này mà hăng tiết vịt lên thì khủng đừng hỏi!
Anh nói rằng muốn trở thành thám tử, chứ không phải là một con chó săn.
Nhưng ánh mắt lúc đó...
không lẫn đi đâu được...
là cái nhìn của dã thú khi dồn con mồi vào chân tường...
Câu chuyện thần tiên
feariiteeru wa
dường như vừa lụi tàn
sakki shinda mitai
Trong bệnh xá bốn bề gạch đá
renga no byoutou de
giọng em thô ráp không cất nên câu hát
umaku utaenakute
Bên ngoài vùng sương mờ
kiri kemuru yoru
là mặt trăng rực đỏ
ukabu akai tsuki
Hãy nhìn vào em
hora mite watashi wo
Xin đừng ngoảnh mặt đi
me wo sorasanaide
Đằng sau chấn song đen tối
kuroi tetsugoushi no naka de
là nơi em được sinh ra
watashi wa umarete kitan da
Cầu mong được trả giá cho tội ác đã gây ra
akui no daishou negai
Thể theo nguyện cầu của anh
nozomu mama ni omae ni
Em sẽ ban cho anh công lý
saa ataeyou seigi wo
Để hủy diệt anh trước khi em bị nó hủy diệt.
kowashite kowasareru mae ni
Khi đã trả giá cho nghiệp chướng của mình
inga no daishou wo harai
Hãy cùng nhau bước đi, hỡi quái vật vô danh
tomo ni yukou namae no nai kaibutsu
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Nội dung phim chỉ là hư cấu. Tên của các cá nhân hay tổ chức xuất hiện
trong phim đều là hư cấu và bất kỳ sự trùng hợp nào đều là ngẫu nhiên.