Thanh Tra Tsunemori, cô cùng Masaoka... đi tìm Kougami.
Kagari, Kunizuka và tôi sẽ chia nhau ra xác định và phá hủy nguồn gây nhiễu sóng.
Vâng.
Nói thật... tôi không biết chuyện quái gì đang diễn ra nữa!
Nhiễu sóng ở một khu đất ngầm, nơi thậm chí còn chẳng tồn tại trên dữ liệu...
giờ lại lòi thêm yêu cầu chi viện từ Kougami...
Nhưng chắc chắn một điều rằng, vụ này khá nghiêm trọng đấy.
Cậu cũng nghĩ thế à?
Trước giờ tôi chưa từng nghe Ko nói... bằng giọng khẩn khoản như thế cả.
Hẳn phải có chuyện gì nguy cấp lắm.
Những điều không thể kể cho bất cứ ai
đang dần tràn ngập tâm trí tôi
Trong cái thế giới hoàn mỹ này,
tôi trở nên lạc lõng
Điều không thể đang ngự trị trong tôi
Tôi muốn nhìn nhận thế sự bằng chính đôi mắt của mình,
chẳng lẽ điều ấy là sai?
Giả dối, giả dối
Làm sao người ta có thể tỉnh táo đến vậy?
Bởi đây là thế giới giả tạo của họ
Trong thế giới đẹp đẽ này
cớ sao tôi lại
bị che khuất khỏi ánh sáng xung quanh
Và con tim rạn vỡ của tôi
là ánh phản chiếu bất tận
Secret kills for you
Secret remains for you (take's plastics world)
Xin đừng phơi bày tương lai
bằng những sắc màu giả dối (take's plastics world)
Keep our motion secret
Bữa Tối Của Thánh
Sao cứ trốn chui trốn nhủi mãi thế?
Các ngươi muốn phá hỏng cuộc vui của ta à?
Chắc là cái này rồi!
Nhiễu hả mày!
Xác thực người dùng: Thi Hành Án Viên Kougami Shinya.
Người dùng hợp lệ.
Cập nhật Phán Quyết đối tượng nguy hiểm.
Chế Độ thi hành án: Destroy Decomposer.
Mục tiêu sẽ bị tiêu diệt hoàn toàn!
Xin hãy cẩn trọng.
Căn cứ vào hình dáng... và độ trễ sau mỗi hai phát,
vũ khí của hắn, nhất định là súng săn hai nòng.
Thật không may nhưng... đã hết lượt chơi của ông rồi.
Thiết bị gây nhiễu giờ đã bị phá hủy...
Sớm muộn gì... chó săn của Cục cũng sẽ ập đến đây thôi.
Chỉ một phát súng mà "thú cưng" của ta...
đã trở thành đống sắt vụn.
Cuối cùng ngươi đã có thể "cắn lại" rồi à?
Senguji-san?
Khi còn trẻ,
ta thường tham gia vào việc xây dựng cơ sở hạ tầng cho các nước đang phát triển.
Chỗ càng nguy hiểm thì tiền lương của ta càng cao.
Xung đột như cơm bữa,
mà khả năng phán đoán và đánh giá những rủi ro
không phải lúc nào cũng chính xác.
Có lần bọn ta bị tấn công bởi quân du kích địa phương ở đấy.
Ít nhất cũng phải bảy tám chục năm trước.
Lúc đó người đồng nghiệp ngồi kế bên ta... cũng bị bắn như hôm nay vậy.
Mới ít phút trước anh ta hết rên rỉ rồi đến gào thét,
thế mà lúc sau thì chẳng còn gì... ngoại trừ một đống thịt vô hồn.
Máu văng tung tóe rồi nhiễu dần xuống mặt ta,
kèm theo đó là mùi tử khí, ám lại trên cơ thể...
Hy vọng cậu không hiểu nhầm, vì đó chỉ là một hồi ức đẹp trong ta.
Vào khoảnh khắc đó ta mới cảm thấy... được sống đúng nghĩa.
Cảm giác khi ấy mạnh mẽ hơn bao giờ hết.
Thế mà lúc này đây, một lần nữa ta lại cảm nhận được nó.
Một lần nữa huyết quản trong ta lại sôi sục,
để bơm sinh khí vào quả tim bằng máy này.
Vậy mà cậu lại bảo ta chạy trốn ư?
Thế thì tàn nhẫn với ta quá.
Đây không đơn thuần là một "cuộc chơi" nữa rồi.
Hoàn toàn chính xác.
Trong hàng chục năm đi săn, ta đã bắn hạ không biết bao nhiêu con mồi.
Nhưng hiện giờ, ta không xem mình như thợ săn nữa, mà là một đấu sĩ.
Makishima-kun...
Cậu quan sát trò chơi này, chắc cũng không muốn thấy cảnh ta cụp đuôi bỏ chạy đấy chứ?
Đúng là vậy.
Tôi sẽ dõi theo để xem ông... tỏa sáng cho đến giây phút cuối cùng...
Ta sẽ chiếu tướng mi sớm thôi, Thi Hành Án Viên.
Hệ Số Phạm Tội: 328.
Mục tiêu cần được thi hành án.
Tuyệt thật... chúng ta-
Chúng ta làm được rồi!
Xin lỗi... đã bắt cô phải làm việc nguy hiểm này...
Ra được khỏi đây, cô nhớ phải đi điều trị ngay.
Cô đã thấy... quá nhiều điều... lẽ ra không nên thấy.
Không sao đâu ạ. Anh thật tuyệt vời, Kougami-san!
Anh làm tôi muốn mình cũng được giống như anh đó!
Đừng ngốc vậy!
Dừng lại!
Thả tôi ra!
Kỳ thực ta rất muốn hàn huyên tâm sự cùng ngươi,
nhưng trông có vẻ ngươi không được khỏe cho lắm.
Thôi thì hẹn lần sau vậy.
Dừng lại đi!
Kougami-san!
Đừng mất cảnh giác.
Nơi này rất đáng ngờ.
Chỗ nào cũng đầy lỗ đạn cả.
Giống loại dùng cho súng săn.
Cũng lâu lắm rồi tôi mới được thấy vũ khí dùng thuốc súng đấy.
Masaoka-san!
Kougami-san...
Có ai không!?
Yuki?!
Giọng đó là...?
Tôi nghĩ giọng nói đó... là của người bạn bị mất tích của tôi!
Kougami-san?
Kougami-san!
Tệ rồi đây...
Bị "xăm" tới mấy lỗ trên người thế này...
Tiểu thư! Cô biết sơ cứu không?
Tôi có học qua vài khóa, nhưng... chưa bao giờ thực sự làm được cả.
Thôi, để tôi làm.
Sao ạ?
Còn một tên nữa...
Hắn đã bắt bạn cô đi rồi.
Tránh sang một bên nào, tiểu thư.
Trước mắt phải cầm máu cho cậu ta đã.
Ớ!
Cô chạy đi đâu vậy, Thanh Tra?
Vụ này vẫn chưa kết thúc!
Khốn thật!
Nơi này như bãi chiến trường... Không, bãi tử hình vậy.
Mà không phải chỉ 3 hay 4 người thôi đâu...
Vài tá... Không...
Dám đến cả trăm người "lên tiên" ở đây rồi ấy chứ.
Vậy là Kougami đã bị lùa vào đây?
Giết người hàng loạt ư? Nhưng... nhằm mục đích gì?
Một trò chơi chăng?
Hả?
À, chả là... từ lúc xuống đây, tôi cứ có cảm giác rằng chỗ này trông như...
đấu trường trong mấy game online ý.
Game thì không nói làm gì, nhưng sao có chuyện lấy người sống để tiêu khiển chứ?!
Hound 1 đây!
Có ai nghe thấy không?!
Shepherd 1 đây.
Chỗ ông sao rồi?
Tôi đang ở chỗ Hound 3.
Bị thương nặng như thế mà cậu ta vẫn sống được.
Thủ phạm đã chạy trốn cùng một con tin.
Shepherd 2 đang một mình đuổi theo hắn.
Nhanh đến đây đi!
Chết tiệt! Rõ rồi.
Đừng đi đâu cả. Chúng tôi sẽ đến hỗ trợ ông ngay!
Xem ra trò chơi của hắn...
vẫn chưa đến hồi kết.
Cơ thể tôi nặng nề quá.
Cứ như nó không còn là của tôi vậy.
Đạn vẫn còn ghim trong người cậu.
Nếu tôi cố lấy ra mà lỡ tay làm đứt động mạch, thì chết người chứ chả chơi.
Ra khỏi đây rồi chữa trị thì an toàn hơn.
Thanh Tra Tsunemori đâu?
Tôi cũng đang muốn biết đây.
Không biết chạy hướng nào rồi.
Hình như là đuổi theo ai đó.
Cầm máu cho cậu rồi, giờ tôi sẽ... đuổi theo cô bé ngay.
Tôi đi nữa.
"Thiếu muối" à?
Nhưng tôi...!
Xin lỗi, vì đã bồi cho cậu thêm cú.
Tôi không muốn... lãng phí thêm thời gian nữa,
cậu đi theo chỉ tổ vướng chân thôi.
Thành thật mà nói, tình hình tiểu thư nguy cấp lắm rồi.
Thi Hành Án Viên Masaoka!
Đến đúng lúc lắm! Thanh Tra!
Giữ tên Kougami đó lại giùm tôi, đừng để cho hắn chạy đấy!
Cậu lỳ thật đấy nhỉ? Chậc.
Gì vậy?
Có vẻ Ko đã bắn ai đó.
Senguji Toyohisa?!
Senguji ư?!
Hắn là ai thế?
Không coi tin tức từ Bộ phúc lợi xã hội à?
Sao tôi phải coi cái thứ đó chứ?!
Dừng lại ngay!
Cục An Ninh Dân Sự đây!
Mau bỏ vũ khí xuống và đầu hàng đi!
Hệ Số Phạm Tội: 79. Không thuộc diện bị thi hành án.
Cò súng sẽ được khóa.
Akane!
Cứ đợi tôi, Yuki! Tôi sẽ đến cứu bà ngay!
À, tôi từng thấy cô rồi.
Cô là Thanh Tra Tsunemori Akane của CID, phải không?
Sao anh dám lôi Yuki vào vụ này... chứ hả?
Tôi là Makishima Shougo.
Hả?! Makishima?!
Hiểu rồi. Vậy là cô biết tên tôi.
Nhân viên của Cục có khác.
Các người ắt cũng lần ra được manh mối gì về tôi rồi nhỉ?
Chúng tôi đã có đủ bằng chứng, để đưa anh cùng hàng loạt tội ác của mình ra trước tòa!
Căn cứ vào Hiến pháp của công dân, tôi yêu cầu anh theo tôi!
Nếu có gì muốn nói với tôi thì nói luôn đi.
Hai ta đều là người bận rộn mà.
Anh tưởng anh có thể thoát được sao?
Thay vì hù dọa tôi thì cô nên làm gì có ích hơn đi.
Biết đâu như vậy cô có thể câu giờ đến khi tiếp viện đến đấy.
Một thám tử dày dạn kinh nghiệm, chắc chắn sẽ làm như vậy.
Mà "hàng loạt tội ác" cô nói là cái nào thế?
Vụ Mido Masatake? Hay là vụ Ouryou Rikako?
Anh...
Tôi nghĩ rằng, khoảnh khoắc tôn vinh giá trị thật sự của con người
là khi... họ hành động vì nguyện vọng của bản thân.
Vì lẽ đó, tôi đã hỏi rất nhiều người về khát khao thật sự
nằm sâu trong tâm khảm họ... và dõi theo hành động sau đó.
Đừng có ngạo mạn!
Anh chỉ là một tên tội phạm thôi!
Vậy cô phán xét "tội ác" là như thế nào?
Bằng cái thứ cô đang cầm chăng?
Liệu quyết định từ một khẩu súng
bị Hệ Thống Sibyl chi phối có công bằng không?
Hệ Số Phạm Tội dưới 50. Không thuộc diện bị thi hành án.
Cò súng sẽ được khóa.
Bằng cách phân tích một vùng tủy sống
thông qua phương pháp quét cymatic.
họ đã biết được cách thức hoạt động của não bộ con người.
Và khoa học cuối cùng đã khám phá ra...
bí mật đằng sau linh hồn của con người,
nhưng hệ quả là xã hội này bị thay đổi trầm trọng.
Tuy nhiên, khoa học vẫn phải bó tay
trước phần "ý nguyện" trong mỗi con người.
Vậy không biết cô dùng thứ tiêu chuẩn gì,
để đánh giá một người là "thiên thần" hay "quỷ dữ" nhỉ?
Anh là loại người gì...
Tôi muốn được ngắm nhìn... sự lộng lẫy trong tâm hồn mỗi con người.
Dù cho nó thật sự quý giá hay tầm thường đi chăng nữa.
Nhưng từ khi con người sống theo lời phán xét của Sibyl...
thậm chí chẳng thèm đếm xỉa đến thứ họ mong muốn, thử hỏi liệu có khác gì phế vật?
Nhân lúc còn ở đây,
có lẽ tôi sẽ thử cô một chút.
Để xem một thám tử như cô xử trí như thế nào?
A-Anh muốn làm gì?
Tôi muốn giết cô gái này, Funahara Yuki...
ngay trước mặt cô.
Hệ Số Phạm Tội: 48. Không thuộc diện bị thi hành án.
Cò súng sẽ được khóa.
Nếu muốn dừng tôi lại, hãy quẳng đống sắt vụn đó sang một bên,
và nhặt khẩu súng kia lên mà dùng.
Chỉ cần bóp cò và... đoàng
Không đời nào tôi có thể làm thế, vì anh là...
Một công dân lương thiện à?
Vì Sibyl đã nói như vậy sao?
Hệ Số Phạm Tội: 32. Không thuộc diện bị thi hành án.
Cò súng sẽ được khóa.
T-Tại sao?!
Chính tôi cũng không rõ tại sao.
Ngay từ hồi nhỏ tôi đã luôn tự hỏi về điều này.
Psycho-Pass của tôi luôn luôn là một màu trắng tinh khiết.
Chưa hề bị u ám dù chỉ là một chút.
Mọi phản ứng của từng nơi trên cơ thể tôi như muốn nói lên rằng...
tất cả những gì tôi làm đều tốt đẹp và đúng đắn.
Đừng mà!
Cứu tôi với! Akane!
Yuki!
Các người không thể nào đong đếm được tội lỗi của tôi.
Mà nếu có, thì chỉ có thể là những kẻ...
có khả năng giết người vì ý nguyện của họ.
Thả Yuki ra ngay!
Hoặc là...
Hoặc là tôi sẽ bị giết, không phải bằng máy móc, mà là ý định của cô.
Giải pháp này cũng đáng nể đó.
Lúc này cô có cảm thấy sự quan trọng của một mạng sống
đè nặng lên ngón bóp cò của mình không?
Có làm chó kiểng cho Sibyl mãn kiếp cũng chả tìm được thứ cảm giác này đâu!
Đây chính là sức nặng từ việc tự đưa ra quyết định cho bản thân.
Hệ Số Phạm Tội dưới 20. Không thuộc diện bị thi hành án.
Cò súng sẽ được khóa.
René Descartes(1596–1650) : Triết gia, nhà khoa học, nhà toán học người Pháp.
Descartes đã từng nói, kẻ không thể tự đưa ra quyết định cho mình,
có hai lý do: hoặc khát vọng của họ quá lớn,
còn không thì chúng chỉ là những kẻ ngu xuẩn.
Sao vậy? Nếu không cầm chắc súng thì cô sẽ bắn trượt đấy.
Giờ thì, ngắm và bắn chết ta đi.
Akane...
Thật đáng tiếc.
Đáng tiếc thật đấy, Thanh Tra Tsunemori Akane.
Không!
Cứu tôi với!
Akane!
Cô làm ta thất vọng quá.
Vậy nên ta phải trừng phạt cô.
Đừng...
Làm ơn đừng!
Hãy hối hận vì sự vô năng của mình... và đắm chìm trong nỗi tuyệt vọng đi!
Hệ Số Phạm Tội: 0. Không thuộc diện bị thi hành án.
Cò súng sẽ được khóa.
Dừng lại đi!
Tiểu thư?!
Tỉnh rồi à?
Thanh Tra Tsunemori đâu rồi?
Tôi chỉ biết đứng nhìn Yuki chết...
Xảy ra chuyện gì vậy?
Tôi đã gặp...
kẻ đó.
Kẻ đó?
Makishima Shougo.
Dominator...
không phán xét được hắn!
Câu chuyện thần tiên
feariiteeru wa
dường như vừa lụi tàn
sakki shinda mitai
Trong bệnh xá bốn bề gạch đá
renga no byoutou de
giọng em thô ráp không cất nên câu hát
umaku utaenakute
Bên ngoài vùng sương mờ
kiri kemuru yoru
là mặt trăng rực đỏ
ukabu akai tsuki
Hãy nhìn vào em
hora mite watashi wo
Xin đừng ngoảnh mặt đi
me wo sorasanaide
Đằng sau chấn song đen tối
kuroi tetsugoushi no naka de
là nơi em được sinh ra
watashi wa umarete kitan da
Cầu mong được trả giá cho tội ác đã gây ra
akui no daishou negai
Thể theo nguyện cầu của anh
nozomu mama ni omae ni
Em sẽ ban cho anh công lý
saa ataeyou seigi wo
Để hủy diệt anh trước khi em bị nó hủy diệt.
kowashite kowasareru mae ni
Khi đã trả giá cho nghiệp chướng của mình
inga no daishou wo harai
Hãy cùng nhau bước đi, hỡi quái vật vô danh
tomo ni yukou namae no nai kaibutsu
Cơn mưa đen kịt phủ xuống bầu trời
kuroi ame furase kono sora
còn em bị truy đuổi đến vô tận
watashi wa nozomarenai mono
Tâm trí cuồng loạn
hibi wareta noirooze
kéo em vào lửa địa ngục tội lỗi
ai su douzai no boukansha tachi ni
Rồi bây giờ để trả giá
saa ima furue seigi wo
ôm lấy vết thương không thể chữa lành
kesenai kizu wo dakishimete
Em sẽ chấp nhận thân thể này
kono karada wo uke ire
Hãy cùng nhau bước đi, hỡi quái vật vô danh
tomo ni yukou namae no nai kaibutsu
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Nội dung phim chỉ là hư cấu. Tên của các cá nhân hay tổ chức xuất hiện
trong phim đều là hư cấu và bất kỳ sự trùng hợp nào đều là ngẫu nhiên.