Shepherd 2, cậu chạy nhanh quá. Báo cáo lại vị trí của mình đi?
Tôi không tìm được Hound 4... Sasayama.
Cái quái gì thế này? Cậu ta đâu rồi?
Bình tĩnh lại, Kougami!
Sự việc vượt ngoài tầm kiểm soát rồi.
Mau rút lui đi!
Tôi sẽ mang Sasayama về!
Sasayama?
Những điều không thể kể cho bất cứ ai
đang dần tràn ngập tâm trí tôi
Trong cái thế giới hoàn mỹ này,
tôi trở nên lạc lõng
Điều không thể đang ngự trị trong tôi
Tôi muốn nhìn nhận thế sự bằng chính đôi mắt của mình,
chẳng lẽ điều ấy là sai?
Giả dối, giả dối
Làm sao người ta có thể tỉnh táo đến vậy?
Bởi đây là thế giới giả tạo của họ
Trong thế giới đẹp đẽ này
cớ sao tôi lại
bị che khuất khỏi ánh sáng xung quanh
Và con tim rạn vỡ của tôi
là ánh phản chiếu bất tận
Secret kills for you
Secret remains for you (take's plastics world)
Xin đừng phơi bày tương lai
bằng những sắc màu giả dối (take's plastics world)
Keep our motion secret
Sự trở lại
của vị hoàng tử cuồng loạn
Cô ấy làm việc chăm chỉ thật nhỉ?
Do còn non tay nghề, nên đôi khi vẫn có những hành động thiếu chín chắn.
Nhưng không thể phủ nhận rằng cô ta cực kỳ xuất sắc.
Tương lai cô ấy rất hứa hẹn.
Hy vọng là thế.
Dẫu vậy vẫn có khả năng cô bé sẽ rơi vào tình huống thiếu may mắn
như trường hợp người đồng nghiệp...
cùng nhiệm kỳ với cậu.
Vâng, thưa Cục trưởng.
Công việc Thanh Tra của các anh đòi hỏi rất nhiều nỗ lực.
Nhưng các anh cần phải cứng rắn, và kiên định để bám trụ với nhiệm vụ,
chống lại bọn tội phạm ma mãnh, thậm chí là cả thi Hành Án Viên.
Bản thân cậu cũng nên đề phòng đi, Ginoza-kun.
Khoa học ngày nay chưa chứng minh được
mối liên hệ giữa di truyền và Hệ Số Phạm Tội.
Tuy nhiên, cũng chưa ai bảo hai thứ đó tách bạch hẳn nhau.
Hy vọng cậu không đi vào vết xe đổ của cha mình.
Tôi nói thật lòng đấy.
Tôi sẽ lưu tâm ạ.
Trích vở hài kịch "Đêm thứ mười hai" của Shakespeare.
"Vì Chúa, họ cũng có trái tim như chúng ta.
Đàn ông chúng ta có thể nói và hứa hẹn ngàn lời, nhưng quả thật,
đó chỉ là vẻ bề ngoài chứ không phải tấm lòng mà ta cần chứng minh.
Thề non hẹn biển thì nhiều nhưng chân tình lại chẳng được bao nhiêu."
Đến đó được rồi.
Vâng.
Vở kịch "Đêm thứ 12" ra mắt lần đầu vào năm 1601.
Từ những đoạn mà bạn Kagami vừa đọc,
các em có thể phần nào nhận ra được tính nhân văn sâu đậm của Shakespeare.
Có phải em đang học Văn không?
Vâng. Bọn em đang học "Đêm thứ mười hai" của Shakespeare.
Vâng. Bọ    n em                                               đang học   "Đêm Thứ  Mười Hai"
của Shak   espeare.
Hài kịch của Shakespeare chán cực.
Hài kịch của             Shakespeare
chán cực.
Chị không thích kịch của ông ấy ạ?
Chị không    thích kịch của ông    ấy ạ?
Chị thích các vở bi kịch, nhất là
"Macbeth" và "Titus Andronicus".
"Macbeth" và "Titus Andronicus."
Hai vở kịch đó chắc thú vị lắm nhỉ?
Chị thích các vở bi kịch, nhất là "Macbeth" và "Titus Andronicus."
Chị không thích kịch của ông ấy ạ?
Hài kịch của Shakespeare chán cực.
Không chỉ thú vị, mà chúng thật sự rất
Không chỉ thú vị, mà chúng thật sự rất...
tàn khốc
Mà nè, sao cô không tra trong đống tư liệu ở Cục ấy?
Với quyền hạn của Thanh Tra thì có khó gì?
Nếu tôi đụng vào đống tài liệu đó thì Kougami-san sẽ biết mất.
Không muốn để anh ta biết à?
Hay là... cô đang "để ý" đến Ko?
Bộ phải lòng anh ta rồi à?
Kagari-kun yêu ai bao giờ chưa?
Nghe này Akane-chan, tôi sỏi đời hơn cô nhiều lắm đấy.
Không chỉ yêu đương mà còn làm nhiều "chuyện xấu" nữa kìa.
Tôi ở trong một thế giới mà những cô gái như Akane-chan
không mường tượng ra được đâu.
Hểểể?
Ví dụ như cái này?
Nước ép trái cây?
Không! Là rượu, rượu thật đấy.
Lão Masaoka mang cho tôi một chai.
Vì ngày nay người ta sợ bị nghiện cái thứ này,
thế nên mới có ối người lao vào mấy nơi trị liệu rồi lên mạng cầu cứu đó.
Cái đó dùng để uống phải không?
Không phải dùng để châm lửa chứ?
Hả?
À ừm... không có gì.
Giờ là lúc ta thưởng thức mấy thứ hư người như cái này nè.
Ừm.
Ôi ngon quá!
Nấu ăn là phải như lày.
Nè nè! Mấy miếng snack đó là để nhắm rượu cơ mà!
Keo kiệt.
Mà Akane-chan muốn thử không thế?
Hả?
Tôi mà say thì hay "nói nhảm" lắm đó.
Chuyện là thế này...
Khi tôi vào làm ở đây thì Ko lúc đấy đã bị cách chức Thanh Tra rồi.
Vậy nên chi tiết thì tôi không rõ lắm.
Nhưng nghe đâu khoảng thời gian đó, có một Thi Hành Án Viên dưới quyền anh ta bị giết.
Bị giết ư?
Ừ. Anh ta đuổi theo tên tội phạm, nhưng không ngờ lại trở thành nạn nhân.
Nếu tôi nhớ không lầm thì tên anh ta là Sasayama.
Cách mà anh ta bị giết cũng giống như những nạn nhân khác. Nghe đâu chết thảm lắm.
Vậy là Ko tức điên lên khiến cho Hệ Số Phạm Tội của anh ta tăng vọt.
Vụ đó đã đi vào ngõ cụt, nhưng Ko vẫn muốn điều tra nó.
Ra vậy...
Kể cũng lạ...
Akane-chan uống nhiều như thế mà sao vẫn không xỉn nhỉ?
Do tửu lượng của Kagari-kun yếu quá thôi.
Thi Hành Án Viên Sasayama à?
À, dĩ nhiên tôi vẫn nhớ, cái "Vụ án tiêu bản" đó.
"Vụ án tiêu bản"?
Chúng tôi và các thám tử đều gọi nó như vậy.
Akane-chan biết plastination chứ?
Là một quá trình tạo tiêu bản sinh học phải không ạ?
Đúng vậy, đó là kỹ thuật dùng để bảo quản mô,
bằng cách nhúng thấm chúng vào chất dẻo tổng hợp.
Thủ phạm trong vụ đó đã dùng phương pháp trên
khiến cho tử thi trở nên hết sức dị dạng.
Đầu tiên, chúng chặt chân tay và xé toạc cơ thể ra,
sau đó dùng plastination để biến nạn nhân thành mẫu vật.
Rồi chúng đem "mẫu vật" đó ra giữa thành phố để trưng bày...
dưới ánh đèn Holo được sử dụng trong khu giải trí.
Kinh khủng quá...
Hàng ngàn người cứ ngỡ là mình vừa nhìn vào vật thể ảo được tạo bởi môi trường Holo.
Nhưng thực tế thì đó là một cái xác bị phanh thây.
Khi sự việc vỡ lỡ, Area Stress đã tăng vọt lên cấp độ 4.
Nó tệ đến mức chính quyền cấm cả thời sự đưa tin.
Xin lỗi... vì đã hỏi về điều này khi chị đang ăn ạ.
Hử? Cô nói gì thế?
Không đời nào Yayoi lăn tăn vì những thứ như vậy đâu.
Cô ấy say mê những thứ bạo lực và mãnh liệt hơn cơ..
À ừm...
Hai người đang nói về "vụ án tiêu bản" phải không? Cứ nói tiếp đi.
Ừm, vì vụ này rõ ràng được thực hiện bởi kẻ có chuyên môn,
nên công việc điều tra đã tập trung vào các chuyên viên về dược và hóa học.
Nhưng rồi... Sasayama bị giết khi đang theo vụ đó.
Rốt cuộc, khi điều tra một vụ giáo viên trung học mất tích,
tôi thề là chả ăn nhập gì với nhau,
vậy mà họ phát hiện được loại chất dẻo dùng trong plastination tại căn hộ của hắn.
Là tên này đây: Touma Kouzaburo.
Ngay sau khi hắn biệt tích thì không còn vụ nào xảy ra nữa,
vậy nên chắc chắn hắn là thủ phạm rồi.
Tuy nhiên, đó chỉ là những chứng cứ suy diễn thôi.
Thế nên, cuối cùng thì vụ án vẫn không được làm sáng tỏ.
Ngoài ra, tên Touma này cũng không biết tí gì về hóa học,
và kẻ nào đã tạo ra đống chất dẻo ấy, vẫn còn là một câu đố không có lời giải.
Vậy tức là còn có kẻ tòng phạm ạ?
Tôi không chắc có thể gọi chúng là tòng phạm được,
khi mà ta còn chưa biết chắc chúng dùng loại chất dẻo đó vào mục đích gì.
Và bằng cách nào chúng có được thứ đó.
Về điểm này thì... chỉ có Chúa mới biết.
Coi bộ bà vẫn vướng vào rắc rối như thường nhỉ?
Sao bà biết?
Nhìn mặt như cái mâm thế kia thì không biết mới là lạ đó!
Mới vào mà làm to thì cũng lo nhỉ?
Chắc trong lòng bà đang rối bời phải không?
Đúng là khó xử thật đó.
Vẫn là chuyện về cái tên đồng nghiệp thất thường của bà à?
Tôi vẫn chưa biết phải làm gì để hiểu được anh ta.
Hơn nữa, hình như trước đây anh ta cũng cùng chức vụ với tôi.
Đừng bảo tên nhiễu sự đó đã từng là học sinh ưu tú
đạt 700 điểm trong bài kiểm tra hay gì gì đấy nhé?
Ừ! Đại loại vậy đó!
Cái này chỉ là tôi chợt nghĩ ra thôi...
Ừm?
Có khi nào bà và tay cấp dưới đó "giống" nhau không nhỉ?
Hể?!
Tôi có việc khẩn cần phải đi!
Nè, bọn tôi vừa mới tới mà!?
Lần tới tôi sẽ bù cho hai bà sau!
Hình như vẫn chưa có tin tức gì
của Kuzuhara Satsuki-san thì phải.
Nghe đồn là đã có chỉ thị cho các giáo viên phải giữ kín chuyện này
để tránh làm học sinh lo lắng.
Nhưng tại sao thế nhỉ?
Thế này còn làm tụi mình lo dữ hơn nữa.
Điểm đặc biệt của trường này
là giữ các nữ sinh ở độ tuổi dễ bị tổn thương tinh thần trong môi trường biệt lập
nhằm ngăn ngừa Psycho-Pass của họ trở nên u ám.
Đồng thời trường cũng giấu nhẹm những việc ảnh hưởng tới danh tiếng của họ,
vì phải giữ thể diện trước mặt phụ huynh nữa.
Ôi không, mình sợ quá!
Ngoài ra còn có những tin đồn đáng sợ không kém đâu.
Một trong những giáo viên từng dạy trường này thật ra đã...
Ouryou-senpai!
Rikako-sama kìa!
Không hiểu tại sao Ouryou Rikako lại nổi tiếng như vậy.
Chị ta xinh đẹp, giỏi giang...
Thế nên nổi tiếng là đương nhiên rồi.
Mình cứ thấy, chị ta đáng sợ thế nào ấy.
Sao thế?
Thi thoảng ánh mắt của chị ta... nhìn như vô hồn vậy.
Cứ như...
cặp mắt của người đang lên đồng ấy!
Kawarazaki-san. Shimotsuki-san.
Xin chào.
X-Xin chào.
Thứ lỗi vì đã làm gián đoạn bữa ăn trưa của hai em.
Có việc gì vậy ạ?
Cả hai chưa gia nhập câu lạc bộ nào phải không?
Các tổ chức giáo dục như học viện Ousou chúng ta mà có những hoạt động về CLB
là chuyện cực kỳ hiếm trong thời buổi bây giờ.
Nếu không tham gia thì không hay cho lắm.
Chị muốn tuyển bọn tôi?
Em hiểu rồi đấy!
Chị là chủ tịch câu lạc bộ nghệ thuật.
Nếu hai em có nhã hứng thì hãy đến phòng sinh hoạt của CLB tụi chị.
Ngoài ra thì Shimotsuki-san này...
thi thoảng có vài điều chị cần suy nghĩ,
nên trông hơi thẫn thờ chứ không phải "lên đồng" đâu nhé!
Chị không phải là sinh vật ngoài hành tinh.
Mika ngốc quá! Chị ấy nghe thấy rồi đấy!
Xin lỗi mà.
Xin thứ lỗi ạ.
Cảm ơn vì em đã tới.
Chị được biết... về chuyện của bố dượng em,
là chồng mới của mẹ em.
Ra là chị... đã biết rồi ạ?
Ừ, vì chị luôn dõi theo em mọi lúc, Yoshika-san.
Ouryou-senpai!
Em sẽ kể cho chị chi tiết mọi chuyện chứ?
Lão ta... lão ta...
rõ ràng nhìn em... với...
cặp mắt bẩn thỉu của lão.
Cứ về đến nhà là em lại thấy... đồ trong phòng mình... bị lục lọi...
Em không thể chịu được điều này hơn nữa... nhưng mà...
Em không thể nói cho mẹ em nghe được phải không?
Món nợ cha ruột em để lại quá lớn
đến nỗi mẹ em cũng không cách nào trả được...
Nên mẹ con em phải lệ thuộc vào lão ta...
Nhưng vào đợt kiểm tra định kỳ tuần trước, Psycho-Pass của em đã rất tồi tệ...
Nếu không làm điều gì đó thì...
Yoshika-san.
Dường như em không thể chọn được cuộc sống như ý mình.
Chị hiểu điều đó làm em khổ tâm như thế nào.
Thời đại này, Hệ Thống quyết định khuynh hướng sống,
và chúng ta không còn cách nào khác ngoài việc tuân theo những gì nó phán xét,
rồi tự thỏa mãn với thứ "hạnh phúc" đè nặng trên vai,
chỉ bởi vì chúng ta không thể biến ước mơ của mình thành hiện thực.
Em thật sự không muốn khám phá.... con người thật của mình sao?
Em không muốn biết giá trị thật của bản thân mình ư?
Ơ?
Chị có thể cho em thấy...
vẻ đẹp thật sự tiềm ẩn trong em, Yoshika-san.
Em muốn nghe chị kể... về các tác phẩm của Shakespeare không?
Có ạ.
"Titus Andronicus"...
Nhân vật mà chị thích là con gái của Titus, Lavinia.
Cô ấy vướng vào rắc rối vì người cha của mình.
Bị kẻ thù hãm hiếp,
cắt lưỡi,
rồi chúng còn chặt cả tay cô ấy nữa.
"Hỡi ôi... đứa con gái bé bỏng tội nghiệp của ta..."
Thương thay Lavinia.
Lavinia... bị chính cha mình ra tay hạ sát.
Có hàng tấn việc con người có thể làm, nhưng súc vật thì không.
Một trong số đó là kiểm soát chuẩn an toàn.
Bất kể việc gì thì con người vẫn luôn có một chuẩn mực nhất định.
Thi Hành Án Viên cũng được trang bị một chuẩn mực mang tên Thanh Tra.
Điều đáng nói ở đây là những con Drone đều được trang bị
các chuẩn mực an toàn cực kỳ nghiêm ngặt.
Lẽ ra các Drone đó phải hoàn toàn vô hại,
nhưng rồi cái thẻ nhớ này đã khiến chúng giết người.
Mi lấy nó từ đâu hả?
Thế là chúng ta có khóa gỡ bỏ an toàn,
mà Kanehara đã dùng với Drone trong vụ Hachiouji
và việc hack Holograph của Mido.
Trong cả hai vụ, tôi chỉ có thể đọc được một đoạn ngắn mã nguồn,
nhưng chúng rất giống nhau.
Kẻ viết mã lệnh cho hai vụ này hẳn là cùng một người.
Tôi đem cái áo ngực mình mặc hôm nay ra cược luôn đó.
Ai thèm hàng Tung Của chứ!
Đúng là Mido cực nghiện mạng xã hội,
nhưng hắn chưa đủ trình để có thể sửa đổi Holo công cộng được.
Rõ ràng, cả Kanehara và Mido được chống lưng bởi một tên tội phạm công nghệ lão luyện.
Nhưng lời khai của Kanehara có thể không giúp gì được rồi.
Tôi nói thật mà! Một ngày nọ, tôi nhận được nó trong hòm thư.
Lá thư không có tên cũng như nơi gửi.
Bức thư chỉ nói là từ một kẻ thù của nhà máy,
và muốn cùng tôi phá tan nơi đó thôi!
Chỉ vì hận thù mà phạm tội thì xấu xa thật nhỉ?
Làm thế nào mà ngay từ đầu kẻ gửi thư đã đoán được...
Kanehara sẽ ra tay giết người?
Người lão luyện chỉ cần nhìn vào hồ sơ kiểm tra định kỳ của nhân viên
cũng biết ngay hung thủ là Kanehara rồi.
Cũng còn những kẻ khác có kết quả tương tự.
Cái hồ sơ kiểm tra định kỳ cũng không đáng tin chút nào đâu.
Vậy động cơ khiến tên này giúp Mido là gì?
Do Kanehara và Mido đều có động cơ giết người.
Chắc thế là đủ lý do cho hành động của hắn rồi.
Kougami?
Mục đích của hắn...
là kết hợp hai thứ tưởng chừng như không liên quan:
động cơ và "phương tiện"
Nhằm gây ra tội ác!
Chậc.
Này!
Kougami, cậu tính làm gì?
Gino, lần này rất giống với vụ đó.
Có kẻ nào đó chuyên tìm đến những người đang nung nấu ý định giết người,
và trao công cụ để biến họ trở thành những sát nhân thật sự.
Bình tĩnh và nghĩ lại xem.
Lần trước là chất dẻo đặc biệt.
Còn lần này là một dụng cụ bẻ khóa phần mềm.
Chúng hoàn toàn khác nhau!
Cục An Ninh Dân Sự
Chuyên án 102
Tên kĩ sư và tay môi giới là hai người khác biệt.
Nhưng đã có kẻ tập hợp người mang ý định giết chóc,
và người tạo ra công cụ phục vụ việc đó lại với nhau.
Đó chính là tên đầu sỏ thật sự.
Đủ rồi đấy!
Cậu đang truy bắt một bóng ma, mà chúng ta còn chẳng biết có tồn tại hay không!
Sasayama đã gần phát hiện ra chân tướng sự việc.
Tôi sẽ giải quyết triệt để vụ này vì cậu ta.
Tôi làm việc quần quật ba năm nay chỉ vì điều này!
Đây là Takahashi thuộc Cục An Ninh Dân Sự.
Hiện tôi đang ở Đài Phun Nước trung tâm.
Mới đây có tiếng ồn phát ra từ Hologram chỗ này.
Vâng, đúng vậy.
Xin hãy tắt Holo của đài phun để chúng tôi có thể kiểm tra.
Gì đây?
Ự! Kinh quá!
Đó là búp bê ư?
Tôi lại thấy... nó giống tác phẩm điêu khắc hơn.
Ừ ừ... nhưng gu thẩm mỹ tệ quá.
Không biết là kẻ nào làm nữa.
Nhưng mà...
Khi nhìn gần thì trông nó rất thật.
Quá công phu.
Nói vậy chứ tôi không muốn trưng bày thứ này ở nhà đâu.
Em có nghĩ Lavinia hạnh phúc không...
khi cơ thể bị xâm hại của cô ấy được tự do?
"Vì lẽ ra người con gái không nên sống tiếp trong nhục nhã ê chề,
và sự tồn tại của cô ta chỉ khiến người cha đau khổ thêm thôi,"
phải không ạ, Makishima-sensei?
Đóa hoa dù tươi thắm đến đâu thì kết cục vẫn là héo úa rồi tàn lụi.
Đó là số phận của mọi sinh vật sống.
Nếu vận mệnh đã an bài,
thì ước vọng muốn đóng băng những cánh hoa ấy
khi chúng hẵng còn trổ bông rực rỡ là lẽ tự nhiên thôi.
Nhưng nếu đã thương cô bé như con gái ruột của mình, em cũng nên nói như Titus chứ...
"Giết con bé đi vì ta không muốn lệ rơi làm mù lòa đôi mắt mình?"
Ấy ấy, điều đó thật không hay chút nào...
vì vẫn còn rất rất nhiều bức họa em muốn vẽ sau này nữa.
Câu chuyện thần tiên
feariiteeru wa
dường như vừa lụi tàn
sakki shinda mitai
Trong bệnh xá bốn bề gạch đá
renga no byoutou de
giọng em thô ráp không cất nên câu hát
umaku utaenakute
Bên ngoài vùng sương mờ
kiri kemuru yoru
là mặt trăng rực đỏ
ukabu akai tsuki
Hãy nhìn vào em
hora mite watashi wo
Xin đừng ngoảnh mặt đi
me wo sorasanaide
Đằng sau chấn song đen tối
kuroi tetsugoushi no naka de
là nơi em được sinh ra
watashi wa umarete kitan da
Cầu mong được trả giá cho tội ác đã gây ra
akui no daishou negai
Thể theo nguyện cầu của anh
nozomu mama ni omae ni
Em sẽ ban cho anh công lý
saa ataeyou seigi wo
Để hủy diệt anh trước khi em bị nó hủy diệt.
kowashite kowasareru mae ni
Khi đã trả giá cho nghiệp chướng của mình
inga no daishou wo harai
Hãy cùng nhau bước đi, hỡi quái vật vô danh
tomo ni yukou namae no nai kaibutsu
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Nội dung phim chỉ là hư cấu. Tên của các cá nhân hay tổ chức xuất hiện
trong phim đều là hư cấu và bất kỳ sự trùng hợp nào đều là ngẫu nhiên.