HAI NGHÌN NĂM TRƯỚC
RỪNG ĐẠI TINH LINH AHARTHERN
Nghe này mọi người!
Tôi đã quyết định sẽ tới Delsgade.
Cô chắc chứ?
Cô sẽ đi sao, Leno?
Cô sẽ trở lại chứ?
Đừng lo. Tôi sẽ quay lại…
Titi!
- Họ tới rồi…
- Họ tới rồi!
Vị thần đáng sợ!
Họ tới rồi!
Ta tìm cô lâu rồi, mẹ Đại Tinh Linh Leno.
Anh là ai?
Ta là Thần Thiên Phụ Nous Galia.
Cha của những vị thần.
Hôm nay, ta có một đề nghị cho cô.
Ta muốn tạo ra một đứa con thần linh.
Ta chọn cô là mẹ của nó.
Xin lỗi, nhưng tôi từ chối.
Đây là ý muốn của một vị thần.
Anh là một vị thần
nhưng anh đâu thể muốn gì được nấy!
Hãy tuân lệnh ta, thiên nhiên.
Ý muốn của thần linh là tuyệt đối.
Bây giờ, ta sẽ ban cho cô
đứa con của một vị thần.
Geoglaze.
Dập tắt đi, ngọn lửa ma quỷ.
Ma vương Anos!
Ồ? Ngươi là Ma Vương Tàn Bạo?
Hoàn hảo. Thần linh muốn
Ma Vương Tàn Bạo bị tiêu diệt.
Một quy luật tự nhiên
để giết ngươi sẽ được lập ra nhanh thôi.
Ta hiểu rồi. Nhưng ngươi sẽ chết
trước khi chuyện đó xảy ra.
Dexect.
Một vị thần không thể bị giết.
Đây là quy luật.
Dập tắt đi, lời nguyền ma quỷ.
Lời của thần linh…
Giọng nói bị Kiếm Tước Đoạt
cướp mất sẽ không thể lấy lại.
Đã đến lúc viết vào luật rằng
Thần cũng phải chết dưới tay ta rồi.
Mẹ Đại Tinh Linh,
ta đến để nghe câu trả lời của ngươi.
Ngươi quyết định chưa?
Tôi quyết định sẽ tin anh.
Vậy ta sẽ cho ngươi một vệ sĩ. Shin.
Như đã bàn, ngươi sẽ bảo vệ khách của ta.
- Ngươi phải nghe theo lệnh của cô ấy.
- Vâng, thưa ngài.
Không, đợi đã, tôi không cần
một người đáng sợ như vậy…
Kết giới sử dụng Gatom
để ngăn chúng ta vào Delsgade.
Các vị thần cũng
không dễ bị khuất phục như vậy.
Hắn ta có thể quay lại.
Ừm…
- Vâng?
- Bây giờ anh sẽ làm gì?
Tôi được lệnh
phải tuân theo mệnh lệnh của cô.
Vậy, tôi không muốn có vệ sĩ.
Sẽ như ý cô muốn.
Cô yêu cầu tôi tự kết liễu đời mình.
Không, tôi không có ý đó!
Tôi không thể tự làm mình
mất mặt vì không làm tròn nhiệm vụ.
Được rồi, biết rồi!
Cứ bình thường thôi, được chứ?
Đã rõ.
Chia rẽ các chủng tộc
và dập tắt ngọn lửa chiến tranh.
Dựng các bức tường giữa Cõi Ác ma,
Cõi Phàm, Cõi Tinh linh, và Cõi Thần,
đóng kín suốt 1.000 năm.
Nếu ta chuyển hóa toàn bộ sinh mệnh
thành ma lực, và hợp sức với mấy người,
chúng ta sẽ tạo ra một thần chú tuyệt vời.
Được, tôi sẽ tin anh.
Vậy ta bắt đầu thôi.
Mệnh lệnh của cô là gì?
Anh sẽ bảo vệ tôi tới đâu?
Vượt qua cả kết giới sao?
Tôi được lệnh bảo vệ cô đến Aharthern.
Tôi hiểu rồi! Vậy chúng ta
sẽ đi cùng nhau lâu hơn một chút.
Tôi về rồi!
Titi, tôi có quà cho cô này!
- Khẩn cấp!
- Có chuyện gì vậy?
Các tinh linh sẽ bị ăn mất!
Khu rừng sẽ chết!
Gwen? Thiên thú?
Tôi sợ lắm!
Chúng ta bị bao vây!
Chúng sẽ ăn thịt ta mất!
Hãy lùi lại.
Ai vậy?
Đây là Rừng Đại Tinh Linh.
Ngươi không qua mắt được ta đâu.
Tôi không có ý xấu.
Giờ tôi sẽ hiện nguyên hình.
Ngươi là…
Tên tôi là Anosh.
Anosh Portikoro.
HIỆN TẠI - HỌC VIỆN MA VƯƠNG DELSGADE
Chào buổi sáng,
Ngài Anos!
- Đúng là một buổi sáng tốt lành.
- Đúng vậy!
- Chào buổi sáng, Anos.
- Chào buổi sáng.
Gì vậy?
Cô có băng cài tóc mới.
Sao anh biết?
Chúng cùng một loại.
Mắt ta không mù lòa đến nỗi
không nhận ra trang bị của cấp dưới.
Anh thôi gọi nó là trang bị đi được không?
Sasha xấu hổ vì anh để ý.
Vậy sao?
Misha, đừng nói mấy câu như thế!
Nó làm bằng lụa,
nhưng không phải là lụa thường.
Nó làm từ tơ xế chiều
của loài tằm chỉ xe tơ lúc hoàng hôn.
Nó bền và dễ được phù phép
bằng các thần chú củng cố.
Thuốc nhuộm phép thuật
là kiểu mới, nhưng không tệ.
Nhìn chung, chất lượng của nó
xấp xỉ mức trung bình.
- Misha?
- Để ý quá nhiều cũng không tốt đâu.
Ra vậy.
Ta tưởng cô ấy sẽ vui.
Xin chào!
Chào buổi sáng, mọi người.
Chào buổi sáng.
Hai người tới trường
mà trông cứ như một cặp tình nhân vậy.
Không, chúng tôi không phải như vậy!
Chúng tôi chỉ tình cờ gặp nhau…
Ồ?
Thật không vậy?
Chắc chắn có chuyện gì đó.
Nhắc mới nhớ, tôi nghe nói
lần gần nhất cả nhóm tụ tập,
họ đã biến mất đấy.
Ôi!
Các cậu đã làm gì thế?
Không, không có gì cả!
Này.
Tên Hỗn huyết đó lẽ ra
đã bị cuốn vào cuộc chiến và chết.
Kẻ ngoại lai đó không leo cao được đâu.
Ừ. Đằng nào thì
Thủy Tổ cũng đã trở lại rồi.
Chào buổi sáng, các em.
Cô có một thông báo
trước khi tiết học bắt đầu.
Học viên trao đổi từ Học viện Anh hùng.
Tôi là Eleonore Bianca. Và bạn nữ này là…
Nào. Em giới thiệu bản thân đi.
Zeshia Bianca.
Cảm ơn các em. Hãy về chỗ của mình.
Vâng.
Từ Học viện Anh hùng?
Azecion đã tuyên chiến với chúng ta!
Cô biết các em lo lắng,
nhưng toàn bộ là âm mưu của Diego.
Con người không phải
ai cũng có thù hận với ma tộc.
Này, việc đến đây
với tư cách là học viên trao đổi…
Ừ, tất cả là nhờ Anos.
Mong được chỉ bảo nhiều hơn.
Và cô muốn giới thiệu thêm một người nữa.
Giáo viên chủ nhiệm mới của các em,
Erdomaid Dittijohn.
Ồ? Một giáo viên không có
năng lực và không phải Thuần huyết?
Một Hỗn huyết có thể dạy
các Thuần huyết cao quý sao?
Trật tự đi nào.
Thầy sinh ra trước Thất Ma Hoàng,
là một trong bốn vị Dạ Vương.
Ý cô là bốn vị Dạ Vương đó ư?
Ừ, bốn người chỉ mạnh sau
Ma Vương Tàn Bạo 2.000 năm trước.
Chú Vương, Phi Bi Vương,
Diêm Vương, Xí Tử Vương.
Thầy Erdomaid
là người cuối cùng trong số đó.
Thầy sẽ ban cho các em
tri thức về thời đại 2.000 năm trước.
Đầu tiên, về Ma Vương giả, Avos Dilhevia.
Cái gì cơ?
Ông dám sỉ nhục Ma Vương Tàn Bạo?
Ma Vương mà các em tôn thờ là giả.
Ma vương thật đã
tái sinh và ngồi ngay đằng kia.
Ma Vương Anos Voldigoad.
Xin đừng nói những lời dối trá như vậy!
Avos Dilhevia là
cái tên giả để lừa người Azecion,
những người sẽ tìm cách tiêu diệt
Ma Vương ngay sau khi ngài ấy tái sinh.
Nhưng chủ mưu đã chết,
nên không cần che giấu Ma Vương thật nữa.
Những người này đã tạo ra Zect,
tuyên bố đây là sự thật.
Đợi đã, chờ đã,
đó có phải là Thất Ma Hoàng không?
Cả bảy người ư?
Anos Voldigoad, bước lên đi.
Các em, các em đang diện kiến Ma Vương.
Chuyện quái gì vậy?
Cơ thể tôi tự chuyển động!
Mời ngài nói đôi lời.
Được.
Ngồi xuống thư giãn đi.
Dilhade hiện giờ đang hòa bình.
Nó không cần đến một Ma Vương Tàn Bạo nữa.
Nếu các ngươi muốn thừa nhận,
cứ làm vậy đi.
Nếu không thì đừng thừa nhận.
Ta không khác gì những ác ma khác.
Danh dự không đến
từ sức mạnh hay huyết thống.
Nếu nó có nguồn gốc,
thì nó xuất phát từ trái tim.
Vì vậy, đó là những gì
các ngươi phải phát huy.
Hãy suy nghĩ, đặt câu hỏi và thử thách.
Danh dự không rẻ rúng
như việc ngủ quên trên chiến thắng.
Vâng, Ngài Anos!
Vậy chúng ta hãy bắt đầu bài học.
Cảm ơn ngài rất nhiều, ngài Erdomaid.
Ngươi diễn dở quá,
Thần Thiên Phụ Nous Galia.
Có việc gì mà một vị thần
phải đội lốt ác ma và đến đây vậy?
Về chỗ ngồi đi, Ma Vương Tàn Bạo.
Ta sẽ sớm nâng cao
đội ngũ giáo viên của mình.
Được lắm. Ta sẽ lắng nghe
bài giảng của ngươi.
Trên thế giới này,
có một trật tự tự nhiên.
Đó là quy luật của vũ trụ.
Lửa nóng. Đồ vật rơi xuống.
Việc một người có mặt trên đời
là nhờ ân sủng của trật tự.
Người duy trì, hiện thân
cho trật tự đó là những vị thần.
Ở Kỷ Thần Thoại, sự sống cận kề cái chết.
Thế giới hỗn loạn.
Nguyên nhân là do Thần Hủy Diệt Abelneue.
Để ngăn tận thế,
Ma Vương Tàn Bạo
đã chiến đấu với Thần Hủy Diệt
và lấy đi sức mạnh hủy diệt của hắn.
Hắn bị đày xuống trái đất,
Ma Vương thay đổi tên hắn.
Đó là Cung điện Delsgade của Ma Vương.
Sức mạnh của Thần Hủy Diệt
tái tạo thành Kẻ Diệt Luật, Venz D'Noa.
Kết quả là thứ đáng lẽ
phải bị phá hủy đã không bị phá hủy.
Không có hủy diệt thì không có sáng tạo.
Sự ra đời của
các chủng tộc mới cũng chấm dứt.
Khi mọi thứ ổn định,
trật tự sẽ ngày càng bị biến dạng.
Các vị thần quyết tạo ra
luật mới để giết Ma Vương Tàn Bạo.
Các vị thần? Đây đâu phải chuyện cổ tích.
Ta sẽ dạy cho lũ trẻ ngu dốt các em…
Ta là Thần Thiên Phụ, Nous Galia,
trật tự đưa các vị thần ra đời!
Thầy Erdomaid là một vị thần?
Thầy ấy không phải là
một ác ma 2.000 năm trước sao?
Hừm. Thầy đang bịa đặt đấy.
Phải rồi…
Xóa bỏ sự thù hận đi.
Sẽ không có chuyện gì
nếu các ngươi không có ý định làm hại hắn.
Ma Vương Tàn Bạo,
quy luật sẽ hủy diệt ngươi…
Một đứa con mới của thần linh
đang ở trong học viện này!
Ngươi đang tiết lộ thông tin của mình.
Ngươi có âm mưu gì?
Khôi phục lại trật tự hoàn hảo
của thế giới này một lần nữa.
Hãy tha mạng cho những người này.
Giết họ ngươi cũng đâu có được gì.
Cái chết của họ là luật.
Điều đó không thay đổi được.
Vậy sao.
Ta có nên kiểm chứng điều đó không?
Kẻ Diệt Luật có thể
phá hủy quy luật và tất cả chúng ta.
Nếu ngươi giết ta,
Thần Thiên Phụ, thế giới sẽ sụp đổ.
Ngươi yêu thế giới, và như vậy,
ngươi không thể phá hủy nó…
Sao lại thế được?
Ngươi nghĩ ta sẽ để ngươi sống
nếu thế giới thành con tin của ngươi ư?
Agronemt.
Đây là…
Sức mạnh của ta…
nguồn gốc của các vị thần!
Ta sẽ để lại
một phần mười sức mạnh cho ngươi.
Nếu ta khiến ngươi không thể phục hồi,
thế giới sẽ thực sự lụi tàn.
Sao ngươi dám…
Ta đã không thể
làm vậy cách đây 2.000 năm.
Nhưng sau khi tái sinh ở thời bình này,
ta đã học được
cách kiềm chế sức mạnh của mình.
Lúc này ngươi có thể ở yên chờ thời cơ,
đứng lớp dưới sự giám sát của ta.
Thầy giáo mới đó
đã khiến mọi người bất ngờ.
Nhưng thực sự là…
Sao thầy có thể tiếp tục
dạy học sau khi bị Anos đánh bại chứ?
Thước đo giá trị
của các vị thần khác chúng ta.
Họ hành xử dựa trên quy luật tự nhiên.
Như vậy không có nghĩa là…
Nhưng việc dạy tại Học viện Ma Vương
duy trì trật tự tự nhiên như thế nào?
Các vị thần luôn giữ lời hứa,
kể cả với con người và ác ma.
Lý do thì không rõ, có thể
hắn đã hứa với ai đó sẽ dạy ở đây.
Thầy nói rằng một đứa con mới
của thần linh đang ở trong học viện.
Huyết mạch của đứa con thần linh
đang ở đây và sẽ sớm thức tỉnh.
Nếu đó là một vị thần có thể giết anh,
họ sẽ có đủ ma lực.
Ta chỉ có một việc cần làm thôi.
Ta sẽ tìm đứa con thần linh này
và dạy cho nó biết thân biết phận.
Tìm bằng cách nào đây?
Có lẽ Anos không thể
tìm thấy người đó bằng đôi mắt thần?
Việc đó là không thể
trừ khi kẻ đó đã là bán thần rồi.
Hay là kiểm tra lý lịch
của giáo viên và học sinh?
Ngoài ra, có thể hỏi thăm?
Thế thì tốt nhất là chia nhau ra làm.
Ta có vài việc với Meleheyth.
Ta cũng sẽ nhờ hắn ta tìm kiếm.
- Chúng tôi sẽ hỏi thăm quanh học viện.
- Tốt lắm.
Bây giờ chúng ta hãy chia thành ba nhóm.
Eleonore.
Ồ, xin lỗi, các cậu có thể đi trước không?
Được thôi. Misha, đi nào.
Vâng.
Chúng ta nên bắt đầu từ đâu?
Chắc là học sinh chuyển trường
và người mới vào học viện?
Xin chào! Có chuyện gì vậy, Ledriano?
Bây giờ cậu đang ở đâu?
Sao? Ở Học viện Ma Vương.
Cậu đã đến tận Dilhade à?
Ừ. Chúng tôi tìm thấy
một cổ vật khá rắc rối.
Nó có khả năng
là một thứ Zelga để lại ở đây.
Không được rồi.
Tôi chẳng tìm được gì
liên quan đến đứa con thần linh cả.
Tôi cũng vậy.
Đứa con thần linh này
không liên quan đến 2.000 năm trước à?
Cái đó thì tôi không biết.
Nous Galia đã thông đồng với Zelga.
Để chuyển đổi các nguyên căn thành ma lực.
Liệu những mối nguy có trở lại không?
Đừng lo.
Bảo vệ cậu, bạn cậu, và thời bình này
là phận sự của tôi
với tư cách là Anh Hùng.
Lay…
Cậu không liên quan gì
đến cuộc chiến 2.000 năm trước.
Ngọn lửa của cuộc chiến đó
không được phép động tới cậu.
Misa?
Vậy thì tôi sẽ bảo vệ cậu, Lay.
Ừ, tôi có thể yếu,
nhưng tôi sẽ chiến đấu cùng cậu.
Cậu có thể sẽ chết đấy.
Người tôi yêu có thể chết.
Tôi không sợ mình sẽ chết!
Hơn cả bình an kiếp này
hay hạnh phúc kiếp sau,
tôi muốn dành
cả cuộc đời mình với cậu, Lay.
Thật đau lòng khi cậu nói rằng
tôi không liên quan gì đến nó.
Anh hùng 2.000 năm trước
và cậu ở hiện tại đều là Lay.
Nếu tôi phải gánh một
số phận khó khăn như cậu hay Ngài Anos,
cậu sẽ vẫn nói rằng tôi không liên quan ư?
Tôi sẽ luôn ở bên cạnh cậu.
Bất kể nơi đâu, tôi sẽ tới cứu cậu.
Tôi cũng vậy.
Misa…
Nghe lén là bất lịch sự đấy.
Thứ lỗi cho tôi.
Tên tôi là Gerad Azrema.
Cô Misa Ilioroagu,
tôi đến theo lệnh của cha cô.
Gì cơ? Một buổi lễ mừng
sự trở lại lần thứ hai của Ma Vương?
Để cho cả Dilhade
biết rằng Ma Vương đã tái sinh.
Ta muốn các cô hát ở buổi lễ.
Sao?
Có lẽ một dàn hợp xướng
được đào tạo bài bản sẽ…
Buổi lễ là để đánh dấu
sự khởi đầu của một Dilhade mới,
nơi mà Thuần huyết và Hỗn huyết chung tay.
Ta cần một làn gió mới để loại bỏ
quan điểm về ưu thế huyết thống.
Chỉ các cô mới có thể hát
một bài hát thể hiện điều đó.
Ta rất muốn nghe.
Bài hát của các cô
yên bình đến nỗi người ta phát chán.
Vâng thưa Ngài Anos!
- Tập luyện ngay thôi!
- Đúng vậy!
- Anos!
- Sao vậy?
Revest và các học sinh lớp trên
bị tấn công.
Misha đang trị thương cho họ.
Cậu ổn chứ?
Tôi không sao,
nhưng cô Menou đã bị bắt cóc.
- Cô Menou?
- Là kẻ nào?
Rinka Theornes thuộc Thế Hệ Hỗn Nguyên.
Tôi đã niệm Enoi lên cô ta.
Các cậu có thể bám theo cô ta.
Anos.
Có vẻ chúng đang muốn ta đến bắt chúng.
Có phải là để đánh lạc hướng không?
Chúng tôi sẽ đi theo chúng.
Rất có thể đó là
một ác ma từ 2.000 năm trước.
Chúng tôi sẽ ổn thôi.
Ai đã huấn luyện chúng tôi chứ?
Tạm biệt!
Đến muộn quá đấy, Ma Vương Anos.
Ingar.
Không được hồi sinh hắn ta!
Hồi.
Ngươi là một ác ma từ 2.000 năm trước.
Tham mưu trưởng Ziek Ozma
của Xí Tử Vương, Erdomaid.
Erdomaid? Ngươi có biết cơ thể của hắn
đã bị tách khỏi phần hồn không?
Tất nhiên, Ngài đã hiến thân cho thần
để tạo ra kẻ thù của ngươi.
Nghe có vẻ là việc
hắn sẽ làm đấy. Rồi sao?
Ta không thể so bì với ngươi về sức mạnh.
Ta thách ngươi một trận đấu trí.
Một nửa thanh kiếm ma thuật?
Giống thanh kiếm cha đã cho tôi?
Chủ nhân của tôi,
Chú Vương Kaihiram Jiste,
đã ra lệnh cho tôi lấy nguyên căn của cô.
Mọi người, chuyện gì đã xảy ra vậy?
Mặt họ biến thành màu xanh.
Tôi đã cho họ một liều thuốc độc nhỏ.
Ai đó?
Tên tôi là Zabro Gaze.
Phó tham mưu của
Phi Bi Vương Girixias Dero.
Chúng ta chơi đuổi bắt xong chưa?
Cô định làm gì cô Menou?
Đây là công cụ để
dụ các cô tới. Giờ thì không cần nữa.
Tôi là Rinka Theornes,
thuộc hạ của Diêm Vương Aegis Code.
Ngài đã ra lệnh phải giết các cô.
Bốn vị Dạ Vương
đã thành lập một liên minh?
Ngươi đang tìm kiếm đứa con thần linh.
Ma Vương Anos thông thái hẳn đã biết rõ
ai có khả năng là đứa con thần linh.
Vậy huyết mạch của thần là
một trong những thuộc hạ của ta?
Ta tin vào thông tin mình thu thập được.
Ngươi có chấp nhận thử thách của ta không?
Được thôi.
Ngươi dám thách thức ta ở thời bình này.
Hẳn là ngươi đã chuẩn bị rất kĩ.
"Ma Vương Đấu Trí".