Ta vừa dịch chuyển tức thời sao?
Cùng với ngài Anos!
Cái này có tính là
dịch chuyển tức thời gián tiếp không?
Gì cơ? Cậu nói
nghe như là hôn gián tiếp vậy!
Chúng ta đã di chuyển
bởi sự kết nối của hai không gian!
Có nghĩa là chúng ta
được kết nối gián tiếp với ngài Anos!
Và đây là lần đầu tiên của chúng ta!
Lần dịch chuyển tức thời
gián tiếp đầu tiên!
Trật tự nào các em.
Lời của thần là luật.
Ôi trời.
Chúng ta gặp rắc rối rồi…
Bắt đầu từ hôm nay,
sẽ có bài kiểm tra thực địa tới Aharthern.
Khu rừng là một tinh linh.
Điểm đến sẽ thay đổi
theo thời gian và lời đồn.
Hãy tìm lời đồn
và đến đích trong vòng mười ngày.
Đó là đề bài kiểm tra thực địa lần này.
Khi sương phủ lên Đồng bằng Rishalis
quanh thủ đô Sehenberg,
những tiên yêu nghịch ngợm sẽ trỗi dậy.
Nếu có thể làm họ cười, họ sẽ dẫn lối.
Tin đồn này là một đầu mối.
Hãy tôn kính và biết ơn vị thần này
và bắt đầu bài kiểm tra nào!
Chỉ vì đó là một bài tập thực hành sao?
Các vị thần chẳng có lý gì cả.
Ta chia thành bốn nhóm,
nhưng chúng tôi vẫn đi với anh.
Phải chăng một trong
hai chị em tôi là đứa con thần linh?
Không đặc biệt hơn
những người khác là bao.
Misha tạo ra một vị thần giả,
nhưng cô ấy là hậu duệ của ta.
Sao cô dám?
Tôi không quan tâm
cô có phải kẻ bán thông tin hay không.
Đừng phá hủy danh tiếng của cửa hàng tôi!
Đó là lỗi của anh!
Anh là kẻ lừa đảo kinh doanh ma,
lừa lọc khách du lịch!
Ai là kẻ lừa đảo cơ?
Cô đang gieo rắc tin đồn
về một khu rừng không có thật.
Aharthern có thật!
Chỉ là các anh không tin thôi!
Này, cho cô ta biết thế nào là lễ độ đi.
Đủ rồi đấy.
Ngươi là ai?
Người ngoài thì tránh ra chỗ khác đi!
Xin lỗi nhưng ta có việc với cô gái này.
Phiền phức! Dạy hắn ta chút đạo lý đi!
Xin lỗi. Ta mới cười thôi
là các ngươi đã bị đánh bật rồi.
Không ra vẻ nực cười như vậy
thì các ngươi sẽ khỏe hơn đấy.
Cảm ơn. Anh đã cứu tôi.
Ta có câu hỏi cho cô.
Cô có biết đường tới Aharthern không?
Anh tin tôi ư?
Ta đã từng đến đó.
Hả?
Nhưng cần có lời đồn
để vào được khu rừng đó.
Nếu cô nói cho ta,
ta sẽ đáp ứng mọi mong muốn của cô.
Vậy anh có thể đưa tôi
tới đó cùng được không?
Không thành vấn đề. Cô có việc gì ở đó?
Tôi không rõ.
Có thể anh thấy lạ,
nhưng tôi đã mất trí nhớ.
Khi tôi nhận ra,
tôi đã ở thành phố này rồi.
Có điều gì đó tôi phải thực hiện…
Nhưng khi tôi nghe được
lời đồn về Aharthern,
vì lý do nào đó
tôi cảm thấy rằng tôi phải đến đó…
Tôi cảm thấy như tôi đã quên
thứ gì đó không được phép quên.
Nhất định phải có manh mối ở Aharthern!
Cô ấy có vẻ không phải một ác ma.
Ta nên làm gì đây?
Được thôi, ta sẽ dẫn cô theo.
Thật sao? Cảm ơn anh!
Tôi đã thu thập lời đồn
về Aharthern khi mua bán thông tin.
Có lời đồn nào về
một loại sương mù bí ẩn không?
Có đấy. Sương mù bao phủ
đồng bằng khi có nhật thực.
Nhật thực ư? Nó hiếm khi xảy ra lắm.
Không, nó sẽ xuất hiện sau chín ngày.
Hả?
Bắt đầu từ trưa và kéo dài khoảng ba phút.
Ba phút?
Sẽ khó để làm các tiên cười đấy.
- Misha.
- Hửm?
Thông báo cho Lay và những người khác đi.
Đi thôi.
Đi đâu cơ? Còn nhật thực thì sao?
Không thành vấn đề.
I'guneas.
Ta hoàn toàn có thể
di chuyển một mặt trăng.
Sương mù tới rồi!
Aharthern ở ngay trước mắt!
Cô không bất ngờ
với sức mạnh của Anos nhỉ.
Hả?
Cô nói đúng.
Tôi nghĩ tôi biết phép thuật đó…
Cô có nhớ tên mình không?
Tôi nghĩ có lẽ là Leena.
Leena, cô biết lời đồn về
các nàng tiên trong sương mù chứ?
Những nàng tiên Titi.
Họ thích những điều mới lạ,
vì vậy họ sẽ cười nếu được xem.
Nhưng có thứ gì mới nhỉ?
Tôi có một kế hoạch.
Kế hoạch là gì?
Em sẽ nói thứ gì đó hài hước.
Rồi chị sẽ chỉ ra.
Rồi sao?
Một trận cười vỡ bụng.
Kế hoạch không phải như vậy!
Không hay sao?
Dĩ nhiên là không.
Mọi người!
Tự dưng có nhật thực. Bất ngờ thật.
Giờ sương mù đã tan.
Chúng ta có thể đến Aharthern chưa?
Sớm thôi.
Tất cả các ngươi,
hãy thể hiện hết khả năng đi.
Hả?
Titi! Câu hỏi này!
Sao cô lại thích
giường của tôi nhiều như vậy?
Bởi vì cậu thích nằm?
Lay!
Có ai bảo các cậu tán tỉnh nhau đâu!
Okay, Zeshia.
Bắt chước Sasha đi!
Ma Vương, tôi yêu ngài.
Cậu ngốc à?
Bắt chước Misha đi!
Tôi sẽ cố gắng hết sức.
Ai vậy?
Không giống sao?
Sao cậu lại bắt Zeshia
bắt chước người khác?
Hùm…
Ngài Anos!
Chúng tôi rất xin lỗi!
Chúng tôi đã đến muộn!
Những thứ đó là sao?
Đây là…
Chúng tôi đã mua ở thủ đô.
Chúng có cái tên rất dễ thương.
Chúng tôi không thể không mua chúng.
Ồ? Tên chúng là gì?
Những cây gậy Anoss.
Ellen! Sao cậu lại nói
Gậy Anoss trước mặt ngài Anos?
Giữ lấy cẩn thận.
Vâng!
Hàng thật luôn này!
Hàng thật!
Hàng thật?
Gậy Anoss!
Gậy Anoss của…
…Ngài Anos!
Các cô thật hài hước!
Các cô thật thú vị!
Lâu rồi không gặp, Titi.
Hửm?
Ô này!
Tôi biết người này!
Ma Vương Tàn Bạo!
Ta muốn đến Aharthern.
Các ngươi sẽ dẫn ta đi chứ?
Đồng ý!
- Tất nhiên!
- Đi theo chúng tôi!
Rừng Đại Tinh Linh thẳng tiến!
Muốn quan sát thì cứ đến gần đây.
Thế này ta càng dễ theo dõi ngươi hơn.
Không cần cẩn thận như vậy.
Ta chỉ đồng hành với ngươi thôi.
Dù sao đây cũng là
một bài tập thực hành mà.
Chúng ta tới rồi! Rừng Đại Tinh Linh!
Đây là Aharthern?
Titi, một ác ma tên
Shin Reglia lẽ ra phải ở đây.
Cô có biết anh ta không?
Shin Reglia?
Không biết.
Cô không biết anh ta ư?
Các thuộc hạ của
Ma Vương Tàn Bạo đang ở đây!
Những ác ma từ 2.000 năm trước!
Họ đang ở Trường Học Tinh Linh!
Anos, các tinh linh sao?
Có vẻ là như vậy.
Có thể là một tinh linh
trong một truyền thuyết về ký ức.
- Ơ này?
- Hả?
Cô gái này trông giống Leno quá!
Đúng vậy!
- Đại Tinh Linh Leno!
- Hả?
Mẹ của mọi tinh linh.
Nhưng Leno…
Cô ấy chết rồi.
- Khi nào?
- Khi nào nhỉ?
Nghìn năm trước chăng?
Có lẽ là 2.000 năm trước?
Tôi quên rồi.
Bởi vì cậu ấy chứa linh hồn
Đại Tinh Linh Leno trong cơ thể.
Hả?
Nhưng tôi có thể ngửi thấy cô ấy!
Mùi của Leno.
Ừm, họ gọi tôi là
đứa con của Đại Tinh Linh Leno…
Con của Leno? Chui từ bụng cô ấy ra?
Tên cô là gì?
Misa.
Có phải là Misa không nhỉ?
Hừm…
Ồ, vậy các cô có biết ai là cha không?
Cha của đứa con của Leno?
Đó là bí mật!
Họ nói rằng không được tiết lộ!
Tinh Linh Vương không cho phép!
Tinh Linh Vương?
Hai nghìn năm trước không có vua.
Ôi, to quá!
Hết cả hồn.
Chúng ta tới rồi!
Các ác ma đang ở đây!
Họ luôn ở đây!
Một lớp học?
Nhưng không có ai ở đây cả.
Hả?
Ơ hay?
Bị bắt đi rồi!
Thật bất ngờ.
Không ngờ ta có thể gặp ngươi ở đây.
Ngươi không hề thay đổi.
Ngươi đã cho người
tấn công thuộc hạ của ta,
nhưng ngươi lại mong đợi điều khác,
Phi Bi Vương Gilysiris.
Phi Bi Vương!
À, ý ngươi là Zabro?
Đó không phải thứ mà ta muốn,
nhưng cấp trên của ta khá cứng đầu.
Ta không nghĩ
ngươi lại phục tùng một ác ma khác.
Hai nghìn năm đã trôi qua.
Mong ngươi không
lấy quy tắc trong quá khứ làm thước đo.
Ta đã vượt mặt ngươi từ lâu rồi.
Bốn vị Dạ Vương cũng ở đây?
Những người xấu ư?
Họ sẽ tới đây sớm thôi!
Người có sừng và người đeo bịt mắt!
CHÚ VƯƠNG
DIÊM VƯƠNG
Nếu không hy sinh thứ cần thiết,
ngươi chỉ mất nhiều hơn thôi.
Diêm Vương, ngươi theo Phi Bi Vương,
Chú Vương từ khi nào?
Nếu ngươi nghĩ như vậy,
thì đó là do một tinh linh.
Chuông báo vào lớp học?
Aniunien?
Chuyện gì xảy ra vậy?
Chúng ta mắc bẫy sao?
Tên tôi là Aniunien.
Đây là Trường Học Tinh Linh.
Tại sao mọi người đều kiên nhẫn ngồi vậy?
Hừm. Tất cả chúng ta
có lẽ bị mắc kẹt ở đây.
Tôi sẽ giải thích cho các học sinh mới.
Tôi dạy về các tinh linh
và lịch sử của họ ở trường này.
Bước vào nơi này
tương đương với việc nhập học.
Các em không thể
thoát ra cho đến khi tốt nghiệp.
Tôi là Cây Giáo Dục.
Tôi nắm giữ đội ngũ giáo viên.
Linh hồn sói đêm Jennur
đang chờ đợi những kẻ thất bại.
Hơn nữa, ở trường này cấm dùng bạo lực.
Ai vi phạm quy tắc này
sẽ phải đi dọc thân con rắn Epitheo.
Làm thế nào để tốt nghiệp?
Vượt qua thử thách.
Các em làm ba bài kiểm tra
và những bài có điểm cao hơn 80
có thể tham gia Thử Thách Tinh Linh.
Nếu vượt qua, các em có quyền
diện kiến Tinh Linh Vương.
Và những ai vượt qua cũng sẽ tốt nghiệp.
Thế còn những người bị bắt đi?
Nếu hỏi Tinh Linh Vương,
ngài ấy có thể sẽ trả họ lại.
Vì vậy về cơ bản,
chúng tôi cần phải làm bài kiểm tra?
Ta hiểu luật rồi.
Hãy thử một lần làm bài kiểm tra.
Sao cơ?
Kết hợp cả ba bài thành một.
Hừm. Nhưng bài kiểm tra của tôi rất khó.
Ta không quan tâm.
Tốt thôi.
Tuy nhiên, 90 mới đậu nhé.
Một cuộc cá cược khá đấy.
Bài kiểm tra diễn ra trong một tuần.
Đừng nghĩ là nó sẽ đơn giản.
Có muốn đặt cược không, Phi Bi Vương?
Cá cược?
Tất cả bọn ta sẽ vượt qua bài kiểm tra.
Không phải mỗi ngươi à?
Đúng. Nếu ta thắng, ngươi phải cho ta
biết về "cấp trên" đã ra lệnh cho ngươi.
Và nếu ta thắng,
ta sẽ lấy căn nguyên của ngươi.
Được thôi.
Ngươi sẽ hối hận đấy!
Zect!
Zect.
Anh có chắc không?
Bài kiểm tra toàn là câu hỏi về tinh linh.
Nghe có vẻ rất khó.
Chúng ta có thể học ngay bây giờ.
Chúng ta có một người có vẻ rất hiểu biết.
Hả? Tôi ư?
Leena, cô có biết
mình là một tinh linh không?
Có.
Sau khi tới đây, đại loại vậy.
Bây giờ thì tôi chắc chắn về điều đó rồi.
Cô nói tên của Aniunien
trước khi ông ta xuất hiện.
Đó không thể là kiến thức cũ.
À.
Tôi đột nhiên nhớ ra…
về Trường Học Tinh Linh và Jennur.
Cảm giác như tôi từng biết họ.
Hừm.
Với sự gợi nhớ đúng lúc,
cô có thể khôi phục trí nhớ.
Đừng nghĩ ngợi gì nhé.
Vâng.
Sao rồi?
Tôi nhớ ra rồi. Tôi nghĩ vậy.
Rất nhiều về các tinh linh.
Tôi cần diện kiến Tinh Linh Vương.
Tại sao?
Tôi không nhớ nổi.
Tôi chỉ biết bấy nhiêu đó
về bản thân thôi.
Có những ký ức
mà ngài Anos không thể phục hồi ư?
Đó không phải là
chứng mất trí nhớ bình thường.
Tuy nhiên vẫn còn cách
để khôi phục trí nhớ của cô.
Cảm ơn anh!
Tôi luôn nghĩ anh là người tốt, Anos!
- Luôn nghĩ?
- Hả?
Ừm. Tôi chỉ cảm thấy thế thôi.
Có thể tôi đã gặp anh trước đây.
Ta hiểu rồi.
Vậy thì hãy bắt đầu học thôi!
Nhưng chúng ta còn
không biết có gì trong bài kiểm tra.
Đừng lo. Tôi biết.
Đây là Rừng Sách.
Tất cả những cuốn sách
màu xanh lá đều viết về tinh linh.
Bài kiểm tra bao gồm kiến thức trong đó.
Ồ! Có rất nhiều sách!
Tôi đọc dở lắm.
Hừm.
Gì? Anh đọc xong rồi ư?
Tôi chỉ đọc được phân nửa thôi.
Sao cơ?
Nếu không ghi nhớ hết
trong một đêm thì chết chắc đấy.
Nhưng đó là chuyện của 2.000 năm trước.
Ta sẽ lo phương pháp học.
Ta sẽ biến các cô thành
các học giả tinh linh chính thức.
Chẳng có cuốn sách nào ở đây
tiết lộ về thân phận của cô đâu.
Tôi hiểu rồi.
Nhưng ta tò mò về một trang.
Nàng tiên Tình yêu Flan?
Một tinh linh nhào nặn
và gắn kết những tình yêu dang dở…
Trang này bị xé rồi.
- Ừm.
- Phục hồi.
Nó đã bị xé từ khá lâu rồi.
Các câu hỏi kiểm tra
được viết trong cuốn Fairy Leelan.
Các người có một giờ.
Bắt đầu bài kiểm tra.
Dù đều là tinh linh,
có tinh linh nào không dựa vào lời đồn?
Câu trả lời là Tinh Linh Sáu Chân Jijake.
Tình yêu là kỉ niệm. Kỉ niệm là tình yêu.
Tinh linh lang thang tìm kiếm tình yêu.
Tinh linh này không được viết
trong sách ở Rừng Sách.
Chắc là trang đó.
Tinh Linh Tình Yêu Flan.
Lạ thật.
Trả lời những câu hỏi này rất đơn giản.
Điều đó có nghĩa là các câu hỏi khác nhau.
Muốn xác minh điều đó không, Ma Vương?
Mắt Elude Aniunien nhìn được
sự gian lận trong bài thi,
trong khi Phi Bi Vương
lợi dụng đôi mắt thần bí của mình.
Hừm.
Ngươi nắm chắc phần thua rồi.
Hiểu rồi. Ngươi đã nhúng tay vào câu hỏi.
Chứng minh là ta làm đi.
Nhìn vào bài làm của người khác
là gian lận.
Điều đó phụ thuộc
vào thời gian và tình huống.
Dù đều là tinh linh,
có tinh linh nào không dựa vào lời đồn?
Ngươi gặp xui rồi.
Các câu hỏi đều như nhau.
Aniunien, người này đang gian lận!
Đánh trượt anh ta đi!
Tôi không thể làm vậy.
Sao lại vô lý như vậy?
Ngươi có thể gian lận sau khi nộp bài sao?
Hả?
Tôi đã nhận bài làm của Anos.
Gì cơ? Ta thậm chí
còn không thấy ngươi viết!
Ngươi không thấy ư?
Nhưng Anos,
đừng làm phiền đến học sinh khác.
Được.
Ta không muốn dùng đến cách này.
Đến giờ công bố kết quả.
Eges Code, 85 điểm.
Kyhilam Jiste, 81 điểm.
Gilysiris Dello, 80 điểm.
Tiếp theo là những học sinh mới…
Zeshia Bianca, 150 trên 100 điểm.
Không thể nào!
Những học sinh còn lại,
tất cả đều đạt điểm tuyệt đối 100.
Có gì đó bất thường.
Chắc chắn là có gian lận.
Tôi có thể nói rằng
không có sự gian dối nào qua được mắt tôi.
Ta có thể xem câu trả lời của họ không?
Được.
Câu 27, đáp án là "Tử thần của Magma",
đây lại là "Dietrich".
Khâu chấm điểm này có vẻ bất thường.
Hừm. Tuy nhiên, tôi nghĩ rằng
giải thích như vậy là hợp lệ.
Cái gì?
Câu này nữa!
Câu 15, số tinh linh thuộc họ cá!
Đáp án là 17!
Tùy thuộc vào phương pháp đếm,
nó cũng có thể là 21.
Còn câu này thì sao?
Họ viết "Tôi không biết"!
Điều này thật kỳ lạ
dù là hiểu theo cách nào đi chăng nữa!
Không biết thì họ nói là không biết.
Đáng khen ngợi.
Không thể nào…
Ngươi cho rằng trả lời sai
thì không thể đạt điểm tối đa?
Trước Kẻ Diệt Luật,
một phiếu trả lời trống cũng đạt 100 điểm.
Một thủ đoạn bẩn thỉu!
Ai mới là kẻ chơi bẩn cơ?
Phục hồi.
Câu hỏi chỉ được thay đổi
trong quá trình kiểm tra.
Ngươi tác động đến Sách Tiên
để lừa cả Aniunien và ta.
Ngươi sẽ trả lời ta
như chúng ta đã thỏa thuận.
Ai là cấp trên của ngươi? Tinh Linh Vương?
Đúng vậy.
Ngươi mượn quyền ông ta
để giở trò gian lận này?
Ngươi không có chứng cứ.
Hừm. Đúng vậy.
Nghi ngờ là không đủ để trừng phạt.
Tất cả những người dự thi
đều được tham gia thử thách.
Tất cả đều đậu!
Thử Thách Tinh Linh.