Thời gian của Meleheyth
đã kết thúc ngay khi ông ta chết.
Ngươi có thể hồi sinh ông ta,
miễn là duy trì trạng thái này,
nhưng ngươi có sẵn sàng
đặt cược ma lực để làm vậy không?
Ngươi không muốn ta cược mạng của mình ư?
Nếu ngươi nghĩ nó không đáng giá,
vậy thì ngươi đang bị ta nắm thóp rồi đấy.
Thú vị đấy. Ta sẽ vạch mặt ngươi.
Vậy cho phép ta giải thích luật chơi.
Ngươi phải đoán danh tính
của đứa con thần linh.
Ta sẽ tuyên bố là đúng hay sai.
Tuy nhiên, ta chỉ có thể
nói dối một lần duy nhất.
Ngươi có thể dự đoán nhiều nhất 18 lần.
Nếu xác định được
danh tính của người đó, ngươi sẽ thắng.
Ma lực của ta sẽ bị
phong ấn trong năm giây.
Ngược lại, nếu ta thắng…
ngươi sẽ không thể
sử dụng ma lực trong năm giây.
Tất nhiên, đầu tiên,
ngươi không thể
đưa ra một dự đoán hai lần.
Thứ hai, không ai trong chúng ta
được tấn công đối phương.
Thứ ba, rút lui được coi như là thua cuộc.
Ngươi có chấp nhận không, Ma vương Anos?
Trừ khi thay đổi một trong các điều luật.
Đó là gì?
Ta chỉ cần chín lời dự đoán.
Như vậy chỉ thêm bất lợi cho ngươi thôi.
Ngươi đang âm mưu điều gì?
Ta chỉ muốn cuộc so tài này
công bằng hơn chút thôi.
Cuộc thi không cân sức.
Dù sao thì đối thủ cũng là ta mà.
Tốt thôi.
Zect.
Trận đấu bắt đầu.
Chủ nhân đã ra lệnh cho tôi
lấy nguyên căn của cô.
Làm sao có thể?
Vậy đây là những gì cậu đang làm?
Tại sao cậu lại cần nguyên căn của Misa?
Bởi vì bên trong cô ấy
là Đại Tinh Linh Leno.
Nguyên căn của cậu có
sức mạnh để kiểm soát mọi tinh linh.
Đại Tinh Linh Leno?
Hãy giải thích lý do
cậu có một nửa thanh kiếm ma thuật đó đi.
Nghĩ gì vậy?
Chẳng phải thần chú tôi cải tiến
giống với Ask và Zelga sao?
Nói cho cậu biết…
tôi rất ghét thần chú đó.
Cậu có biết một vị thần
đã góp phần tạo ra cậu không?
Tôi biết rằng một vị thần đã hỗ trợ Zelga.
Đúng vậy, để tạo ra một vật chứa.
Họ chờ đợi sự ra đời của
vật chứa cho một vị thần!
Và sự ra đời đó…
Khá là thú vị đấy.
Tôi phải mổ xẻ nó
thành từng phần và xem từng tí một!
Tôi biết rằng bản thân
sẽ không để cậu thực hiện điều đó.
Tại sao lại là chúng tôi?
Cậu được sinh ra
bởi ý muốn của một vị thần.
Nghĩa là sao?
Khi nguyên căn của chị Sasha bị chia đôi,
một sinh vật đáng lẽ
không nên tồn tại đã được sinh ra.
Đó là tôi.
Không có ý muốn của thần nào ở đây cả.
Cậu có nghĩ đó là sự trùng hợp không?
Một vị thần đã điều chỉnh vòng phép thuật.
Nhưng Ma tộc không cần đến
sự can thiệp của các vị thần.
Tôi sẽ kết liễu cậu
trước khi cậu thức tỉnh.
Tôi hiểu rồi. Cảm ơn vì thông tin.
Nhưng cậu sai rồi.
Đúng vậy. Người cho chúng tôi sự sống,
không phải vị thần ngu ngốc nào hết!
Trong số thuộc hạ của ta,
đứa con thần linh
là một trong bốn người này.
Đây sẽ là giả định cơ bản của ta.
Đây là dự đoán đầu tiên của ta.
Đứa con thần linh là
một trong những thuộc hạ của ta.
Đúng vậy.
Đúng như ta dự đoán,
nhưng đó có thể là lời nói dối.
Để chắc chắn hơn…
Misha là đứa con thần linh.
Sai.
Sasha là đứa con thần linh.
Zeshia là đứa con thần linh.
Sai.
Misa là đứa con thần linh.
Đúng.
Lạ thật.
Ngươi dường như
đã đưa ra đáp án ở tuyên bố thứ năm.
Còn gì là đấu trí
nếu diễn ra như mong đợi, Ma vương Anos.
Đằng sau cậu.
Lay!
Khiên thần Genias.
Nó nguyền rủa kẻ làm hại
chủ của nó bị đau đớn gấp bội.
Nếu không triệt tiêu nó,
lời nguyền và vết thương sẽ vẫn vậy.
Ồ? Vậy tôi chỉ cần tiêu diệt nó?
Đó là một lời nói dối.
Cậu vốn dễ tin người quá nhỉ.
Nguyên căn của cậu ta đã bị phá hủy
và không thể đứng dậy nữa.
Những người trong lâu đài…
Ngạ quỷ!
Với sức mạnh Phi Bi Vương, tôi đã
cải tiến thần chú Igrum của tên Anos đó!
Bây giờ nó mạnh đến mức
các nguyên căn cũng bị tiêu hao!
Thần chú này thật kinh khủng!
Dừng lại đi!
Xin lỗi các cậu,
chúng tôi sẽ cứu mọi người!
Nó phải ở đâu đó.
Thấy rồi!
Nếu phá được nó thì
nó sẽ ngừng sinh ra ngạ quỷ!
Lao… Hi…
Ledriano…
Đừng lo.
Tôi sẽ giúp cậu
không còn thấy buồn phiền nữa.
Jino Greanas.
Ma lực của mình đang cạn kiệt.
Một khi không còn ma lực,
đó sẽ là dấu chấm hết cho các cậu.
Thứ đó là gì vậy?
Cậu ấy đang che giấu
ma lực của mình với Nadila.
Nhảy đi!
Sao cậu ta làm được vậy từ khoảng cách đó?
Kiếm Ý Chí Garnest.
Nó sẽ nghe theo ý muốn của tôi.
Lâu đài băng giá.
Nhận lấy này!
Geoglaze!
Được rồi!
Tội nghiệp quá!
Dừng lại đi!
Hình dạng và số lượng
của Garnest thay đổi theo ý của tôi.
Tôi điều khiển nó trước khi cậu tấn công.
Giờ cậu không thể sử dụng
Đôi Mắt Hủy Diệt phiền phức đó.
Sasha…
Vẫn lo cho chị gái à? Đáng ngưỡng mộ đấy.
"Misa là đứa con thần linh"
đã được tuyên bố là đúng.
Nếu Ziek nói dối, không ai
trong số bốn người là đứa con thần linh,
nhưng nó mâu thuẫn với việc
đứa con thần linh là thuộc hạ của ta.
Giả sử hắn ta nói dối,
và đứa con thần linh là Zeshia,
vậy sẽ có hai đứa con thần linh.
Điều này phạm vào
quy luật của những vị thần.
Không có gì mâu thuẫn
nếu Misa là đứa con thần linh.
Nhưng nếu giả định ban đầu là dối trá,
thì có khả năng ai đó
ngoài bốn người này là đứa con thần linh.
Ví dụ, nếu là Lay, thì không có mâu thuẫn.
Điều này xác nhận đứa con thần linh
chính là một thuộc hạ của ta.
Misa hoặc ai đó ngoài bốn người này.
Tuy nhiên nếu như vậy thì quá dễ dàng.
Tại sao hắn ta lại nói đúng là Misa.
Rất có thể đứa con thần linh
là một trong ba người hắn loại bỏ.
Để làm rõ mâu thuẫn này…
Đứa con thần linh có Đôi Mắt Hủy Diệt.
Đúng.
Sự hợp nhất đó…
Có thể có
một cái tên thực sự mà ta không biết.
Trong các thuộc hạ của ta,
chỉ có Sasha và bản thể
hợp nhất đó có Đôi Mắt Hủy Diệt.
Điều này mâu thuẫn với
khẳng định "đứa con thần linh là Misa".
Có nghĩa là hắn đã nói dối
về một trong hai người này.
Hắn hết nói dối được nữa rồi.
Đứa trẻ không hoàn toàn là ác ma,
mà là nửa ma nửa tinh linh.
Sai.
Điều đó có nghĩa rằng
đó không phải là Misa.
Chỉ còn lại bản thể hợp nhất đó,
có nghĩa là…
Ta không biết tên của đứa con thần linh.
Sai.
Tiếp theo là cơ hội cuối của ngươi rồi.
Đứa con thần linh là một thuộc hạ của ta,
và ta biết tên của kẻ đó,
nhưng không phải
Misha, Sasha, Misa hay Zeshia.
Đây là một trận đấu trí rất thú vị.
Mấu chốt để giải quyết mâu thuẫn
không phải một phần của trận đấu.
Ngươi đã tự gieo một ký ức sai lầm.
Câu trả lời ta tìm kiếm không tồn tại.
Vậy là ngươi đã khám phá ra.
Nhưng quá muộn rồi!
Ngươi đã thua ngay khi
chấp nhận cuộc đấu trí này.
Zect đảm bảo ngươi
không thể tấn công màng chắn của ta.
Nhưng nếu ngươi rút lui,
ma thuật sẽ bị khóa trong năm giây.
Giờ ngươi định làm gì?
Ta rút lui khỏi trận đấu này.
Lựa chọn sai rồi, Ma Vương!
Năm!
Bốn!
Ba!
Hai!
Một!
Đây là kết cục…
Ngươi nghĩ có thể đánh bại ta
vì ma thuật của ta bị phong ấn?
Giả sử đó là ký ức giả,
ngươi đã gieo nó bằng ký ức thực.
Ngươi có lý do cho hành động của mình.
Ngươi đã phá hủy nguyên căn
của Meleheyth không hề do dự.
Không phải của ta, mà là của ông ta.
Điều đó cho thấy
giết Meleheyth là ưu tiên của ngươi.
Đáng lẽ Meleheyth
không phải là thứ quan trọng
với Xí Tử Vương và Thần Thiên Phụ.
Giết ta đi.
Ta đã đánh bại Ma Vương Tàn Bạo,
với một chút trí tuệ.
Ta không hối tiếc điều gì.
Đó là điều tham mưu trưởng
của Xí Tử Vương nói.
Ảo tưởng về việc thắng ngài
bằng một trận đấu là sự báng bổ.
Sao cơ?
Tôi sẽ thương xót
và kết liễu cậu không đau đớn.
Tránh ra.
Cậu đã tái tạo Kiếm Ý Chí
ngay khi nó chạm vào cậu?
Cậu có biết mình đang tạo ra thứ gì không?
Có biết không?
Không thể nào! Cung điện đó…
Bản thân Delsgade là một vị thần!
Làm sao một ác ma nhỏ nhoi…
Cậu ấy thức tỉnh rồi sao?
Đúng vậy…
là tôi.
Chờ đợi không có ích gì đâu.
Ai phá tinh thể Genia
sẽ bị lời nguyền của nó hủy đi nguyên căn.
Vậy thì tôi chỉ cần
tiêu diệt tất cả là được!
Cậu nên cẩn thận khi chiến đấu
với người có nhiều nguyên căn.
Không thể nào…
Bảy… nguyên căn…
Thanh kiếm của Tinh linh,
Thần linh và Con người, Evansmana…
Tôi không nghe rõ.
Cậu hết sức để nói rồi sao?
Tôi nói rằng
tôi sẽ không để cậu tự tung tự tác.
Ask!
Vô ích thôi.
Ý chí biến thành ma lực
không thể xâm nhập vào đây.
Sai rồi.
Ý chí tồn tại
trong nguyên căn của mỗi cá thể.
Eleonore!
Cái gì? Sao lại như vậy?
Tôi đã tạo ra nó.
Chỉ với ý chí trong nguyên căn của tôi!
- Vô lý!
- Hãy nhận lấy sự trừng phạt!
Anh hùng Kanon đã sống…
Cậu đúng là người
được sinh ra bởi một vị thần!
Tinh thể băng.
Tôi hỏi lần cuối.
Cậu lấy nửa thanh kiếm đó ở đâu ra?
Tôi không thể trả lời câu hỏi đó.
Nguyên căn của cậu ta bị hủy rồi à?
Không, có vẻ như cậu ta đã tái sinh.
Kết giới đã biến mất.
Được rồi!
Theo Ingar.
Không thể nào! Vô lý!
Sức mạnh của Xí Tử Vương!
Thần chú hình nhân!
Xí Tử Vương có thể vĩ đại,
nhưng tôi là thần chú của Ma Vương.
Misha…
Mình làm được rồi.
Misha!
Sao ngươi vẫn còn sống?
Người mà ngươi giết
là kẻ giả mạo mà ta thay thế.
Không đời nào!
Nguyên căn là thật!
Chính mắt ta đã trông thấy!
Gần đây ta đã học được một thần chú.
Được tạo bởi thần linh.
Thần chú khai sinh nguyên căn Eleonore.
Lẽ nào ngươi đã tạo ra một nguyên căn giả?
Dùng được thứ ma thuật mạnh mẽ đó
mà không cần nghiên cứu sao?
Nếu ngươi nghiên cứu lịch sử về ta,
ngươi sẽ biết rất nhiều.
Nhưng từ khi nào…
"Ngươi đã thua ngay khi
chấp nhận cuộc đấu trí" là không đúng lắm.
Ngươi thua ngay từ
khoảnh khắc ngươi thách thức ta.
Tự sát sao?
Ngươi nghĩ rằng
ta sẽ để ngươi trốn thoát ư?
Ngươi không thể dối trá lâu hơn nữa.
Ziek, hãy nói mục tiêu của ngươi đi.
Mục tiêu là giảm bè cánh
của Ma Vương Tàn Bạo dù ít cũng được.
Đó là lý do tại sao
tôi nhắm đến Meleheyth.
Người Azecion vẫn tin và sợ
sự tồn tại của Avos Dilhevia sao?
Đúng vậy.
Họ tin rằng những gì Zelga làm
là do Ma Vương Tàn Bạo,
bất chấp bản án dành cho Diego
vì đã gây dựng một đội quân.
Nếu để yên, nó sẽ trở thành
nguyên nhân mới gây xung đột.
Tôi tin rằng nên tiết lộ
việc Anos tồn tại là giả dối
tại buổi lễ mừng
lần tái sinh thứ hai của Ma Vương.
Kanon và ta hợp lực để tiêu diệt Avos?
Vâng.
Anh hùng Kanon được cho là
đã biến mất sau chiến tranh,
nhưng tôi thấy cần xem xét
việc để cậu ấy tham dự buổi lễ.
Xin lỗi vì để mọi người chờ.
Tất cả đều ở đây rồi.
Ta muốn thông báo một chuyện.
Đứa con thần linh chúng ta
đang tìm kiếm có thể nằm trong số này.
Thuộc hạ Xí Tử Vương nói
cô ấy là vật chứa tạo bởi thần linh.
Tôi không biết bất kỳ vị thần nào.
Tôi là con gái của mẹ.
Điều này vẫn chưa hoàn toàn chắc chắn.
Có thể chúng muốn khiến ta ngờ vực
khi chúng đánh thức đứa con thần linh.
Đúng vậy. Chúng ta
không thể tin tưởng kẻ thù.
Liên quan tới điều đó, có lời nhắn
từ người đứng đầu Hợp Nhất Phái.
Danh tính của người đó vốn phải bí mật.
Kẻ đó là ai?
Cánh tay Phải của Ma Vương, Shin Reglia.
Shin? Tại sao hắn ta không xuất hiện?
Hoàn cảnh ngăn cản cậu ta làm như vậy.
Tôi nhận được tin là cậu ta đợi ngài
ở Rừng Đại Tinh Linh Aharthern.
Nói mới nhớ,
thuộc hạ của Chú Vương có thứ này.
Ta hiểu rồi.
Thanh Kiếm Tước Đoạt Gillionges.
Tôi đã thấy nó 2.000 năm trước.
Nó thuộc về Shin Reglia mà?
Đứng đầu Hợp Nhất Phái là Shin Reglia,
chủ thanh kiếm?
Em thấy khó hiểu quá.
Không sao. Chị cũng không hiểu.
Tôi đã muốn
nói với ngài ngay lập tức, thưa ngài,
nhưng tôi không thể tìm thấy
dấu vết của ngài hay ma lực.
Gần đây ta đã
sửa sang lại ngục tối dưới lòng đất.
Dưới lòng đất? Bên dưới Delsgade?
Anh làm vậy để làm gì?
Ta đã tạo ra một thị trấn
nơi 10.000 người Zeshia có thể sống.
Một thị trấn?
Có vẻ như họ đều thích thú khi ở đó.
Đừng làm điều gì đó quá điên rồ…
Ngài Anos, bây giờ ngài định làm gì?
Ta sẽ đến Aharthern.
Có lẽ Đại Tinh Linh Leno cũng ở đó.
Nhưng anh không thể
rời mắt khỏi Nous Galia.
Có thể hắn ta sẽ
tấn công một trong mấy người họ.
Chẳng còn cách nào,
tất cả chúng ta đều phải đi.
Tất nhiên, bao gồm cả Nous Galia.
Nhưng bằng cách nào?
Những vị thần luôn giữ lời hứa.
Hắn ta không thể
không tuân theo sự phân công.
Bài học tiếp theo sẽ là
một chuyến đi thực tế đến Aharthern.
"Trường Học Tinh Linh."