Vui quá đi, chúng ta đậu rồi.
Tất cả là nhờ ngài Anos!
Nếu vượt qua thử thách kế tiếp,
ta sẽ gặp Tinh Linh Vương.
Tôi thấy lo lắng.
Ngài Anos.
Meleheyth?
Lễ tái sinh của Ma Vương đã chuẩn bị xong.
Tôi định thông báo
về Avos Dilhevia mạo danh.
Để Helio nói chuyện đó đi.
Ngươi không cần ra mặt.
Vâng, thưa ngài.
Sẽ có nhiều tinh linh đặt ra thử thách.
Vượt qua thử thách
và leo lên đỉnh Eniyunien là qua vòng.
Và bây giờ, thử thách đầu tiên.
Những bậc thang của Geunier.
Chọn một trong 20 cầu thang này
và lên tầng tiếp theo.
Chỉ có năm cái dẫn lên đỉnh,
nơi ngự trị của Tinh Linh Vương.
Dĩ nhiên, không được phép
phá hủy các bức tường và Gatom.
Khi nào thì biết là câu trả lời chính xác?
Khi mở cửa và
leo cầu thang lên được trên đỉnh.
Nếu nó dẫn xuống dưới, nó sẽ quay lại đây.
Ồ? Nếu không may mắn,
chúng ta sẽ thất bại.
Thử thách này thú vị đấy.
Vô ích thôi, Ma Vương.
Vì ngươi luôn gặp xui mà.
Ngươi đã nhúng tay vào câu hỏi,
giờ là tới mấy cái cầu thang.
Có lẽ ngươi nên lợi dụng Kẻ Diệt Luật.
Thử Thách Tinh Linh bắt đầu!
Một thử thách vô nghĩa.
Kyhilam rành mấy cái này lắm.
Chúng ta có 16 người,
sẽ có bốn người vượt qua.
Nếu các Vị Dạ Vương chọn đúng,
ta vẫn có một người qua.
Nhưng tốt hơn hết là
ngài Anos vượt qua thử thách này.
Thực sự dựa vào may mắn ư?
Không. Theo lời của Xí Tử Vương,
có một mánh khóe.
Nếu một trong số chúng ta chọn đúng…
Phải. Tôi không nghĩ
ta qua được thử thách tiếp theo đâu.
Giá như chúng ta có thể
giao đúng cánh cửa cho ngài Anos…
- Có lẽ chúng ta nên sử dụng nó.
- Hả?
Ngươi định làm gì với thứ này?
Ta muốn thực hiện
mọi biện pháp chống gian lận.
Ông có thể cố tình đánh trượt ta.
Với tư cách là Cây Giáo Dục,
ta sẽ không bao giờ làm thế.
Vậy nếu tính mạng
của Đại Tinh Linh Leno bị đe dọa?
Chà…
Tinh linh các người
sẽ làm mọi cách để bảo vệ mẹ.
Ta sẽ biến trở lại hình dáng
ban đầu khi cánh cửa được mở ra.
Nếu không có sự gian lận,
ông không cần bận tâm.
Được rồi. Thích thì cứ làm.
May quá! Chọn sai rồi!
Mình được đóng giả làm ngài Anos!
Hôm nay thật may mắn!
Không phải cửa này!
Tuyệt!
Còn ai chọn đúng cửa?
Có vẻ tôi gặp may rồi.
Tôi cũng chọn đúng cửa.
Mình chia thành 16 căn nguyên
để rồi hợp lại ở chân cầu thang đi lên.
Mọi việc diễn ra tốt hơn dự tính.
Ai đó?
Có phải nơi này không?
Leena, ngươi chọn sai cửa rồi.
Vâng, nhưng tôi nhớ ra
có thông điệp kín ở các cầu thang.
Nghe cô ấy nói rồi đó.
Tìm các thông điệp kín.
Chúng dẫn đường lên đỉnh.
- Đã hiểu.
- Vâng.
Có vẻ như ngươi từng
tham gia Thử Thách Tinh Linh.
Tôi không rõ,
nhưng có vẻ như tôi đã lên đến đỉnh.
Nếu ngươi nhớ ra bất cứ
thứ gì thì hãy cho ta biết.
Vâng.
Gì vậy?
Phải có một cánh cửa ở đây…
Vậy thì cùng mở nó ra.
Sao vậy chứ? Lạ thật…
Có chuyện gì với tôi vậy?
Tôi cảm thấy như tôi đã đến đây vô số lần.
Tôi thấy buồn…
Tôi phải đi thôi.
Tôi có chuyện phải nói với ông ấy.
Tinh Linh Vương?
Vâng, tôi nghĩ vậy.
Ta hiểu rồi.
Lộ diện đi. Ta biết ngươi đang ở đó.
Tôi xin lỗi vì
đã khiến ngài bất ngờ, Ma Vương.
Jiste?
Tôi đã chờ ngài đến.
Chúng ta không nên
để các tinh linh ở đây nhìn thấy.
Ngươi nói như thể
đang chống lại Tinh Linh Vương.
Kyhilam đã bị cướp hồn bởi Sói Đêm Jennur.
Chỉ có căn nguyên
của Chú Vương biến mất sao?
Người này có phải là
Chú Vương Kyhilam Jiste không?
Người này có hai tính cách.
Kyhilam và người tình Jiste.
Cả hai đều có cá tính và căn nguyên riêng.
Anh ấy không thi trượt,
nhưng Tinh Linh Vương đã ra lệnh.
Gerad được lệnh
đến Delsgade để trả lại Chú Vương.
Gerad sở hữu nửa thanh kiếm ma thuật.
Ai đưa nó cho hắn ta?
Có vẻ như là Tinh Linh Vương,
để dụ ngài ra ngoài.
Diêm Vương cũng có liên quan sao?
Diêm Vương cũng đã bị bắt làm con tin.
Đó là lý do tại sao
anh ta ở trong trường này.
Tinh Linh Vương này là ai?
Tôi nghe nói anh ta bảo vệ
các tinh linh sau khi anh tái sinh
và sau khi Đại Tinh Linh Leno biến mất.
Tôi đã nhìn thấy anh ta một lần.
Anh ta đây.
Người đàn ông xuất hiện tại giải ma kiếm
là Tinh Linh Vương giả dạng Avos Dilhevia?
Nhưng mục đích của hắn ta là gì?
Làm ơn, Ma Vương. Hãy cứu Kyhilam.
Tôi biết hai người
không mấy hòa thuận, nhưng…
Một trong những
thuộc hạ của ta cũng bị cướp hồn.
Ta sẽ cứu Kyhilam cùng với họ.
Cảm ơn ngài.
- Anos.
- Chuyện gì vậy?
Tôi đã gặp Misa.
Chúng tôi sẽ leo lên cùng nhau.
Đã rõ.
Misa.
Xin lỗi, nhưng thế này sẽ nhanh hơn.
Ồ, một cánh cửa.
Sói Đêm Jennur…
Các ngươi có thể đi qua.
Ngươi chắc chứ?
Không có thử thách nào ở nơi này cả.
- Đi cùng tôi.
- Ừm.
Tôi cứ nghĩ sẽ có chuyện gì đó xảy ra.
Nhìn đằng kia kìa!
Rất xuất sắc khi tới được nơi này.
Các ngươi được phép
diện kiến Tinh Linh Vương.
Tôi muốn hỏi ngài, Tinh Linh Vương.
Ngài có ý định hại Ma Vương không?
Để trò chuyện với ngài,
các ngươi phải nhận thử thách.
Thử thách gì?
Cậu sẽ vượt qua nếu làm vỡ
mũ của Tinh Linh Vương khi đấu kiếm.
Tuy nhiên, chỉ có thể sử dụng cơ thể
và tinh linh của mình.
Những thanh kiếm này đều là tinh linh.
Cậu có thể sử dụng
các thanh kiếm nếu có khả năng.
Tôi chấp nhận thử thách.
Vận may thật nực cười.
Có vẻ là vậy.
Thử thách của Sói Đêm được đưa ra tại đây.
Các ngươi phải bắt được ta.
Người đầu tiên bắt được ta
sẽ vượt qua thử thách.
Hợp tác chứ, Ma Vương Anos?
Ngươi bước qua cánh cửa.
Ta cứu những người bị cướp hồn.
Ngươi có biết cứu họ bằng cách nào không?
Ta sẽ không đề nghị
hợp tác nếu ta không biết.
Rất tốt.
- Đừng rời khỏi vị trí đó.
- Vâng…
Bắt đầu thử thách đi.
Ta biết cơ thể của ngươi là một ảo ảnh.
Hiện nguyên hình đi.
Ta là Sói Đêm Jennur.
Ta không bao giờ được nhìn thấy.
Ta là tinh linh cướp hồn.
Liga Shrade.
Beno Ievun.
Cô gái tinh linh?
Bị cướp hồn.
Leena đã làm gì trước khi biến mất?
Chỉ vậy thôi à?
Ngươi tìm được gì chưa, Ma Vương?
Rồi. Ta sẽ bắt được Sói Đêm Jennur.
Hành động đi.
Những người bị cướp hồn
đang ở trong người hắn.
Thương thần có thể tạo ra một lối thoát.
Không bao giờ được nhìn thấy.
Tinh linh cướp hồn.
Nói cách khác,
hắn chỉ xuất hiện khi ai đó nhắm mắt.
Tốt lắm. Ngươi có thể đi tiếp.
Chà?
Con cún kia không hề để ý.
Cứ để ta lo cô gái tinh linh
và cấp dưới của ngươi.
Ta hy vọng chúng ta không phải giao chiến.
Còn tùy vào hoàn cảnh.
Xyphio!
Ngọc Kiếm Eilarow.
Tinh linh phong ấn đồ vật
và con người thành ngọc quý.
Tôi có bảy căn nguyên.
Phong ấn chúng
còn dễ hơn là phá hủy chúng.
Ngài lấy thanh kiếm như thể đã biết rõ nó.
Trước đây tôi đã đấu với ngài rồi sao?
Nhận lấy!
Tôi là bán tinh linh
nên tôi có thể giúp cậu nhỉ?
Ma thuật tinh linh…
Gigadeyal!
Misa?
Lay, hãy lấy cái này.
Cảm ơn.
Đó là hình dáng thật của cậu sao?
Có lẽ vậy?
Tôi không rõ. Tôi đã không để ý.
Cơ thể cậu ổn chứ?
Tôi ổn. Và…
Khi cậu gặp rắc rối
thì tôi không màng đến chuyện đó đâu!
Cậu là thanh kiếm của tôi.
Miễn là cậu dõi theo tôi,
tôi vẫn chiến đấu bên cậu,
tôi sẽ không bao giờ bại trận.
Cậu tin tôi chứ?
Ừ.
Đỡ này!
Tôi biết mà.
Ngài đã biết tôi trong quá khứ.
Sau khi cắt kiếm tinh linh,
nhát chém của ngài đã tự tin hơn.
Ngài biết tôi không thể sử dụng Theo Asc.
Tập hợp tình yêu đích thực
và biến nó thành ma lực.
Kế sách cuối cùng của Anh Hùng.
Tôi đang nắm giữ tình yêu trong tay!
Theo Torearos!
Dừng thử thách thôi.
Ngài không thể đấu trong tình trạng này.
Đúng vậy.
Đây mới là kết thúc.
Lay!
Theo Tor…
Đúng là kẻ mạo danh.
Chào mừng đến với phòng thí nghiệm của ta.
Ta không có thời gian cho ngươi.
Đây là thử thách tinh linh.
Nếu bỏ qua, ngươi sẽ
không thể tới lâu đài Tinh Linh Vương.
Nói ra luật của thử thách đi.
Một cuộc thi giữa ngươi và ta.
Nhưng, ma lực duy nhất
ngươi được sử dụng là ở viên đá đó.
Một cuộc thi công bằng
về kỹ năng ma thuật.
Đây là vòng tròn ma thuật cổ xưa!
Nó đã bị lãng quên do độ khó của nó,
nhưng sau 2.000 năm nghiên cứu,
ta khám phá ra phép
phóng đại ma lực đến giới hạn của nó.
Vậy thì ngươi nên thử đi.
Ngươi sẽ không bao giờ
chạm tới đáy địa ngục với nó.
Đúng là kẻ thua cuộc.
Ngươi chỉ còn lại một viên đá.
Có nghĩa là ta có gấp đôi ma lực!
Xem đây! Đây là câu thần chú cổ Reg Noavs!
Dưới địa ngục, nó là thần chú
cho phép kiểm soát ma lực vô tận!
Và bây giờ ta là người gần nơi đó nhất!
Ta sẽ cho ngươi biết
kết quả thử thách của ngươi, Ma Vương!
Ngươi thua…
Ngươi nghĩ rằng sở hữu gấp đôi ma lực
có thể bù đắp cho cách biệt
về trình độ giữa hai ta sao?
Ngươi cũng có được ma lực vô hạn sao?
Không. Ma thuật cổ
luôn là ma thuật của kẻ yếu.
Nó tập trung vào hiệu quả,
không phải vô hạn mà là giới hạn.
Ngay cả pháp thuật này,
Ji Noavs cấp cao nhất cũng như vậy.
Đó là lý do tại sao
cổ nhân đã loại bỏ những ma thuật này.
Vô lý!
Nghiên cứu của ta không thể sai được!
Đáy địa ngục mà ngươi nhìn thấy
là một cái ao cạn mà
ta đã đi qua từ 2.000 năm trước rồi.
Raelente.
Ta không nghĩ là cậu thua,
ngay cả khi ma kiếm bị phong ấn.
Misa đâu?
Hãy cứ nghĩ là
Tinh Linh Vương đã bắt cóc cô ấy.
Anos, Tinh Linh Vương rất có thể là…
Shin?
Anh ta che giấu kiếm thuật,
nhưng kiếm pháp thì rất giống.
Anh ta mạnh hơn nhiều
so với 2.000 năm trước.
Anos!
Chúng ta đang gặp rắc rối!
Nhìn này! Phát từ Dilhade!
Các ác ma,
ta đã thấy sự ngu dốt
ở con người trong cuộc chiến trước kia.
Giống như những ác ma thấp kém.
Đó là lý do tại sao
chúng ta phải thay đổi điều này.
Hoàng tộc, hãy tập hợp trước
Ma Vương Tàn Bạo Avos Dilhevia.
Dòng dõi thấp kém,
cách xa tổ tiên các ngươi,
quỳ trước ta với tư cách là kẻ có ích.
Tới đây nào, Thất Ma Hoàng!
Trả lời ta. Ta là ai?
Ma Vương Tàn Bạo, Avos Dilhevia,
người cai trị tất cả.
Mục tiêu của ta là gì?
Thực hiện lý tưởng đúng đắn,
một thế giới thống trị bởi hoàng tộc.
Có một con quỷ máu bùn
ngu ngốc thách thức ta.
Ta ra lệnh cho
tất cả hoàng tộc giết kẻ lạc loài.
Giết Anos Voldigoad!
Chuyện này là sao chứ?
Hắn ta không phải Tinh Linh Vương.
Sao?
Lời đồn về
Ma Vương Tàn Bạo giúp ngươi tồn tại.
Đại Tinh Linh Avos Dilhevia.
Nên hình dạng thật sự của ngươi là…
Misa.
"Giữa Hoàng Tộc Và Hỗn Huyết".