Theo truyền thuyết của những vị thần…
thuở xa xưa tồn tại một thanh ma kiếm
do ma tộc cổ đại tôi rèn
để tiêu diệt thánh thần.
Đến đây, Cenetero.
Sao bọn thiên thú đó vào được đây?
Chúng khó có thể vào đây.
Tường thành có uy lực nguyền rủa
rất mạnh đối với thần.
Vậy nghĩa là sao?
Chúng ở đây trước khi tường được dựng lên.
Đúng rồi. Bức tường mới được hình thành
trong thời đại này thôi.
Lẽ nào
gã thần tên Nous Galia
vẫn còn ở trong rừng?
An tâm.
Tôi đã nhận lệnh bảo vệ cô.
Tôi sẽ ở bên cô
đến khi không còn nguy hiểm.
Cảm ơn anh.
Anh cứng nhắc nhưng cũng có lúc rất tử tế.
Nếu cô thấy thế
thì là nhờ phúc phần của chủ nhân tôi.
Leno!
- Bà!
- Bà sắp biến mất rồi!
Bà đang đi đến hồi kết!
Chúng ta đi tiễn bà thôi.
Bà ơi.
Cháu về rồi, Leno.
Ồ.
Có vẻ hôm nay chúng ta có
vài vị khách trẻ tuổi đáng yêu.
Tên cậu là gì?
Anoshu Polticoal.
Ta là Đại Chiến Thụ Migueronov,
tinh linh ban cho con người
kiến thức để sống sót trong đại chiến.
Cầm lấy một chiếc lá của ta này.
Ta sẽ ban cho các cháu
kiến thức chiến đấu.
Có vẻ cậu không cần kiến thức này nữa.
Họ bảo bà sắp đến hồi kết. Lời đồn
và huyền thoại về bà bị thất truyền sao?
Có vẻ còn có thứ ta có thể truyền dạy
ngoài cách chiến đấu.
Còn một nguyên do khác
mà tinh linh đi đến hồi kết.
Đó là khi sự tồn tại của tinh linh đối lập
với tin đồn và truyền thuyết về mình.
Theo truyền thuyết, ta ban cho con người
kiến thức để chiến đấu với ma tộc,
nhưng kiến thức đó là
để con người và ma tộc cùng tồn tại.
Lá của bà!
Bà ơi, cháu rất xin lỗi bà!
Đều do cháu đã yêu cầu quá mức.
Chiến thụ sẽ trôi vào quên lãng
khi chiến tranh kết thúc.
Ta được định là sẽ đến hồi kết.
Leno, rồi sẽ đến lúc
cháu buộc phải lựa chọn.
Sao ạ?
Bảo vệ lời đồn và truyền thuyết về mình
hoặc đi ngược lại để bảo vệ điều cháu yêu.
Tất cả tinh linh được định phải làm thế.
Những lúc bối rối,
cháu hãy nghe theo tiếng lòng của mình.
Tinh linh không phải
nô lệ của truyền thuyết.
Trái tim của cháu sẽ luôn thuộc về cháu.
Bà…
Hãy bảo vệ điều cháu muốn bảo vệ.
Ta đã mãn nguyện
vì sớm thôi, hòa bình sẽ được thiết lập.
Rắc rối rồi đây.
Tôi muốn giúp cô ngừng khóc
nhưng không biết nói lời nào để làm thế.
Shin này,
Ma Vương cũng dặn anh an ủi tôi hả?
Yên tâm. Tôi không khóc khi buồn
vì nước mắt của tôi
sẽ trở thành tinh linh.
Khi sinh con, tôi muốn chúng đến
từ những giọt nước mắt hạnh phúc!
To quá.
Đây là…
Tôi tìm thấy một lời đồn rất hay mới.
Ngôi trường trong thời bình.
Giáo viên là một ông lão
chỉ dạy mọi điều trên đời.
Thành viên mới nhất trong gia đình,
Cây Giáo Dục Aniunien.
Trong cây nghiêm cấm mọi hành vi bạo lực
nên không cần phải sợ thiên thú.
Cô có thể tùy ý tạo ra tinh linh hả?
Tôi là mẹ của họ,
nhưng không phải muốn tạo là tạo.
Có thể nói họ được tạo ra
khi cảm xúc của tôi dâng trào nhỉ?
Có những tinh linh
không được sinh ra từ tôi.
- Chắc cô là một trong số đó, Leena.
- Vâng.
Anoshu, cậu định
ở lại Aharthern lâu không?
Chúng tôi muốn làm phiền cô
thêm một lúc nếu cô không phiền.
Không hề. Hiếm khi có người biểu diễn dạo
đi qua đây mà. Mọi người sẽ vui lắm.
Tôi rất cảm kích.
Shin, đi với tôi.
Lay, Misha, để mắt đến hai người họ.
Ta còn có thứ cần đi xem.
- Được.
- Tôi biết rồi.
Chỉ 100 quyển thôi sao? Không nhiều lắm.
Xin thứ lỗi.
Tôi chưa chuẩn bị để giảng dạy.
Để xem có tìm được không.
Zeshia.
Tìm sách màu xanh lục.
Nội dung nói về Tiên Yêu Flan.
Em đã lớn nên sẽ làm được.
Flan? Tinh linh giúp tác hợp
cho những tình yêu dang dở à?
Đúng vậy. Trong khu rừng này
có quyển sách bị mất một trang.
Ta nghĩ đến thời kỳ này thì có thể
xem trang đó trước khi nó bị xé.
Tôi sẽ trông Zeshia.
Tìm được gì thì tôi sẽ báo.
Quyết định thế đi.
Shin, bảo vệ tôi xong thì anh định làm gì?
Thời đại không có chủ nhân
thì tôi sống cũng vô ích.
Tôi sẽ đi theo chủ nhân
và chuyển sinh 2.000 năm sau.
Ra thế.
Thế thì có lẽ việc
có thần trốn trong rừng cũng không quá tệ.
Sao lại thế?
Vì tôi được chơi cùng anh lâu hơn.
Được rồi, Shin, đây là gì?
Tôi không biết.
Chúng được gọi là hoa huệ tây.
Hoa này hấp thụ nước mắt của tôi.
Lúc nãy, nước mắt của cô
mọc thành cái cây.
Phải. Hoa huệ tây tạo hạt giống biến
lời đồn và truyền thuyết thành tinh linh.
Vì vậy phải hết lòng yêu thương
thì hoa mới không héo.
Như thế này.
Được rồi. Tiếp theo…
Anh cũng thử đi, Shin.
- Đây.
- Sao lại là tôi?
Tôi thấy anh nên tương tác
với cuộc sống và sinh vật nhiều hơn.
Chắc chắn anh sẽ thấy rất vui.
Tôi đã tương tác với vô số mạng sống.
Ý tôi không phải như thế. Cứ thử đi! Đây!
Không thể không làm rồi.
Đợi đã! Không phải như thế, Shin!
Trồng hoa huệ tây rất cần có tình yêu!
Tình yêu.
Cười lên! Bắt đầu từ việc cười lên!
Thôi nào!
Anh cần truyền tình yêu cho chúng!
Tình yêu! Nghiêm túc vào!
Tôi không biết yêu.
Thái độ cứng nhắc đó thì yêu gì được!
Anh không yêu Ma Vương Anos sao?
Anh có thể dùng
tình yêu với Ma Vương để tưới cho hoa!
Ma Vương
là thực thể vĩ đại đã cứu rỗi tôi.
Tôi phụng sự ngài ấy không phải vì yêu
mà là báo đáp ân tình.
Cơ thể tôi từ lúc đó đến bây giờ
chỉ là thanh kiếm, không hơn không kém.
- Ý anh là…
- Tìm thấy rồi!
- Tìm thấy ông chú rồi!
- Chơi cùng chúng tôi đi!
- Ông chú cầm kiếm!
Lúc nãy anh cứu họ nên họ quý anh.
Thấy chưa?
Nào, ta cùng chơi đuổi bắt
với tất cả tinh linh!
Nếu không bắt được tất cả trong một phút
thì Shin sẽ làm mọi điều mọi người muốn!
Chuẩn bị, bắt đầu!
Tôi không chơi đâu.
Vậy sao?
Cánh tay phải của Ma Vương Anos
không đủ sức bắt tinh linh.
- Ra thế.
- Không thể chấp nhận chuyện đó.
Trông anh gần giống tinh linh đấy, Shin.
Sao cô nói vậy?
Tinh linh kiếm sĩ quên mất cách yêu.
Tôi nghĩ sẽ có tinh linh như thế.
Và hết một phút.
Tôi tin mình đã bắt được hết.
Không đâu. Vẫn còn một tinh linh.
Chính là tôi.
Tôi không thể chối cãi.
Vậy tôi nên bắt anh làm gì đây?
- Mẹ Leno, Shin, có khách.
- Ai thế?
Người đó tự xưng là Xí Tử Vương Erdomaid.
Người đó muốn gặp mẹ
để nói về chuyện những vị thần.
Ngươi có việc gì đến đây?
Thôi nào, làm gì căng thế?
Ta mang vài tin tức đến.
Ta biết
Thần Thiên Phụ Nous Galia đang ở đâu.
Hôm nọ, hắn tìm đến và đưa ra một đề nghị.
Mục tiêu của hắn…
chính là cô, mẹ Đại Tinh Linh Leno.
Nous Galia muốn tạo đứa con của thần linh
và cô sẽ là mẹ của đứa trẻ đó.
Hai nghìn năm nữa,
đứa trẻ đó sẽ tiêu diệt Ma Vương Anos.
Câu trả lời của ngươi là?
Tất nhiên là ta nói có hứng thú…
Quả không hổ là
cánh tay phải của Ma Vương.
Thu phục được người như ngươi,
Ma Vương Anos quả không tầm thường!
Tuy nhiên, ngươi phải biết
Ma Vương có một điểm yếu chí mạng!
Chủ nhân của ta không có điểm yếu.
Phải, đúng lắm! Chính xác!
Đó chính là điểm yếu của hắn!
Ma Vương Tàn Bạo không có điểm yếu!
Hắn có ít điểm yếu
đến mức trở thành thiên hạ vô địch!
Hắn cần có kẻ địch!
Để hắn trở nên quyền năng hơn nữa!
Để hắn trở thành Ma Vương thực thụ!
Ta muốn chứng kiến điều đó!
Tên đó đang nói gì thế?
Erdomaid luôn ấu trĩ như thế.
Ta vỗ nhẹ hắn một cái là
hắn bắt đầu thách đấu ta mỗi khi có dịp.
Rồi kỳ vọng
ta làm những thứ ta không hiểu nổi.
- Em nghĩ sao?
- Đáng sợ.
Phải, chị cũng thấy thế.
Nhưng lần nào thua, hắn đều cười vui sướng
nên ta không nỡ kết liễu.
Vì vậy ta là
kẻ địch muôn đời của Ma Vương,
nhưng ta cũng không thông đồng với thần.
Liệu đứa con của thần có trở thành
đối thủ xứng tầm với hắn không?
Không, ta không chắc chắn.
Vẫn có phần không tin.
Vì vậy ta đến báo âm mưu của Nous Galia!
Bằng mọi giá, không được
để đứa con của thần ra đời!
Đến cánh tay phải của Ma Vương
và Đại Tinh Linh còn không ngăn nổi
thì chắc chắn đó sẽ là
kẻ địch xứng tầm của hắn!
Cho đến thời khắc đó,
Xí Tử Vương sẽ là đồng minh của các người!
Shin, người này rất kỳ quặc.
Đừng lo. Hắn lúc nào cũng vậy hết.
Nếu ngăn đứa con của thần ra đời
thì hắn sẽ phát chán thôi.
Biết ngay là ngươi hiểu mà!
Đưa bọn ta đến chỗ Nous Galia.
- Ở đây hả?
- Phải.
Ta không cảm nhận được
sự hiện diện của hắn.
Thần hành động theo quy luật.
Phải đủ điều kiện thì hắn mới xuất hiện.
Giờ thì bước ra giữa suối nào.
Thần Thiên Phụ Nous Galia
là Cha của những vị thần.
Do đó điều kiện sẽ như sau.
Xí Tử Sa Thời Kế.
Khi cát bên trong rơi hết,
kẻ bị nguyền sẽ mất mạng.
Ngươi muốn giở trò gì đây?
Đại Tinh Linh Leno
phải thành mẹ của đứa con của thần.
Hắn sẽ xuất hiện nếu ta định hại cô ta.
Ta không nghĩ hắn sẽ tin trò lừa đảo này.
Đương nhiên
ta phải có ý tiêu diệt cô ta thật.
Cô ta mà chết thì kế hoạch chấm hết!
Quả nhiên là hầu cận của Ma Vương!
Cô ta sẽ thành mẹ của đứa con của thần!
Ngươi có còn ở bên bảo vệ khi cô ta
mang mầm mống đe dọa chủ nhân của ngươi?
Lý lẽ của kẻ yếu đuối.
Chủ nhân của ta
không yếu đến mức hại cô ấy
để tự bảo vệ mình.
Mạnh mẽ, nghiêm nghị, phi thường!
Đúng là cánh tay phải của Ma Vương!
Nếu không thì còn gì thú vị!
Sức mạnh của thần?
Chính xác!
Ta đã cho Nous Galia mượn cơ thể
khi hắn bị thương.
Ta đoán nếu chủ cơ thể đó chết
thì hắn buộc phải lộ diện
và đúng thế thật!
Tất cả nằm trong tính toán của ngươi?
Phải. Tên thần sẽ xuất hiện
khi Leno chết hoặc ngươi giết ta!
Có khả năng ta sẽ chết
nhưng đó là ván cược xứng đáng!
Giờ thì đến đây,
Thần Thiên Phụ Nous Galia!
Cho ta thấy sức mạnh của thần thánh đi!
Nếu không,
Xí Tử Vương sẽ cướp sức mạnh của ngươi…
Lời của thần là luật.
Ác ma ngu xuẩn, quỳ xuống trước ta.
Ta chỉ quỳ trước chủ nhân.
Không phải kế hoạch của ngươi đã bị phá
khi bắt tay với Xí Tử Vương sao?
Tất cả thuận theo quy luật của thần linh.
Ngươi phải tôn kính thần linh
và khiếp sợ họ.
Shin!
Ngươi định làm gì khi mượn cái thân đó?
Làm vậy là bất kính đấy,
Trảm Thần Cuồng Kiếm.
Ngươi phát triển tri thức
sau khi được Ma Vương thu nhận,
thế nhưng cảm giác trống rỗng trong ngực
không bao giờ có thể lấp đầy.
Có vẻ ngươi định chuyển sinh,
nhưng dù chuyển sinh hay không,
bất kể ngươi ao ước đến đâu
thì tất cả đều vô nghĩa.
Trong tim, trong nguyên căn của ngươi
không tồn tại thứ gọi là tình yêu.
Không được nói lời đó!
Shin có hơi cộc cằn và cứng đầu
nhưng anh ấy tử tế hơn anh nhiều!
Có vẻ cô không biết rồi,
Đại Tinh Linh Leno.
Cô thật ngu ngốc nên
ta sẽ ban cho cô hiểu biết của thần linh.
Nguyên căn của hắn
không xuất phát từ ma tộc,
mà là ma kiếm.
Trảm Thần Cuồng Kiếm Shinreglia.
Từ rất lâu về trước, tổ tiên ma tộc
tạo ra thanh kiếm đó để sát thần.
Hấp thụ ma lực từ kẻ cầm kiếm,
thanh kiếm hình thành cơ thể,
nhưng dù có cơ thể và nhận thức
thì nó cũng không bao giờ biết yêu.
Theo lẽ tự nhiên thôi.
Tình yêu đâu thể
bám rễ vào ma kiếm tạo ra để chém giết.
Dù nó có tìm kiếm hay ao ước đến đâu
thì trái tim nửa mùa đó sẽ bị
cảm giác trống rỗng giằng xéo mãi mãi.
Ma kiếm thì luôn là ma kiếm.
Cơ thể tôi từ lúc đó đến bây giờ
chỉ là thanh kiếm, không hơn không kém.
Nhưng ngươi nên biết ơn đi,
Trảm Thần Cuồng Kiếm.
Thứ ngươi muốn
mà không bao giờ có được đó,
vị thần cai quản quy luật như bọn ta
có thể ban cho ngươi.
Ta sẽ ban cho ngươi tình yêu.
Hãy nuôi nấng đứa trẻ
do Đại Tinh Linh Leno sinh ra.
Quy luật của vũ trụ sẽ tiêu diệt Ma Vương.
Rất tiếc phải nói rằng…
ta không cần tình yêu.
Cơ thể ta chỉ là thanh kiếm.
Lời của thần là luật.
Ngươi không thể phá vỡ quy luật…
Ta sẽ phụng sự chủ nhân đến muôn đời.
Cùng với sự trống rỗng trong lồng ngực.
Hắn thoát rồi.
Ta đi thôi.
Shin, cảm ơn anh
đã bảo vệ tôi một lần nữa.
Và…
tôi xin lỗi.
Cô xin lỗi chuyện gì?
Tôi bảo anh phải nghiêm túc
khi tưới hoa huệ tây.
Tôi xin lỗi.
Cô không cần bận lòng.
Tôi không thấy tổn thương.
Nhưng anh nói mình trống rỗng!
Không quan trọng…
Anh nói anh trống rỗng!
Điều đó quan trọng đối với tôi!
Tôi sẽ dạy anh yêu, Shin.
Tôi không thấy việc đó cần thiết.
Anh mà không bảo vệ tôi
thì đã có được tình yêu!
Cô không cần để tâm việc đó.
Như tên thần đó đã nói,
bản chất của tôi không thể yêu.
Không, tôi nghĩ anh cũng có trái tim,
chỉ là phải tìm hơi vất vả tí thôi.
Tôi sẽ cố hết sức, vì vậy hãy ở bên tôi.
Đó là…
mệnh lệnh để tôi bảo vệ cô hả?
Được thôi.
- Chỉ cần anh làm theo lời tôi là được.
- Tuân lệnh.
"Ma Giới Thiếu Vắng Ma Vương".