Hắn quả là kẻ đáng sợ,
đúng không tham mưu trưởng?
Phải, tên thần đã bị thương
nhưng hắn dễ dàng
lấy mạng Thần Thiên Phụ Nous Galia!
Kẻ đó quả xứng danh
cánh tay phải của Ma Vương.
Nous Galia vẫn còn ở Aharthern sao?
Phải, nhưng gã đang hấp hối.
Đó cũng là một phần của kế hoạch!
Thần thánh đúng là lắm chuyện khó hiểu.
Nhưng lại có sức mạnh vĩ đại.
Vậy nên Xí Tử Vương ta có thể
dễ dàng trở thành Thần Thiên Phụ!
Thần chú thâu tóm sức mạnh của thần
vẫn chưa hoàn thiện, không phải sao?
Nhưng đã đủ dùng.
Avos Dilhevia
có thể hoàn thiện câu thần chú.
Ngài sẽ lợi dụng
cả âm mưu của Anh Hùng Kanon sao?
Nous Galia định tạo ra
đứa con lai giữa thần và Đại Tinh Linh,
Ma Vương Tàn Bạo Avos Dilhevia!
Vậy ngài sẽ dùng sức mạnh ảo của Ma Vương
để thâu tóm sức mạnh của Nous Galia?
Nếu làm được.
Sớm thôi, anh hùng đó
sẽ gặp gỡ Mẹ Đại Tinh Linh
và cánh tay phải của Ma Vương.
Vậy lúc đó sẽ xảy ra chuyện gì đây?
Theo lời hắn nói,
Kanon đã bắt đầu
tung tin đồn về Avos Dilhevia.
Thế thì sớm thôi…
Theo đặc tính của con lai
giữa tinh linh và ma nhân thì có thể lắm.
- Thế thì Leno sẽ…
- Đừng lạc hướng, Misha.
Chúng ta đến đây
để đảm bảo việc đó xảy ra.
RỪNG ĐẠI TINH LINH AHARTHERN
Không được.
Shin Reglia, đây là cách
để cứu Ma Vương, cứu Anos.
Con người đang chuẩn bị hại Anos
ngay khi cậu ấy chuyển sinh 2.000 năm sau.
Phải, họ không thắng được ngài ấy đâu.
Nhưng Ma Vương muốn chấm dứt xung đột.
Cậu ấy lại bị buộc phải giết người sao?
Tôi muốn cậu ấy nhìn thấy thế giới
chỉ có hòa bình khi cậu ấy chuyển sinh.
Để làm được điều đó,
tôi sẽ giả vờ làm Ma Vương.
Tôi muốn anh làm cánh tay phải…
Anh nghĩ có thứ có thể
khiến tôi quỳ trước Ma Vương giả mạo sao?
Có anh đi cùng thì mọi người sẽ tin
Avos Dilhevia là Ma Vương đích thực.
Nếu anh quan tâm đến Anos…
Bất kể là âm mưu gì,
chủ nhân sẽ đập vỡ chúng
mà không đánh mất thứ gì cả.
Cậu ấy tài giỏi
nên việc gì cũng để cậu ấy lo liệu sao?
Chính vì chúng ta yếu ớt,
vì chúng ta không đủ mạnh
để chấm dứt hận thù
nên cậu ấy buộc phải an nghỉ trong cô độc.
Tôi sẽ bù đắp bằng cách
chết dưới tay con người 2.000 năm sau.
Việc đó sẽ kết thúc vòng xoáy hận thù.
Tôi đã hứa sau khi tôi chuyển sinh,
chúng tôi sẽ làm bạn.
Tôi…
Lần tới khi đứng trước mặt cậu ấy,
tôi muốn mình xứng đáng làm bạn cậu ấy.
Với lý do gì đi nữa,
tôi không thể Ma Vương giả tồn tại.
Tuy nhiên, kế hoạch liều lĩnh của anh
không bao giờ thành công.
Tôi sẽ chuyển sinh
để đi theo chủ nhân đến 2.000 năm sau.
Ý anh là anh không thể giúp
nhưng cũng không ngăn cản?
Cảm ơn anh.
Anh ấy thay đổi rồi nhỉ, Kanon.
Lúc trước, anh ấy luôn có vẻ u sầu
nhưng bây giờ
thì không còn dáng vẻ đó nữa.
Nếu đúng như thế thì đều nhờ có Anos.
Chính cô thay đổi anh ấy sao?
Hả? Sao?
Tôi đã chuẩn bị tâm thế
bị chém thành nhiều mảnh.
Tôi chưa từng thấy
anh ấy không có sát khí.
Thật sao?
Có vẻ chỉ anh ấy cách yêu
hóa ra cũng có lợi.
Chỉ anh ấy cách yêu?
Ra vậy.
Tôi cứ tưởng Mẹ Đại Tinh Linh
không bao giờ rơi vào lưới tình.
Tình?
Đúng rồi! Chính là tình yêu!
- Shin!
- Có chuyện gì thế?
Tôi hiểu rồi! Tôi hiểu rồi, Shin!
Tôi yêu anh, Shin.
Đó vốn là tình yêu. Tôi yêu Shin!
Mỗi khi bên anh, tôi cảm thấy rất lạ.
Khi nghe anh nói là anh không biết yêu,
tim tôi như thắt lại.
Nhìn anh tưới hoa huệ tây
làm lòng tôi ngập tràn niềm vui.
Anh luôn làm tôi trở thành con người khác!
Bên anh,
tôi không chỉ là Mẹ Đại Tinh Linh!
Anh không cảm thấy như vậy sao?
Tôi không biết yêu.
Nhưng cô đã dần lấp đầy
khoảng trống trong tôi.
Thời gian ở đây làm tôi cảm thấy
như kiếm được bao bọc.
Tôi cảm ơn cô.
Không đâu!
- Và thời gian đó đã kết thúc.
- Hả?
Tôi đã xử lý con Gwen cuối cùng.
Nous Galia cũng ngàn cân treo sợi tóc.
Hắn không còn đủ sức tấn công cô.
Vậy anh định đi chuyển sinh sao?
Khi nào thế?
Anh hùng Kanon sẽ sớm lan truyền
tin đồn về Ma Vương giả.
Trước lúc đó,
tôi nên lên đường đến Dilhade.
Nhưng tôi chỉ mới nhận ra cảm xúc…
Xin lỗi cô.
Chủ nhân đang đợi tôi ở 2.000 năm sau.
Thật bất công.
Bất công chỗ nào?
Ma Vương đã ở bên anh rất lâu.
Tôi chỉ mới gặp anh hôm nọ.
Tôi không thể cạnh tranh với điều đó.
Vậy xem như cảm ơn cô, cho phép tôi
tặng cô món quà bù đắp thời gian đó
để không còn bất công nữa.
- Anh định tặng tôi quà gì?
- Bất cứ điều gì cô muốn.
Vậy thì Shin…
Ừm…
Anh kết hôn với tôi nhé?
Tuân lệnh.
Vậy đi đi, Shin.
Tôi sẽ đợi ở đây,
chờ 2.000 năm sau anh quay lại.
Leno.
Chúng ta nên
tổ chức hôn lễ theo nghi thức nào đây?
Không phải anh cần đi ngay sao?
Chủ nhân từng hạ lệnh ai muốn kết hôn
thì phải cử hành hôn lễ.
Vậy theo nghi thức của Aharthern nhé?
Tuân lệnh.
Được!
Kết hôn!
Xin chúc mừng!
Xinh quá!
Mà bỗng dưng họ lại kết hôn nhỉ.
Ước gì Anos cũng ở đây
để chứng kiến hôn lễ.
Phải. Nhưng ngài ấy có thể
đang xem từ 2.000 năm sau.
Chủ nhân là Ma Vương Tàn Bạo mà.
Cảm ơn mọi người ở đây đến để chứng kiến
thời khắc kết hợp tinh linh và ma nhân.
Mẹ Đại Tinh Linh Leno,
cô có đồng ý nhận Shin Reglia làm chồng
và chia sẻ địa vị cùng trái tim
đến khi truyền thuyết kết thúc không?
Tôi đồng ý.
Cánh tay phải của Ma Vương, Shin Reglia,
anh có nhận Mẹ Đại Tinh Linh Leno làm vợ,
bảo vệ cô ấy và vương quốc của cô ấy
bằng tất cả niềm tự hào
và ý chí của ma nhân?
Kể cả khi cái chết chia lìa.
Giờ đây chồng của Mẹ Đại Tinh Linh Leno,
Tinh Linh Vương Shin Reglia ra đời.
Hai vị có thể hôn nhau.
- Anh có thể giả vờ nếu muốn.
- Em muốn anh giả vờ sao?
Em không muốn anh giả vờ.
Tuân lệnh.
Em yêu anh.
Anh…
Không sao. Em yêu bù cho phần của anh!
Anh vẫn không biết yêu là gì
nhưng anh chọn em, Leno.
Lễ cưới của tinh linh thật náo nhiệt.
Lễ của ma nhân thì trầm.
Anh có cảm thấy lạ lẫm không?
Cũng không tệ.
Anh không biết yêu
nhưng em đã cho anh một giấc mơ.
Cảm ơn em.
Ừm, em nghĩ là không phải anh không biết.
Trái tim anh đã nảy mầm một nụ nhỏ.
Một ngày nào đó, nụ sẽ nở thành hoa.
Ước gì anh có thể
tiếp tục có giấc mơ đó mãi mãi.
Hả?
Hôn lễ đã kết thúc rồi sao?
Ừm…
Không đâu!
- Chưa đâu!
- Tuần trăng mật!
Thôi đi, Titi!
- Chạy thôi!
- Tận hưởng nhé!
- Thì…
- Vâng.
Về cơ bản là còn, nhưng…
Ngủ cùng nhau là một phần của việc đó.
Thế thì chúng ta lên giường thôi.
Ta trò chuyện chút đi.
Em muốn biết
anh và Anos gặp nhau như thế nào.
Câu chuyện cũng không mấy thú vị.
Thời đó đang chiến tranh.
Anh hình thành cơ thể
và chiến đấu với nhiều quỷ nổi tiếng.
Tất cả đối thủ tưởng anh yếu.
Trong lòng họ có tình yêu.
Nó không có lợi trong cuộc chiến.
Có lẽ anh mạnh vì anh không có tình yêu.
Tất cả chiến thắng đều trống rỗng.
Cơ thể anh đang thèm khát thứ gì đó.
Lúc đó, anh không có cách nào
để biết mình đang tìm kiếm điều gì.
Một ngày nọ, anh giáp mặt
với một ma nhân được gọi là Ma Vương.
Anh dùng kiếm tấn công 100 lần
nhưng không nhát nào chạm được đến ngài.
Lần đầu trong đời,
anh cảm thấy có hứng thú với đối thủ.
Tại sao anh mạnh thế?
Ta không mạnh thì không cứu được ai hết.
- Còn ngươi thì sao lại mạnh thế?
- Không vì lý do gì cả.
Làm thuộc hạ của ta đi.
Ta sẽ mang đến đối thủ
xứng đáng với kiếm của ngươi.
Đó là lúc anh nhận ra cơ thể anh,
Trảm Thần Cuồng Kiếm
đang tìm chủ nhân đáng để phụng sự.
Anos thật đáng nể.
Chủ nhân cho anh lý do chiến đấu
và chấp nhận ma nhân trong anh.
Anh trở thành cánh tay phải của Ma Vương
để đền đáp ân tình đó.
Ra thế.
Anh muốn chuyển sinh theo anh ấy
cũng phải thôi.
Thật ra, Shin,
em không muốn tối nay chỉ ngủ thôi.
Tìm kiếm tình yêu từ anh
có thể làm em bị thương.
Không sao.
Leno.
Anh nghe nói em bị ngất.
Phải. Có lẽ em hơi quá sức.
Em sẽ hỏi Eniyunien xem bị gì.
Giải thích thế nào bây giờ?
Chuyện gì thế?
Chuyện là Mẹ Leno đang mang thai.
Hả?
Tôi cảm nhận được
ma lực của ma nhân trong người cô.
Chắc chắn là con của Tinh Linh Vương.
Tôi tưởng tinh linh và ma nhân
không thể có con với nhau.
Đó là điều tôi được biết,
nhưng sự thật vẫn là sự thật.
Ra vậy.
Tuy nhiên, lời đồn và truyền thuyết
về cội nguồn của đứa bé còn non yếu.
Chắc là do mới có tin đồn thôi.
Tôi còn không cảm nhận được
đó là tin đồn gì nữa.
Có vẻ cội nguồn của cô
đang bù đắp sức mạnh còn thiếu của đứa bé.
Vì vậy mà cô mới ngất.
Nếu tin đồn và truyền thuyết không tạo ra
và lan truyền trong mười tháng mười ngày
thì đứa bé sẽ tan biến ngay khi chào đời.
- Tốt rồi.
- Sao lại tốt?
Ta còn mười tháng mười ngày.
Nhiêu đó thời gian đủ để tìm cách.
Em là Mẹ Đại Tinh Linh mà.
Cảm ơn anh, Shin.
Sao lại cảm ơn anh?
Đứa trẻ này là tình yêu anh gửi cho em.
Tình yêu của anh tạo nên kỳ tích này.
Anh không muốn em cô đơn.
Em muốn anh đặt tên cho con.
Nếu là con trai thì tên Gode.
Con gái thì tên là Misa.
Cả hai tên đều hay.
Leno, nếu em muốn thì anh…
Em sẽ không bao giờ bảo anh đừng đi.
Chồng của em là
cánh tay phải của Ma Vương.
Lòng trung thành của anh
to lớn hơn người khác.
Anh sẽ không cho phép tin đồn
về Ma Vương giả lan truyền.
Anh biết ơn em về điều đó.
Shin.
Tiên Yêu Flan cho người chết mượn xác.
Hồn có thể sống lại
nhưng sẽ mất đi trí nhớ.
Tuy nhiên, người có tình yêu chân thành
sẽ nhớ ra và bày tỏ.
Tại sao lại đưa anh thứ này?
Anh xem, đây là bí mật về tinh linh.
Đừng làm mất nhé.
Để ta gặp lại nhau 2.000 năm sau.
Anh hứa với em.
Em sẽ cùng con đợi anh.
Chuyển sinh vui nhé.
Anh chắc chắn sẽ quay lại.
Đó có phải cách tốt nhất không?
Ý ông là sao?
Đại tinh linh Leno,
truyền thuyết của cô là
"Mẹ của mọi tinh linh và chỉ tinh linh
trong quá khứ, hiện tại và tương lai".
Đứa trẻ này mang nửa dòng máu ma nhân.
Nó mâu thuẫn với tin đồn và truyền thuyết,
vì vậy cô sẽ gặp hồi kết.
Bằng mọi giá, tôi sẽ sinh con.
Bảo vệ điều cháu muốn bảo vệ.
Hai nghìn năm sau,
nếu Tinh Linh Vương
biết cô đã tan biến thì sẽ buồn lắm.
Còn tôi mong Shin sẽ khóc.
Chắc chắn lúc đó anh ấy sẽ nhận ra
rằng anh ấy yêu tôi.
Dù mong muốn đó có phần hơi quá đáng,
nhưng tôi yêu anh ấy
và tôi muốn anh ấy cũng yêu tôi.
Ông cũng thấy anh ấy ngốc thế nào rồi.
Có lẽ phải liều mạng thì anh ấy mới biết.
Không sao. Kỳ tích đã xuất hiện
nên việc đó cũng có thể thành thật…
Trảm Thần Cuồng Kiếm yêu cô?
Không thể hoang đường hơn.
- Không được!
- Đừng chuyển sinh!
- Các cô trốn ở đâu thế?
- Trong trang giấy!
- Quay lại Aharthern đi!
- Anh phải quay lại!
- Nếu đây là trò đùa…
- Cô ấy sẽ tan biến!
Leno sắp tan biến!
Leno!
Nous Galia.
Mẹ Đại Tinh Linh Leno.
Cô thật ngốc nên ta sẽ ban cho cô
chút thông tuệ của thánh thần.
Ta từng nói với Trảm Thần Cuồng Kiếm.
Hắn tưởng đã cắt ngang lời ta.
Tuy nhiên, lời của thần là luật.
Anh định nói gì đây?
Tình yêu không mang đến kỳ tích.
Tình yêu mà Trảm Thần Cuồng Kiếm khao khát
và tình yêu mà
Mẹ Đại Tinh Linh Leno cảm nhận,
thậm chí cả hạt giống thần kỳ
nảy mầm trong bụng của cô
đều đến từ quy luật của Thần Thiên Phụ.
- Không…
- Đó không phải con của Shin Reglia.
Cơ thể hắn chỉ là phương tiện.
Không! Đứa trẻ này là con của tôi và Shin.
Nhìn thấy trang mới này không?
Avos Dilhevia là tinh linh?
Mắt cô cũng thấy rõ rồi đấy.
Cội nguồn của đứa bé đó là tin đồn
và truyền thuyết về Ma Vương giả.
Giờ thì đứa con của thần được định
để tiêu diệt Ma Vương Anos đã ra đời!
Không. Sinh ra bây giờ
thì nó sẽ không sống nổi!
Không, không được.
Chưa được!
Cội nguồn và pháp lực của nó đều yếu.
Cứ để thế thì con nhóc sẽ tan biến.
Đại tinh linh Leno sẽ làm sao đây?
Làm ơn sinh ra
tinh linh có thể cứu con bé!
Có rồi.
Làm ơn, Esesey Suối Nguồn Không Thời Gian,
hãy đưa con bé đi cùng.
Đến nơi con bé có thể sống
vào 2.000 năm sau.
Chắc chắn lúc đó Ma Vương sẽ cứu được nó.
Xin lỗi. Mẹ còn không thể ôm con.
Đứa con sinh ra không phải từ tình yêu
của cô hay của Shin Reglia,
vậy sao còn cứu nó?
Theo lời của thánh thần,
cô trở thành mẹ của…
Trảm Thần Cuồng Kiếm,
bây giờ có giết ta cũng không thay đổi…
Leno!
Shin.
Thật lòng xin lỗi em.
Cảm ơn anh đã bảo vệ em.
Em xin lỗi Shin. Em đã nói dối anh rồi.
Đó không phải tình yêu,
không phải kỳ tích,
không phải con của anh.
Xin lỗi vì em không thể chỉ anh cách yêu.
Con bé sẽ đến 2.000 năm sau.
Nếu con bé làm hại nền hòa bình thế giới
thì chính tay anh…
Anh hiểu.
Anh sẽ bảo vệ con.
Thế giới 2.000 năm sau đó,
anh sẽ tạo ra nơi mà con có thể sống.
Nhưng đâu có được.
Tin đồn và truyền thuyết của con bé
là Avos Dilhevia.
Anh không được để việc đó xảy ra.
Anh sẽ không để con chết.
Dù là chủ nhân,
dù việc đó nghĩa là chống lại chủ nhân,
anh cũng truyền tin đồn và truyền thuyết
về Ma Vương giả để bảo vệ con.
Misa là con của hai chúng ta.
Con bé là tình yêu em trao cho anh.
Shin…
Sao mình không cất tiếng được?
Còn quá nhiều điều em muốn nói với anh.
Xin lỗi Shin.
Em là vợ anh
nhưng trong khi anh luôn bảo vệ em,
em lại không thể bảo vệ danh dự của anh.
Với anh, điều đó quan trọng hơn mọi thứ.
Việc này không kết thúc tốt đẹp.
Anh thật lòng xin lỗi
đã làm em buồn trong thời khắc cuối cùng.
Mình cần mỉm cười.
Shin, em không nghĩ
lời này sẽ truyền được đến anh
nhưng cảm ơn anh.
Cảm ơn anh đã cho em biết yêu.
Cảm ơn Shin đã bảo vệ em.
Chúng ta chỉ cưới nhau được ba ngày
nhưng em là người hạnh phúc nhất trên đời.
Có lẽ từ "ngốc" ra đời
là để chỉ kẻ như mình.
Anh muốn mang hạnh phúc đến cho em.
HAI NGHÌN NĂM SAU - HIỆN TẠI
Đó là hồi kết của bi kịch 2.000 năm trước.
Giờ thì ta sẽ phục hồi tất cả.
"Mối Hận Trong Quá Khứ"