Chủ nhân.
Ngài đã mạnh mẽ hơn,
nghiêm nghị hơn và nhân từ hơn.
Geoglaze.
Anh hùng Kanon,
ngươi có đủ sức hủy diệt ta không?
Ta phải chịu trách nhiệm
vì đã tạo ra ngươi.
Đừng cố làm điều ngươi không đủ sức.
Trái tim ngươi từ chối làm việc này.
Ta đã lầm.
Lan truyền tin đồn về Ma Vương giả
để trở thành Ma Vương rồi chết…
không đời nào việc đó
mang lại kết cục có hậu.
Và cái giá cho ý tưởng méo mó đó
là sự tồn tại nghiệt ngã
của Avos Dilhevia.
Lẽ ra từ đầu không nên tạo ra ngươi.
Không có ta thì cũng không có Misa.
Ngươi yêu cô ta, đúng chứ?
Trở thành người của ta đi, Kanon.
Ta là Misa và ta là Avos Dilhevia.
Ngươi không phải cô gái mà ta biết.
Ít ra một phần nhỏ trong ta yêu ngươi.
Tình yêu dành cho ta đó
không phải của ngươi.
Đó là tình yêu của cô ấy.
Misa vẫn đang sống bên trong ngươi.
Tiếc thay, cô ta chỉ là
hình dạng tạm thời.
Cô gái tên Misa không còn tồn tại.
Chấp nhận sự thật đi.
Ngươi là một nửa giả tạo của cô ấy,
Avos Dilhevia!
- Gì thế này?
- Đây là bằng chứng.
Cô ấy vẫn chiến đấu cùng ta
từ bên trong ngươi!
Degzegd.
Ta sẽ cắt đứt số mệnh của ngươi
và thu hồi nó!
Hãy cho tôi mượn sức mạnh của cậu, Misa!
Theo Torearos!
Câm lặng, kiếm của thần.
Lời của thần là luật.
Zoray Dipt.
Evansmana là thánh kiếm
được thánh thần ban phước.
Do đó, chỉ một lời của Thần Thiên Phụ
cũng khiến nó mất đi sức mạnh.
Cuối cùng cũng lộ diện, Nous Galia?
Tất cả đều theo kế hoạch của thánh thần.
Ta đã phá hủy tất cả nguyên căn
ngươi truyền vào hình nhân.
Tiếp theo đến lượt ngươi, Anh hùng Kanon.
Ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ
lan truyền tin đồn về Ma Vương giả.
Giờ ngươi và người ngươi yêu
sẽ chết rồi tan biến.
Đó là điều thánh thần đã định.
Vĩnh biệt, Lay.
Lẽ ra ngươi nên làm bé ngoan
và trở thành người của ta.
Ngươi viết truyện chán thật đấy,
Nous Galia.
Từ giờ sẽ trở nên thú vị hơn, kẻ lạc loài.
Ngươi sẽ bị tước đoạt…
Ngươi ngẩng đầu quá cao rồi, tên hèn.
Xin xỏ thì phải dập đầu xuống đất.
Ngươi định đi đâu?
Đến đây chơi với ta.
Tạm thời cứ bảo Lay chơi với ngươi đi.
Nous Galia,
có lẽ nên dạy cho ngươi biết sợ thì hơn.
Sợ? Ta? Thần mà sợ sao?
Những lời ngươi nói thật vô nghĩa,
vô giá trị và vô ích làm sao.
Anos Voldigoad, thần là luật.
Bọn ta không phải người
nên không oán, không sầu.
Thánh thần là vô song
vì không phải thực thể sống.
Do đó, họ không biết sợ.
Họ chỉ bảo tồn quy luật của thế giới.
Có lẽ lúc này đầu ngươi
không thể hiểu được lời ta nói.
Ta đã bảo sẽ dạy cho ngươi biết điều đó.
Ngu xuẩn, ngươi đã phỉ nhổ vào trời đất.
Xem hình dạng thật của vị thần ta đây.
Avos Dilhevia đã viết lại
phần lớn bùa chú tại Delsgade.
Ngươi không thể diệt thần
khi không có sức mạnh của Thần Hủy Diệt.
Dù ngươi có lấy lại
sức mạnh của Thần Hủy Diệt
và phá hủy quy luật của Thần Thiên Phụ
thì thế giới này vẫn sớm đi vào hủy diệt.
Tất cả tạo tác đều tuân thủ
theo quy luật được đặt ra cho nó.
Đừng để ta phải nói lại.
Ta đã bảo không cho phép việc đó xảy ra.
Ngu xuẩn, Ma Vương Tàn Bạo ngươi
muốn vào địa phận của ta
và hủy diệt ta sao?
Chuyện ngớ ngẩn gì đây?
Nous Galia,
ngươi không xứng đối đầu với ta.
Ngươi thậm chí không xứng
để đấu với cánh tay phải của ta nữa.
Xin hết lòng cảm ơn
lòng quảng đại của chủ nhân
đã ban cho tôi cơ hội để trả thù
cho cái chết của người vợ quá cố.
Ngươi cứ thỏa sức hủy diệt hắn.
- Không cần nghĩ đến hậu quả.
- Vâng, thưa chủ nhân.
Ta tuyên bố cho tên Ma Vương
và Trảm Thần Cuồng Kiếm ngu xuẩn biết
rằng thái độ bất kính đó
phải chịu sự trừng phạt của thần thánh.
Lời của thần là luật.
Ngươi đã quên hậu quả
của việc ngắt lời ta 2.000 năm trước sao?
Tên ma kiếm dốt nát.
Ngươi phải bị hủy diệt.
Tất cả tội đồ bước vào thần nhãn của ta
đều bị hành quyết bởi ngọn lửa thanh tẩy.
Lửa sẽ thiêu đốt toàn bộ cơ thể ngươi
rồi phá hủy nguyên căn của ngươi.
Đó chính là sự cứu rỗi.
Vậy ta sẽ chém ngươi
trước khi việc đó xảy ra.
Bản án là tuyệt đối.
Thần kiếm Rodeieu sẽ thi hành bản án này.
Shin.
Anh xem, đây là bí mật về tinh linh.
Đừng làm mất nhé.
Để ta gặp lại nhau 2.000 năm sau.
Ngươi muốn yêu đến mức đó sao?
Tình yêu mà ngươi cảm nhận được
chính là phép màu của thánh thần.
Ngươi đã hoàn thành
mục đích sinh ra Avos Dilhevia.
Đi sám hối đi.
Tội lỗi của ngươi chính là
không biết ơn thần thánh ban cho tình yêu,
ma kiếm ngu xuẩn.
Anh ấy không ngu xuẩn.
Đó không phải phép màu.
Giờ thì tôi đã biết điều đó.
Chồng của tôi là
cánh tay phải của Ma Vương.
Kiếm của anh ấy chưa từng thất bại
trong việc cắt đứt lời của ngươi.
Bọn ta chưa từng
nghe theo lời của thánh thần!
Trái tim của Shin luôn có tình yêu!
Tôi đã dạy cho anh ấy điều đó.
Tình yêu dần đong đầy của bọn tôi
chưa từng bị vấy bẩn bởi kỳ tích của thần!
Leno…
Xin lỗi Shin.
Em đã để anh đợi đến 2.000 năm.
Chúng ta cùng tìm lại con nào.
Misa không phải con của thần.
Con bé là con của chúng ta.
Ngươi mượn cơ thể của Tiên Yêu Flan
để sống tạm sao, Mẹ Đại Tinh Linh?
Nhưng với ký ức và hình hài cũ,
tiên yêu nhỏ bé cũng đâu có mấy pháp lực.
Kiếm của thần phục tùng ý chí của thần.
Xin mọi người hãy giúp chúng tôi!
- Đi chơi thôi!
- Cùng chơi nào!
Tiểu tinh linh, đáng bị phạt
vì làm ô uế sự hiện diện của thần!
- Này ông chú…
- …bên này…
…nghe theo tiếng vỗ tay!
Hành động xấc xược trước mặt thần thánh
đáng bị trừng phạt bằng lửa.
Linion! Gigadeyal!
Bọn tinh linh ngu ngốc không biết gì
về thánh thần và quy luật của thế giới.
Mọi người…
Yên tâm đi, Leno.
Bà? Sao có thể?
Theo cách của cháu thôi.
Ta mượn cơ thể của Tiên Yêu Flan.
Ta quên nói với đứa cháu yêu quý một điều.
Đừng lo cho mọi người, Leno.
Mọi người yêu cháu
và mọi điều mà cháu yêu quý.
Cháu đi đâu, mọi người sẽ đi theo đó.
Arha Alfrem!
Leno, cảm ơn em.
Trảm Thần Cuồng Kiếm, chết cùng
đám tinh linh không biết lớn nhỏ đó đi.
Linion truyền sức mạnh vào đó?
Sói Đêm Jennur?
Hỗn xược.
Một thần kiếm chưa đủ sao?
Ngươi không thể thoát khỏi
lời tuyên của ta.
Giống như cách ngươi biết yêu
2.000 năm trước
và khiến ngươi đi lan truyền tin đồn,
lời của thần là luật.
Chết đi, Trảm Thần Cuồng Kiếm.
Bí thuật thứ ba của Kiếm Chém Thần,
Vô Vấn.
Hành động vô nghĩa.
Không thứ gì có thể phá
nguyên căn của thần.
Thần không thể…
Vô Vấn là bí thuật
dùng kiếm tạo địa ngục cắt nguyên căn.
Đó là hình phạt dành cho thần thánh
từ Kiếm Chém Thần.
Lúc đó có vẻ vết chém của ta đã thất bại
nhưng đúng như Leno nói,
sau nhiều lần thử thì không thể nào
không chém được kẻ hèn hạ như ngươi.
Thánh kiếm của ngươi đã mất sức mạnh.
Đó không còn là điểm yếu của ta.
Cách ngươi chiến đấu vẫn không thay đổi
sau 2.000 năm, Anh hùng Kanon!
Vậy là ngươi chỉ còn một nguyên căn.
Vô ích thôi.
Thánh kiếm mất thánh lực
thì không chém nổi ta đâu.
Chấp nhận số phận đi.
Ta đã hứa với cậu ấy.
Nếu cậu ấy gánh vác số phận khổ sở
thì ta vẫn ở bên cậu ấy.
Bất kể cậu ấy ở đâu,
ta vẫn đến cứu cậu ấy.
Vậy thì ngươi nên nghĩ lại đi.
Nếu hủy diệt ta rồi, ngươi không bao giờ
thực hiện được lời hứa đó.
Kanon, anh hùng đáng thương tiếp tục
hy sinh bản thân để cứu thế giới.
Ngươi có hy sinh cả người ngươi yêu không?
Misa đang ở bên trong ta
và cô ta đang sợ, ngươi biết không?
Vậy ta sẽ thành người của ngươi.
Ngươi nghĩ ta sẽ nói lời đó sao?
Nếu nghi ngờ việc
cô ấy sẽ đánh cược cả tính mạng,
thì ta không có tư cách yêu cậu ấy!
Ngươi chỉ đang câu giờ thôi.
Nếu bây giờ ngươi hạ ta
thì Anos sẽ dễ dàng hủy diệt ngươi.
Nếu không phải vậy
thì kết liễu ta ngay đi.
Phải. Đúng vậy.
Ta sẽ chiều lòng ngươi và phá hủy
nguyên căn cuối mà không chừa lại gì.
Misa, đây là
chiêu thức cha cậu dạy cho tôi.
Có lẽ chỉ là vô tình
nhưng ông ấy được định sẽ cứu cậu.
Vì vậy, hãy về bên tôi.
Bí thuật thứ nhất của
Kiếm Tinh linh, Thần và Người…
Chia Đôi Bầu Trời!
Misa!
Lay!
Ta đã cứu được cậu ấy, Avos Dilhevia.
Ngươi không tồn tại được lâu
chỉ với nửa nguyên căn.
Tin đồn và truyền thuyết về Ma Vương
cũng sẽ sụp đổ.
Ngươi thua rồi, Avos Dilhevia.
Ôi, Anh hùng Kanon ngốc nghếch.
Đúng như ngươi nói,
ta không sống được lâu.
Nhưng Misa cũng thế thôi.
Misa, ngươi biết rõ
rằng ngươi là ta và ta là ngươi.
- Nếu để thế này thì ngươi cũng chết.
- Vậy thì sao?
Tôi sống vì mơ ước
về một thế giới
mà ma nhân hỗn huyết và thuần huyết
có thể hợp tác cùng chung sống hòa bình.
Tôi không hề muốn
Ma Vương giả phá hủy ước mơ đó.
Đó chỉ là giấc mơ.
Ngươi được sinh ra trong thế giới này
để sống theo tin đồn và truyền thuyết
về Ma Vương Tàn Bạo.
Đó không chỉ là giấc mơ!
Tôi có những người bạn đã thề
sẽ đạt được lý tưởng đó.
Tôi có Ma Vương đích thực
không khuất phục trước điều vô lý.
Và…
tôi có một người cha
đã chờ đợi đến ngày được gặp tôi
và còn người đàn ông tôi yêu.
Ngốc nghếch. Hắn định hy sinh ngươi đó.
Nói cách khác, hắn chưa từng yêu ngươi.
Tình yêu mà ngươi nói đến rất nhỏ nhoi.
Tôi không chỉ muốn cứu mạng mình.
Với tôi, sống là phải được làm chính mình.
Vì vậy mà Lay đã cứu tôi.
Để tôi không hành hạ
những người khác thêm nữa.
Cậu ấy cũng không muốn
tổn thương những người khác
nhưng cậu ấy tổn thương tôi vì chính tôi.
Cậu không hiểu được
tình cảm thuần khiết và chân thành của Lay
thì cậu hoàn toàn không phải tôi!
Đôi co vô ích.
Ta đã lấy được nó.
Đến với ta, Venz D'Noa.
Ngươi nghĩ chém trước là nhanh sao?
Lay!
Quy luật trước mắt ta
hủy diệt cả điều tuyệt đối đó.
Giờ thì nằm đó chứng kiến người ngươi yêu
- biến mất mãi mãi đi.
- Misa!
Lay!
Cuối cùng ngươi cũng
chịu đấu nghiêm túc, Avos Dilhevia.
Nhưng bây giờ đã quá muộn.
"Kẻ Lạc Loài."