Có lẽ từ "ngốc" ra đời
là để chỉ kẻ như mình.
Anh muốn mang hạnh phúc đến cho em.
2.000 NĂM SAU - HIỆN TẠI
Đó là hồi kết của bi kịch 2.000 năm trước.
Giờ thì ta sẽ phục hồi tất cả.
Tên nổi loạn Anos Voldigoad.
Học sinh mặc đồ màu trắng
sẽ bị hành quyết từng người một.
Muốn cứu bọn chúng
thì một mình đến đấu trường.
Có vẻ họ chưa lấy được Kẻ Diệt Luật.
Nếu định đấu đàng hoàng
thì đã không bắt con tin.
Vậy mục đích của họ là câu giờ.
- Vậy để chúng tôi đi thay.
- Tốt lắm.
Vật phẩm ma thuật này sẽ làm cho
họ không nhận ra mọi người.
Vậy thì mọi người
có thể vào khu hành quyết.
Cứ giao cho chúng tôi.
Iris.
Còn hai người đi cứu các học sinh khác.
Hiểu rồi.
Chúng tôi sẽ cố hết sức.
Leena, đi cùng tôi.
Tinh Linh Vương đang đợi.
Được.
Thế thì bắt đầu thôi.
Đến khi tên lạc loài xuất hiện,
các người sẽ bị hành quyết từng người một.
Ở đây chỉ có Meleheyth
và giáo viên kia là đáng ngại.
- Nếu hành động lúc này…
- Đợi đã.
Họ nhận ra chúng ta rồi sao?
Chưa đâu. Có lẽ đang đợi ta hành động.
Vậy thì sơ hở là tiêu hả?
- Nihid.
- Vâng.
Giết cô ta trước.
Hả? Cái gì? Không! Tại sao?
Vì ngươi không phải Thuần Huyết.
Dừng tay!
Tôi là Aramis Eltimo, học sinh năm ba.
Muốn tìm người xử tử thì chọn tôi đi.
Ngươi đã được chuyển sinh?
Tôi là anh hùng.
Tôi là kẻ địch đáng gờm
hơn ma nhân hỗn huyết.
Tốt thôi.
Bọn ta đáp ứng nguyện vọng của ngươi.
Nihid, đưa hắn lên chỗ hành quyết.
Muốn làm người hùng hả? Thật ngu xuẩn.
Menou.
- Đã tìm ra họ đang ở đâu chưa?
- Rồi.
Avos Dilhevia ở phòng nghi lễ.
Tinh Linh Vương đang ở phòng có ngai vàng.
Nhưng tôi không tìm thấy Nous Galia.
Thế là quá đủ rồi.
Cô biết các học sinh
đang bị nhốt ở đâu không?
Có. Các em được phân chia
rải rác ở nhiều nơi.
Vậy đưa Eleonore và Zeshia đến chỗ họ.
Được.
Tại sao Tinh Linh Vương và Avos
lại ở hai nơi khác nhau?
Họ muốn phân tán chúng ta.
Truyền thuyết của cô ta là về Ma Vương.
Cô ta suy yếu
trước Kiếm của Tinh Linh, Thần và Người.
Vậy nghĩa là Avos ở phòng nghi lễ
có thể là Nous Galia giả dạng?
Phải.
Nhưng ta không còn thời gian.
Chia ra sẽ có khả năng cao hơn.
Đó chính là mục tiêu của họ.
Nhắm! Chuẩn bị! Bắn!
Anh hùng Kanon?
Tại sao ngươi lại giữ kiếm của ngài Shin?
Tiểu thư Luche!
Chết đi!
Ngốc nghếch.
Đúng là bùa phép tẩy não ma nhân
của 2.000 năm trước mạnh hơn.
Ở đây đợi đi.
Demera thao túng các ngươi
sẽ sớm tan biến.
Lay, ta sẽ đến phòng ngai vàng.
- Cậu đến phòng nghi lễ.
- Được.
Leena, đợi ở đây
đến thời điểm thích hợp rồi vào.
Được.
Cuối cùng cũng gặp được ngươi,
Avos Dilhevia.
Không ngờ ngươi nhận ra được.
Ta đến phòng nào
thì ngươi vẫn sẽ xuất hiện.
- Ta từng làm vậy trước đây.
- Nói cách khác…
tôi chỉ cần ẩn thân đến lúc xác nhận xong.
Vậy kẻ đến phòng nghi lễ là giả.
Tôi cho người đó đến ba nguyên căn
nên cũng khá thật đấy.
Bất kể các ngươi có làm gì
thì mọi thứ vẫn nằm trong tay ta.
Nhìn xem.
Hai nghìn năm trước,
học sinh này là Igares Ijessica.
Hắn sẽ bị xử tử ngay lúc này đây.
Không đám đối đầu trực tiếp
với ta sao, Avos Dilhevia?
Nếu cần thời gian để lấy Kẻ Diệt Luật
thì cứ nói.
Người biết cách kích động người khác đấy.
Nihid, xử tử hắn ngay đi.
Nếu không thể một đòn hạ gục tất cả
thì con tin sẽ gặp nguy hiểm.
Thần Nhãn Sáng Thế đủ khả năng làm vậy
nhưng chiêu đó cần thời gian.
Chị sẽ gây rối nhiều nhất có thể
để thu hút sự chú ý
và tạo cơ hội cho em.
Vậy việc canh thời gian trông cậy vào chị.
Ta sẽ ban cho ngươi lòng nhân từ.
Còn lời nào trăng trối không?
Avos Dilhevia là Ma Vương giả.
Tôi biết Ma Vương thật là ai.
Ngài ấy mạnh, nhân từ và không bao giờ
phân biệt đối xử chỉ vì dòng máu.
Tại sao các người quên điều đó?
Đó là lời trăng trối của ngươi hả?
Tôi đã hoàn thành sứ mệnh của mình.
Tôi không còn gì hối tiếc.
Tôi tin Ma Vương thật sự
sẽ mang hòa bình đến cho chúng ta!
Ra thế.
Ta cũng tin vào điều đó.
Nihid!
Ngươi quên kẻ chống lại Ma Vương
sẽ trả giá bằng mạng sống sao?
Chống lại? Nihid? Chuyện ngớ ngẩn gì vậy?
Tên ta là Debidra!
Suốt 2.000 năm qua, chủ nhân của ta
chỉ có Ma Vương Anos Voldigoad!
Tất cả ma nhân 2.000 năm trước
thề tận trung với Avos Dilhevia!
Sao ngươi dám phản bội
người cao quý như thế?
Cao quý? Có vẻ bùa tẩy não đang tan dần.
Lòng trung với Ma Vương Anos trong ông
bị Avos tẩy xóa rồi sao?
Có thêm một đồng minh cũng vô ích!
Gaios! Xử tử tất cả học sinh áo trắng!
Giờ thì các ngươi phải chết!
- Tên này chậm chạp thật.
- Cái gì?
Geoglaze!
Đứa áo trắng như ngươi!
Hai nghìn năm trước
ta chưa có dịp gặp ngươi.
Ta là Neon Amerca. Hân hạnh.
Geoglaze!
Chống cự cũng vô ích!
Dù có là ma nhân 2.000 năm trước cũng thế!
Anh có ma kiếm không?
Ngươi cứu người từng muốn giết ngươi sao?
Nhưng anh cũng cứu tôi một mạng.
Anh chưa từng quên những gì
con người gây ra cho anh, đúng không?
Mối thù đó tôi để lại 2.000 năm trước rồi.
Bọn nổi loạn xấc xược!
Thuộc hạ của kẻ nổi loạn!
Mèo Băng.
Giờ thì rời khỏi đây thôi!
Khả năng thao túng của ngươi
chỉ đến thế thôi sao?
Mới thắng một trận
không có nghĩa ngươi thắng cả cuộc chiến.
Chúng được giam
trong nhiều tòa nhà khác nhau.
Có lẽ chỉ còn năm phút để sống.
Thì sao?
Thuộc hạ của ngươi
chỉ còn Eleonore, Zeshia và Menou.
Chúng không thể cứu học sinh
ở năm nơi cùng một lúc.
Ngươi quên chuyện vừa chứng kiến sao?
Ta có thể còn
thuộc hạ đã chuyển sinh khác.
Không cần gạt ta.
Chuyển sinh chỉ có thể
do nhân duyên trùng hợp chồng lên nhau.
Không thể xảy ra quá hai lần.
Giờ thì đi cứu chúng đi.
Ta sẽ đấu với ngươi
khi ngươi quay lại đây.
Cùng với thanh Venz D'Noa
mà ngươi yêu thích.
Phải, họ khó mà đối phó
với tình huống này.
Nhưng có một cách rất hay cho việc đó.
Đúng không, Debidra?
Ma Vương giả mạo,
ngươi có biết Anoshu Polticoal không?
Chuyện ngớ ngẩn gì thế?
Khẩu lệnh.
Từ mà chỉ đồng minh của bọn ta biết.
Anoshu Polticoal.
Nhờ đó mà
họ không ngần ngại hợp tác với nhau.
Ngươi không thấy lạ
khi nhiều ma nhân chuyển sinh
phục hồi ký ức và sức mạnh
đúng lúc này sao?
Truyền lệnh đến tất cả thuộc hạ của ta.
Họp mặt với Eleonore.
Cô ấy có thể bảo vệ
người không thể chống lại thần chú Demera.
Rõ, thưa chủ nhân!
Rõ!
Anos Voldigoad!
Ra vậy. Giờ thì ta hiểu rồi.
Ngươi đã thay đổi quá khứ.
Hiểu rồi thì ngươi cũng
biết rằng nên đấu nghiêm túc.
Nếu không…
thì chưa kịp đấu là đã chết rồi.
Vậy sao? Mọi thứ vẫn nằm trong tay ta.
Giờ thì anh hùng Kanon, thử dùng
Kiếm Tinh linh, Thần và Người chém ta đi.
Cắt hết tất cả,
cả số phận đau thương của cô ta.
Jennur?
Vậy ra chúng ta đang
ở vùng đất quên lãng của tinh linh?
Chính xác.
Tôi đã đợi ngài rất lâu rồi,
Ma Vương Anos.
Tôi đã phản bội ngài.
Kiếm Cắt Đứt Deltrose?
Ngươi phải quyết tâm lắm
mới rút thanh kiếm đó ra.
Shin, ngươi chiến đấu vì điều gì?
- Vậy là ngài đã biết hết mọi chuyện.
- Phải.
Điều ta chưa biết là
lý do ngươi cầm kiếm đối mặt với ta.
Ta sẽ hủy diệt Avos Dilhevia,
nhưng cứu lấy Misa.
Điều đó sẽ giải quyết mọi chuyện.
Tôi cũng nghĩ ngài sẽ nói vậy.
Shin, nếu ta có ở đó lúc đó
thì ta cũng ra lệnh cho ngươi làm thế.
Ngươi vẫn luôn là cánh tay phải của ta.
Vậy thì với lòng nhân từ của ngài,
hãy tiễn tôi ra đi và kết thúc đêm đó.
Tôi muốn thách đấu với ngài
và cả hai cùng đánh cược mạng sống.
Ngươi muốn chết?
Tôi là cánh tay phải của Ma Vương.
Cả trong hiện tại lẫn quá khứ,
tôi không ngã trước ai khác ngoài ngài.
Trong 2.000 năm,
tôi đã bảo vệ Misa khỏi bóng đêm.
Tôi chĩa kiếm về phía ngài
để truyền thuyết về Ma Vương Tàn Bạo
không bao giờ phai nhạt.
Giờ đây, bản ngã tinh linh của con bé
đã thức tỉnh.
Ngài cũng ở đây rồi
nên chắc chắc Misa sẽ được cứu.
Từ lúc đó, tôi đã lên đường lang thang.
Tôi đến thăm nhiều nơi,
nghe thấy nhiều điều.
Tin đồn về cô ấy, tình yêu với tinh linh,
nụ cười và vẻ duyên dáng bất diệt.
Nếu cô ấy không yêu kẻ không biết yêu…
Nếu tôi chưa từng tìm kiếm tình yêu…
thì cô ấy vẫn còn tồn tại
ở đâu đó trên thế giới này.
Trong 2.000 năm,
tôi dằn vặt bản thân để chuộc tội.
Mong chủ nhân tự tay chấm dứt
chuỗi ngày trống rỗng này và kết liễu tôi.
Shin, bề tôi trung thành của ta.
Ngươi đã sống 2.000 năm như địa ngục.
Ta tự hào về ngươi.
Ngươi còn nhớ lời hứa của hai ta?
Chặt tay phải của ta
để cắt đứt,
lấy lại danh dự của ma kiếm và an nghỉ.
Ta sẽ đưa ngươi đến nơi cô ấy an nghỉ.
Món quà đưa tiễn này quá lớn
so với thứ tôi đáng nhận được.
Tôi hết lòng biết ơn
lòng nhân từ vô hạn của ngài.
Bí thuật thứ ba của Kiếm Cắt Đứt,
Chia Lìa.
Thanh kiếm vĩ đại nhất của linh hồn
mà tôi đánh bóng bằng cả sinh mạng.
Giờ thì thách đấu ta đi.
Ngươi chém không đứt, Shin.
Tôi không phải đối thủ của ngài.
Không, ngươi không thể cắt vì ngươi cố cắt
không phải với tư cách ma kiếm
mà là ma nhân.
Shin, ngươi đã chứng kiến
địa ngục trong 2.000 năm.
Hai nghìn năm trước, có lẽ ta nên
ban cho ngươi sự cứu rỗi từ cái chết
đúng như ước nguyện của ngươi.
Trong thời đại này, ta có một người cha.
Ông ấy khá ngờ nghệch và nhiều lần tự làm
mình mất mặt theo cách ta không ngờ đến.
Tuy nhiên…
người cha này yêu thương ta
và đó là sự thật không bao giờ thay đổi.
Đó cũng là điều quan trọng nhất.
Dù cha ta có đang ở đáy địa ngục
và không có cách nào đưa ông ấy ra khỏi đó
thì ta cũng không thể nói
sẽ để ông ấy chết trong danh dự.
Dù ông ấy khổ sở đến đâu,
ta vẫn muốn ông ấy được sống.
Sống đi, Shin.
Ngươi định khiến Misa mất cha sao?
Con bé… Tôi…
Con bé có chịu nhận tôi là cha không?
Còn ai khác có thể làm cha cô ấy
ngoài ngươi sao?
Misa luôn mong mỏi tìm nửa còn lại
của thanh ma kiếm ngươi gửi cho cô ấy.
Cô ấy tin đó là lời nhắn
từ người cha giấu mặt.
Cô ấy đang đợi ngươi trở về.
Chủ nhân.
Ngài đã mạnh mẽ hơn,
nghiêm nghị hơn và nhân từ hơn.
"Cắt Đứt Xiềng Xích Định Mệnh"