Ta mà không nhanh chân
là bọn họ lấy mất Kẻ Diệt Luật đấy.
Ta chỉ cần tìm
Avos Dilhevia thôi, phải không?
- Nhưng làm sao tìm được Misa…
- Khoan đã.
Không được mất cảnh giác.
Có khả năng bọn họ đã xâm nhập vào đây.
Rõ!
Shua.
Đằng đó không có gì. Đi tiếp.
Revest và Menou sao?
Biểu tượng của kẻ ngoại lai ư?
- Có thể là bẫy.
- Không sao đâu.
Bọn họ đang tức giận.
Ta biết rồi.
Có vấn đề gì à?
Không. Tôi xin phép
khám xét khu này một lần nữa.
Ta kiểm tra rồi. Không có ai cả.
Tuy nhiên, bọn họ có thể
để lại dấu vết ở đây.
Tiểu thư Luche, dấu chân
có thể còn lưu lại dưới sàn.
Cũng đáng để kiểm tra thêm đấy.
Vậy thì hai người kiểm tra đi.
Còn lại xuống dưới kiểm tra.
Rõ!
Anos?
Tôi đã nghĩ anh sẽ để ý thấy cái này.
Thật mừng khi ngài vẫn an toàn, Anos.
Ta cũng mừng cho cô.
Phần lớn hoàng tộc
bị ảnh hưởng bởi Demera.
Ngay cả Ngài Meleheyth cũng bị.
Những học viên mặc đồng phục trắng
bị giam giữ và rút cạn ma lực.
Ta cần nhanh chóng
tìm cách đối phó với Avos Dilhevia.
Có hai việc phải làm trước tiên.
Ta muốn biết ác ma đeo mặt nạ
tự xưng là Tinh Linh Vương,
Nous Galia trong thân xác của Erdomaid,
và Avos Dilhevia đang ở đâu.
Có tin gì không?
Giờ chúng tôi sẽ đi tìm hiểu.
Còn việc thứ hai?
Ta sẽ dùng thần chú thời gian mạnh nhất,
Revalon, trong căn hầm
bên ngoài lâu đài này.
Revalon?
Ta muốn biết một chuyện.
Anh muốn dùng phép thuật
thời gian để tìm hiểu chuyện gì?
Thứ nhất là về Đại Tinh Linh Leno.
Tại sao cô ta chết?
Thứ hai là về Tinh Linh Vương.
Hắn rất giống Shin.
Ta muốn biết anh ta đã gặp phải chuyện gì.
Và cuối cùng là về Misa.
Cô ấy được sinh ra như thế nào?
Khi những ác ma lai tinh linh ra đời,
một nửa căn nguyên của họ là
một lời đồn hoặc truyền thuyết mới.
Căn nguyên của Misa là
lời đồn và truyền thuyết về Avos Dilhevia.
Được sinh ra 2.000 năm trước.
Sau khi ta tái sinh,
Anh hùng Kanon đã lan truyền chúng.
Tức là Misa được sinh ra 2.000 năm trước.
Nhưng cô ấy chỉ có 15 năm kí ức.
Cô ấy không biết gì về Kỷ Thần Thoại cả.
Chắc hẳn phải có nguyên do.
Với Shin cũng vậy.
Tại sao cậu ấy lại biến thành
Tinh Linh Vương và chống đối ta?
Để bảo vệ Misa chăng?
Cũng có thể.
Nếu những lời đồn và truyền thuyết
về Ma Vương Tàn Bạo biến mất,
Misa sẽ mắc Bệnh Tinh Linh
và cuối cùng là tan biến.
Đó là lý do tại sao hắn xuất hiện
ở Giải Đấu Ma Kiếm dưới dạng Avos Dilhevia
để che giấu âm mưu của Lay.
Shin và Misa có liên hệ
mật thiết với Đại Tinh Linh Leno.
Cái chết của cô ấy
chắc chắn là khởi đầu của chuyện này.
Ta sẽ quay ngược về
2.000 năm trước để tìm ra sự thật.
Dù anh có thêm ma lực của Evansmana,
tôi cũng không nghĩ
anh có thể quay về 2.000 trước.
Vậy nên ta mới phải tới chỗ căn hầm.
Khi ta đánh bại Thần Hộ Vệ Thời Gian,
ta đã lấy được lưỡi hái của ông ta.
Dùng nó kết hợp với ma lực của chúng ta
thì có thể quay ngược về 2.000 năm trước.
Tuy nhiên, Revalon
cần một lượng lớn ma lực,
nên không thể dùng Nadila
để che giấu hoàn toàn.
Phải dụ các ác ma
đi chỗ khác để không bị phát hiện.
Có cách nào không?
Có cách.
Hãy dùng thần chú tấn công tôi.
Làm thật mạnh tay,
không hồi phục được luôn.
Ta biết rồi.
Nhưng cậu chưa từng
bị đau đến mức như vậy.
Khoan đã!
Tôi không thể để ngài làm vậy với học trò…
Không làm vậy
thì không lừa được bọn họ đâu.
Thôi được rồi.
Đừng lãng phí quyết tâm của em ấy.
Nói hay lắm.
Sẵn sàng chưa?
Degzegd.
Ta sẽ nương tay. Cậu không chết được đâu.
Xảy ra chuyện gì?
Anos Voldigoad!
Hắn đã đi lên trên cùng đám thuộc hạ!
Lời nguyền không thể
dùng phép thuật để chữa lành!
Kẻ ngoại lai đã xuất hiện.
Đi lên các tầng trên.
Rõ!
Cô đi theo bọn ta.
Có thể hồi sinh cậu ta sau.
Tôi biết rồi.
Khi nào quay lại thì ta
mới có thể làm dịu vết thương cho cậu.
Được.
Cậu tin vào Ma Vương Tàn Bạo,
nhưng cậu không bị ảnh hưởng bởi Demera.
Chính xác là vì lý do đó.
Vị Ma Vương Tàn Bạo mà tôi tin tưởng
có sức mạnh bảo vệ kẻ yếu.
Avos Dilhevia,
kẻ gây ra những việc tàn ác này
không thể nào là tổ tiên của chúng tôi!
Đúng vậy.
Avos Dilhevia cũng
chẳng là gì trước một kẻ ngoại lai.
Ta sẽ chứng minh điều đó.
Chúng ta đi.
Ma Vương…
Nhóm của tôi…
Các bạn học của tôi…
Ta sẽ lo cho họ.
Ta sẽ thực hiện điều ước của cậu.
Quanh đây không có ác ma nào cả.
- Đây là cơ hội cho anh đấy.
- Ừ.
Nếu anh dùng Revalon để quay về 2.000 năm
trước, liệu có thay đổi được quá khứ?
Không may là việc đó không dễ dàng gì.
Nếu quá khứ và hiện tại
mâu thuẫn với nhau quá nhiều,
quá khứ sẽ không thể thay đổi.
Anh chỉ đi xem thôi sao?
Ừ. Ta sẽ xem xem
chuyện gì đã xảy ra với Shin và Leno.
Ta chỉ làm được có thế thôi.
Shin, sao vậy?
Không.
Ồ! Là Gairadite!
Nó không giống như mọi khi.
Nhìn thì đúng là 2.000 năm trước,
nhưng là khi nào?
Không lâu sau khi ta tái sinh.
Đưa chúng tôi đến đây làm gì?
Lời đồn về Aharthern ở thời đại này là
"Vào đêm trăng mờ, sương mù
xuất hiện bên bờ hồ ánh sáng thánh linh."
Ném một viên kẹo màu nước xuống hồ,
con đường dẫn vào khu rừng sẽ hiện ra."
Vậy là ở quanh đây thôi.
Leno sắp đến rồi.
Shin sẽ hộ tống cô ấy theo lệnh của ta.
Ngay bây giờ anh không thể
tìm xem họ đang ở đâu à?
Nếu ta hấp tấp dùng ma lực, người ở
thời đại này có thể phát hiện ra chúng ta.
Nhưng dù ta có làm gì trong quá khứ thì
lịch sử cũng sẽ không thay đổi, đúng chứ?
Chính xác hơn là khi Revalon kết thúc,
những vị thần thời gian
sẽ đưa quá khứ về lại như cũ,
nhưng những thay đổi nhỏ thì vẫn còn.
Nên nếu chúng ta hành động khinh suất
thì không biết sẽ xảy ra chuyện gì.
Vậy chẳng phải sự xuất hiện của anh
ở đây chính là vấn đề lớn nhất sao, Anos?
Anh phải tái sinh mà.
Tạm thời hãy dùng ma lực của cậu
để che giấu căn nguyên của ta.
Tôi biết rồi.
Giờ thì dùng Rainel
là đủ để che giấu chúng ta rồi.
Đêm nay trăng mờ.
Ta có thể kiểm chứng lời đồn.
Tôi mừng khi không phải
chọc cười các tiên nữa.
Kẹo màu nước là kẹo ánh sáng thánh linh à?
Em thích kẹo đó lắm.
Chắc trong trấn phải có quầy bán kẹo đó.
Ta có thể đi mua.
Đông người quá.
Cuối cùng tôi đã quay về Azeshion.
Ăn mừng chào đón Anh Hùng
thắng trận sau khi đánh bại Ma vương.
Và anh vui khi thấy những người này
ăn mừng thất bại của mình à?
- Ý cô là ta à?
- Anh có cười mà.
Có thể không vui, nhưng cũng đáng mà.
Thật sao? Tôi thì không thích lắm.
Ồ, kia rồi. Kẹo ánh sáng thánh linh.
Có thể cho em ăn với không?
Eleonore.
- Ta đã lấy ở trong hầm. Dùng đi.
- Ồ!
Chừng này mua được cả đống kẹo luôn!
Xin chào!
Ông chủ, chúng tôi muốn
mua kẹo ánh sáng thánh linh.
Mấy cái?
Xem nào. Ông có đủ mười cái không?
Có chứ!
Và đây là cái cuối cùng.
Tôi sẽ tặng thêm cho cô.
Cảm ơn ông chủ!
Cảm ơn ạ.
Nhìn kìa, ở bên kia!
Có kẹo ánh sáng thánh linh kìa.
Xin đừng đi quá xa.
Nếu có vấn đề gì thì sẽ khó xử lý.
Kẹo mà bán hết thì là lỗi của anh đấy nhé.
Cô càng chạy thì càng xao lãng đấy.
Đừng cởi mặt nạ ra!
Nếu họ biết anh là ác ma
thì sẽ có chuyện đấy.
Ai biết thì giết thôi.
Theo ý cô vậy.
Tôi muốn mua kẹo ánh sáng thánh linh.
Xin lỗi cô, nhưng tôi bán hết rồi.
Sao? Không thể nào…
Xin lỗi! Ngày mai cô quay lại nhé.
Họ không có thứ mà họ không có đâu.
Giờ thì đi thôi.
Nếu tôi chạy thì có khi đã kịp mua rồi.
Tôi thành thực xin lỗi.
Ưu tiên của tôi là nhiệm vụ bảo vệ cô.
Tithi cũng đang đợi quà lưu niệm nữa!
Tôi thành thực xin lỗi.
Ưu tiên của tôi là nhiệm vụ bảo vệ cô.
Đồ ngốc! Shin ngốc!
Tôi thành thực xin lỗi.
Ưu tiên của tôi là nhiệm vụ bảo vệ cô.
Có vẻ như trên đường đi
họ đã khá thân nhau.
Vậy sao?
Ừm…
Cho chị này.
Hả? Nhưng kẹo đó là của em mà?
Không sao. Chúng tôi được tặng thêm đấy.
Chúng tôi ăn không hết đâu.
Cảm ơn nhé!
Vậy đổi lại chị sẽ cho em bánh quy!
Cảm ơn chị nhiều lắm ạ.
Không có chi!
- Hai người sẽ không cãi nhau nữa chứ?
- Hả?
Bọn chị rất hòa thuận mà.
Phải không vậy?
Hả? Shin, chúng ta hòa thuận mà.
Đó là lệnh, được chưa?
Nếu muốn làm vệ sĩ cho tôi
thì anh nên bảo vệ tôi chứ.
Đã rõ.
Tôi và cô ấy rất hòa thuận.
Em mừng lắm.
Tạm biệt nhé. Cảm ơn vì cây kẹo.
Zeshia, giỏi lắm. Em đúng là bé ngoan.
Em đã làm hết sức.
Hai người đó là Leno và Shin.
Hả?
Nghe anh nói thì đúng là cái mặt nạ đó…
Ta sẽ đi theo họ.
Nhưng không được đi quá gần.
Shin sẽ chặt đầu cô đấy.
Thuộc hạ của anh, ai cũng như vậy hả?
"Như vậy" là sao?
Có vẻ anh ta không hiểu nhỉ?
Shin có chút không bình thường,
nhưng không phải kẻ xấu.
Anh ta hơi cứng nhắc thôi.
Hơi cứng nhắc cơ đấy.
Leena, người đàn ông
đeo mặt nạ là Tinh Linh Vương.
Cô có nhớ ra được gì không?
Hả?
Tôi không chắc lắm.
Nhưng tôi có linh cảm
là sắp xảy ra chuyện.
Chuyện chẳng lành.
Ta về tới rồi.
Phải.
- Tôi ném xuống nhé?
- Ừ.
Tôi về rồi đây!
Tithi, tôi có quà cho mọi người này!
- Khẩn cấp!
- Có chuyện gì?
Các tinh linh sắp bị ăn thịt rồi!
Khu rừng sẽ chết mất!
Gwen? Thiên thú?
Làm sao chúng đến được đây?
Chúng đi xuyên qua bức tường sao?
Chúng là chó săn của các vị thần,
nhưng chúng không thể xài chiêu đó.
Anos, chúng đang nhìn chúng ta.
Sợ quá đi mất! Chúng ta bị bao vây rồi!
Chúng sẽ ăn thịt chúng ta!
Xin hãy lùi lại.
Shin sẽ dễ dàng giải tán đám tép riu này.
Bí mật trừ khử chúng
không phải chuyện gì to tát.
Tôi không biết thần chú nào làm được cả.
Để ta chỉ cho.
Hả?
- Sasha?
- Xin lỗi!
Ai ở đằng đó vậy?
Đây là Rừng Đại Tinh Linh.
Ngươi không qua mắt được ta đâu.
Giờ sao? Ta sẽ thay đổi quá khứ mất!
Không, làm tốt lắm.
Muốn biết được sự thật
thì tốt nhất là chúng ta ra mặt.
Ra mặt sao? Họ sẽ biết chắc là anh đấy.
Ta sẽ cải trang để che giấu căn nguyên.
Ta có thể giả vờ là người qua đường.
Người qua đường…
Tôi không có ý xấu.
Giờ tôi sẽ ra mặt.
Ngươi là…
Tên tôi là Anoshu.
Anoshu Polticoal.
"Anoshu"…
Hả?
Ác ma sao?
Là thuộc hạ của Anos?
Không, chúng tôi là đoàn biểu diễn dạo.
Biểu diễn dạo sao?
Ơ, em gái ban nãy!
Thật sao?
Phải. Cho họ xem đi, Sasha.
Cho xem cái gì?
Cô có nhiều trò lắm mà.
Làm trò nào đặc biệt chút nhé.
Thôi được rồi! Tôi sẽ cho họ xem!
Một dấu ấn!
Đôi mắt của Ma Vương Tàn Bạo!
Cô ấy cười rồi!
Trò đó hay đấy! Giống hệt
đôi mắt của Ma Vương Tàn Bạo!
Nhưng Anosh này, trông cậu
khá giống Ma Vương Anos đấy.
Tôi biết rồi. Lúc còn nhỏ,
Ma Vương Tàn Bạo trông giống thế này.
Cô nghĩ chỉ vì tôi còn nhỏ
mà tôi không phải là Ma Vương sao?
Giống hệt Ma Vương!
Nghe cứ như Ma Vương nói vậy!
Nhưng mọi người đang làm gì ở đây?
Ác ma bình thường
đâu thể đi xuyên qua bức tường đó.
Cô ấy đã giúp chúng tôi đi xuyên tường.
Thời nay đi biểu diễn dạo mà
muốn sống sót thì cần phải có vài kĩ năng.
Tôi là người biểu diễn dạo
mạnh hơn cả bốn vị dạ vương đấy.
Anh thấy sao, Shin?
Tôi không thấy họ đáng ngờ gì cả.
Tôi là Anoshu Polticoal,
một người biểu diễn dạo bình thường.
Cậu ta là Anoshu Polticoal,
Hả? Anh từng gặp cậu ấy rồi à?
Ừ.
Ác ma, con người và tinh linh
trong cùng một đoàn sao?
Một sự kết hợp bất thường.
Trong diễn kịch không có giới hạn nào cả.
Khác biệt về chủng tộc
chỉ là chuyện vặt thôi.
Ra vậy.
Tôi thích thế. Tôi thích
một thế giới nơi chuyện đó là bình thường.
Vậy các người đến Aharthern có việc gì?
Chúng tôi muốn biết
vài chuyện về tinh linh.
Leena.
Cô ấy là thành viên đoàn, nhưng
cô ấy mắc chứng mất trí nhớ bất thường.
Tôi nghe nói Đại Tinh Linh Leno
là mẹ của mọi tinh linh.
Cô có biết gì về cô ấy không?
Tôi chưa gặp cô ấy bao giờ.
Cô không nhớ được gì sao?
Vâng.
- Tôi không biết nữa.
- Cả cô cũng không biết?
Cho dù là mẹ của mọi tinh linh
thì cũng không biết hết về tinh linh.
Ra vậy.
Nhưng Leena có nhớ vài chuyện về nơi này.
Cô có phiền nếu chúng tôi
ở lại đây một thời gian không?
Được chứ, mọi người
có thể ở lại bao lâu tùy thích.
Nhưng tôi nói chuyện trước với cậu
một chút được không?
Được.
Cô gái Leena vừa rồi là Tiên Yêu Flan.
Flan?
Là tinh linh giúp đỡ những
tình yêu dang dở và tác hợp cho họ à?
Cậu là ác ma mà cũng biết về cô ấy sao?
Trước đây tôi được một tinh linh dạy dỗ.
Nhưng sao lúc nãy cô giả vờ không biết?
Tiên Yêu Flan đi lang thang
tìm kiếm ký ức bị mất.
Nếu biết mình là Tiên Yêu,
cô ấy sẽ biến mất.
Cậu nhất định không được cho cô ấy biết.
Cậu cần cô ấy nhớ về tình yêu trước,
còn không thì…
Gì vậy?
Nó trốn ở đâu vậy?
Anos, tôi không rút kiếm ra được!
Ta quên nói, nhưng cậu không thể
mang các vật phẩm ma thuật về quá khứ.
Vậy thì to chuyện rồi.
Giờ ta không còn kiếm nữa.
Rút Độc Nhất Kiếm Sigshesta ra đi.
Thanh kiếm đó không thể cho
một kẻ biểu diễn dạo bình thường mượn.
Không có thời gian tranh cãi đâu!
Rút thanh Độc Nhất Kiếm đó ra đi!
Ngoài tôi và chủ nhân của tôi ra,
tôi không biết ai có thể dùng nó cả.
Vậy thì kia là người thứ ba.
Lay.
Lại đây nào, Sigshesta!
Tuyệt quá!
Anh đã cứu tôi. Xin cảm ơn.
Kiếm thuật như vậy
mà sao cậu không tham gia cuộc chiến?
Tôi thích kiếm,
nhưng tôi ghét chiến tranh.
Tôi sẽ cho cậu mượn thanh kiếm này
trong thời gian cậu ở đây.
Cái giá là phải cho tôi một vết sẹo.
"Chỉ Là Thanh Kiếm".