Đứng lại đó, nhóc con. Nhóc định đi đâu?
Tôi cần gặp Ma Vương.
Làm ơn cho tôi vào.
Ma Vương đi đầu thai rồi.
Không có ai trong đó đâu mà gặp.
Sao?
Đi đi. Nhóc làm ầm ở đây
thì sao Ma Vương yên nghỉ được.
Xin chào. Anoshu cũng đến vùng đồng cỏ hả?
Phải.
- Leno, tôi có chuyện muốn hỏi cô.
- Chuyện gì thế?
Có cách nào thay đổi truyền thuyết nhưng
giữ nguyên tên cũ của tinh linh không?
Ừm… Tôi không biết nữa.
Thuyền thuyết là
cội nguồn để tinh linh ra đời.
Với tôi, cội nguồn của tôi
là "mẹ của mọi tinh linh".
Nếu có tin đồn "Leno không phải
mẹ của mọi tinh linh" thì tôi sẽ tan biến.
Vậy truyền thuyết đi trái với cội nguồn
chỉ rút ngắn mạng sống của họ sao?
Phải. Chỉ cần truyền thuyết về họ
còn tồn tại thì họ hiếm khi gặp hồi kết,
nhưng họ không chuyển sinh
như ma tộc và con người.
Họ không thể trở thành tinh linh khác.
Truyền thuyết của Avos Dilhevia
là "Ma Vương Tàn Bạo".
Mình nghĩ chỉ cần đổi truyền thuyết
là giải quyết được vấn đề,
nhưng có vẻ không đơn giản thế.
Nhưng sau đó có truyền thuyết tương tự
thì tinh linh đó sẽ bị ảnh hưởng.
Hoa huệ tây nước mắt là một minh chứng.
Có tin đồn nước mắt của tôi
sinh ra tinh linh mới.
Điều đó không mâu thuẫn
với truyền thuyết "mẹ của mọi tinh linh"
nên tôi có được sức mạnh đó trên thực tế.
Ra vậy.
Liên quan đến Leena hả?
Có lẽ thế. Tạm thời chỉ là suy nghĩ thôi.
Ra thế. Chừng nào cậu nghĩ ra
thì cho tôi biết với nhé.
Shin!
Đến giờ tưới hoa rồi!
Vui lòng đợi tôi một lúc.
Tôi cần đấu xong trận này.
Sao chứ? Lúc nào anh cũng chơi cùng Lay.
Tôi có tưới nước
cũng chỉ làm hoa héo thôi.
Sao lúc nào anh cũng nói thế?
Đồ ngốc! Shin ngốc! Lần nào cũng thế!
Anh muốn nghe lời khuyên không?
Nếu anh nói sẽ vì cô ấy mà hạ tôi sớm
thì cô ấy lập tức vui trở lại.
Leno, vì cô, tôi sẽ nhanh chóng hạ anh ta,
vì vậy vui lòng đợi một lúc.
Được! Tôi sẽ đợi!
Đấu đi, Shin! Anh làm được!
Anh làm tôi bất ngờ.
Âu cũng do cách nói mà.
Không. Ý tôi là khả năng tiến bộ của anh.
Kỹ thuật anh dùng là
chiêu tôi vừa dùng để đấu với anh hôm qua.
Anh lĩnh hội kiếm thuật của tôi
trong mỗi trận đấu.
Anh thiện chiến hơn lúc ta mới gặp nhiều.
Tôi cứ nghĩ đã đến lúc đáp trả.
Tốt thôi. Tôi cho anh xem.
Anh ấy xóa ma lực?
Suýt chết.
Nhưng sao có thể? Anh ấy chặn được rồi mà!
Bí thuật thứ nhất của Vô Kiếm, "Tức Khắc".
Lưỡi của Vô Kiếm Cadenalaios
không tồn tại ở hiện tại.
Kiếm luôn cắt vào một khắc trong quá khứ.
Vậy là anh chém tôi trong quá khứ?
Vì vậy nên anh mới xóa ma lực?
Khi đã đến đỉnh cao của hư không,
anh sẽ lĩnh hội được
bí thuật và sức mạnh thật sự của kiếm.
Bí thuật đó có đấu lại
với Anh hùng Kanon không?
Không may là thua người đó rồi
tôi mới học được kỹ thuật này.
Cảm ơn anh đã cho tôi dịp
để thể hiện trước khi đi chuyển sinh.
Chuyển sinh rồi, có lẽ tôi không thể
lĩnh hội bí thuật đó lần nữa.
Hoa lại héo sao?
Hoa sẽ héo hết!
Ai mà biết được? Biết đâu không héo.
Tôi tin Tithi nói phải.
Đã bảo là sẽ héo mà!
- Tại sao…
- Hả?
…cô không giận?
Sao? Tôi bảo anh tưới mà.
Lần trước cô nổi giận với tôi.
Việc đó…
Tôi đã xin lỗi việc đó rồi.
Lúc đó, tôi không biết gì về anh.
Giờ thì khác rồi.
Anh đang cố hết sức tưới hoa.
Tôi nghĩ
anh đang truyền tình yêu cho chúng.
- Misha, có gì khác lạ không?
- Vẫn như cũ.
- Này, này!
- Chúng tôi nói nghe!
- Hôm nọ, chúng tôi thấy một kẻ.
- Một con quỷ không đầu!
Không đầu?
- Hắn đi xuyên qua rừng!
- Đáng sợ lắm!
Là Xí Tử Vương bị Shin cắt mất đầu sao?
- Con quỷ đó đi đâu?
- Hắn đã rời khỏi Aharthern.
Có lẽ chúng ta nên đi xem.
Xí Tử Vương định làm gì nhỉ?
Ai mà biết được.
Như hắn nói thì hắn chỉ muốn thấy
ta đạt đến những tầm cao mới.
Vậy đáng lẽ nên đầu quân cho ta
thay vì làm kẻ thù.
Khát vọng méo mó.
Xí Tử Vương đang tôn thờ thần tượng.
Trong tâm trí, hắn xem Ma Vương
như hiện thân của khát vọng trong hắn.
Hắn áp đặt lý tưởng của mình lên anh.
Nói cách hác,
thứ hắn ám ảnh không phải ta.
Người nào đó mạnh như anh chăng?
Làm gì có ai mạnh như ta.
Cuối cùng vẫn là
ta phải đáp ứng kỳ vọng của hắn.
Tại Delsgade thời này
có một người hiểu rõ về thế giới.
Người đó có thể biết Xí Tử Vương ở đâu.
Ai thế?
Nữ thần Sáng Tạo Militia.
Quy luật sáng tạo
đã khai sinh ra thế giới này.
Vị nữ thần cùng ta dựng các bức tường.
Một trong số ít đồng minh của ta
ở thời 2.000 năm trước.
Có cả thần tốt sao?
Tuy ta phá vỡ quy luật của thần
nhưng có vài vị hợp tính với ta.
Trên hết, người đó yêu quý thế giới này.
Xin đừng!
Đúng như tôi nghĩ.
Đó là Igares, người kế vị thứ bảy
của ngai vàng xứ Azecion.
Cậu bé loài người?
Cậu nhóc là tù nhân
nhưng ta đã thả cậu ta.
Cứ tưởng cậu ta đã về Gairadite.
Ma Vương đặc biệt ân xá cho cậu ta.
Anh định làm gì?
Ma Vương đã an nghỉ.
Rồi tôi sẽ thả cậu ta đi.
Buông tôi ra!
Tôi chỉ muốn về nhà ở Azecion!
Tên ta là Debidra.
Con trai ta bị Anh hùng Zelga giết.
Ngươi sẽ trả giá cho tội lỗi của hắn!
Cứu tôi…
Cứu?
Khi người ma tộc của cầu xin vậy,
vua loài người đã làm gì?
Hắn châm lửa thiêu những đứa trẻ
và giết hàng trăm ma nhân đến cứu con!
Cứu tôi…
Con người các ngươi đã giết họ!
Giờ đây con người như ngươi
lại vô liêm sỉ cầu xin tha mạng?
Anos…
Giờ có cứu
thì khi chúng ta quay về 2000 năm sau,
quá khứ lại phục hồi theo lẽ vốn có.
Rồi đây chỉ là giấc mơ lồng trong giấc mơ.
Ngươi phải chịu chung số phận
với con trai ta.
Cứu tôi. Làm ơn cứu tôi…
Ma Vương!
Cứu cậu nhóc cũng vô ích
nhưng không cứu trong giấc mơ này
thì đây không phải giấc mơ của ta.
Ranh con từ đâu ra vậy?
Cứ nằm yên đó.
Chuyện đâu rồi cũng vào đấy.
Cậu nhóc cũng là ma nhân
mà sao đi cứu con người?
Cậu nhóc đó là họ hàng của Anh hùng Zelga
giết người của ta mà không chớp mắt.
Debidra, nếu cậu nhóc giết con trai ngươi
thì ta để ngươi trả thù.
Tuy nhiên, Igares chưa từng
sát hại ai trong tộc chúng ta.
Cậu nhóc chưa từng
động đến ngón tay của họ.
Ma Vương Anos có cho phép
các ngươi tàn sát người vô tội không?
Các ngươi vì hận Azecion
mà xuống tay với một đứa trẻ vô tội
thì có khác gì với loài người
mà các ngươi căm ghét.
Nói gì hả?
Cái gì?
Vẫn còn đứng được sao?
Tại sao không kháng phép?
Ta rất hiểu nỗi căm hận của các ngươi.
Ngọn lửa hận thù cháy trong ngươi to lớn
hơn đốm lửa đang thiêu đốt ta.
Nếu muốn ghét thì cứ ghét,
nhưng ngươi phải ghét đúng người.
Việc đó sẽ không bao giờ kết thúc.
Ngươi giết người vì hận
thì hậu duệ ngươi sẽ lại bị giết.
Oan oan tương báo
hết đời này đến đời khác.
Dilhade sẽ chìm trong muội tro tàn.
Tôi không thể như Ma Vương.
Tôi có chết cũng được!
Tôi căm ghét con người đến mức đó đấy!
Đôi mắt đó… Ngài còn sống sao?
Ngươi nói ai?
Ta là Anoshu Polticoal.
Chỉ là người biểu diễn dạo.
Ma Vương rất thích
mấy người biểu diễn dạo.
Ôi chủ nhân vĩ đại.
Mệnh lệnh của ngài,
chúng tôi khó lòng tuân theo!
Chúng tôi không làm được!
Chúng tôi không quên được mối thù này!
Con người giết chết đồng đội của chúng tôi
đang sống vui vẻ, không chút hối lỗi
ở phía bên kia của bức tường!
Sao chúng tôi có thể
làm ngơ trước việc đó!
Dù chỉ là một thay đổi
bé đến mức không có gì khác biệt.
Ngẩng đầu lên.
Đây là lời của Ma Vương Tàn Bạo.
Chúng ta sẽ gặp lại sau 2.000 năm nữa.
Lúc đó có một thế giới tuyệt đẹp
đang chờ đón các ngươi.
Tôi đã nghĩ anh sẽ cứu cậu bé.
- Chắc chắn không phải vô ích.
- Phải, đúng là vậy.
Đúng là có thể không vô ích thật.
Venz D'Noa được kích hoạt?
Thời này không có ai
có thể dùng Kẻ Diệt Luật.
Ta đã chuyển sinh
và Avos Dilhevia chưa ra đời.
Ta không biết bằng cách nào
nhưng có kẻ ở thời này dự đoán
ta sẽ trở về từ 2.000 năm sau.
Thứ này có lẽ sẽ cứu được cậu nhóc.
Thường thì khoảnh khắc ta rút nó ra,
quy luật thời gian sẽ kích hoạt
và Revalon mất đi tác dụng.
Tuy nhiên, nếu Kẻ Diệt Luật đã xuất hiện
ở quá khứ này thì việc đó sẽ thay đổi.
Với thanh Venz D'Noa trong tay,
ta có thể thay đổi quá khứ.
Ma Vương.
Ma Vương!
Trong lúc tiểu đội thứ ba về Azecion,
chúng tôi bị quái vật tấn công.
Cả đoàn hy sinh,
câu giờ cho tôi chạy thoát.
Tôi một mình đến đây.
Đến được đây là tốt rồi.
Quái vật đó là ma tộc hả?
Không, tôi chưa từng thấy loài này.
- Chúng trông như thế này.
- Rồng?
Rồng?
Loài này hiếm khi lộ diện,
ta tưởng chúng đã tuyệt chủng từ lâu.
Igares.
Ta trở về từ tương lai 2.000 năm sau.
Không tin nổi hả?
Không, tôi tin!
Vậy nên cậu chưa hoàn toàn được cứu.
Để cứu cậu, cậu phải chết một lần
và chuyển sinh trong thời đại này.
Khi chuyển sinh bằng Kẻ Diệt Luật,
thần thời gian sẽ không nhận ra cậu.
Cậu có sợ không?
Tôi có thể làm gì báo đáp ngài không?
Tôi được dạy có ơn thì phải báo đáp.
Anh hùng thì phải thế.
Thế thì sau khi chuyển sinh,
tôi muốn cậu truyền một lời đồn.
Lời đồn sẽ kéo dài đến 2.000 năm sau
về Ma Vương Tàn Bạo Avos Dilhevia.
Tôi sẽ khắc điều đó
vào tâm trí cậu để cậu khỏi quên.
Khi cậu trở thành điểm dị biệt,
tin đồn từ cậu sẽ truyền đến thời của ta.
Igares, anh hùng nhí nhưng đáng tự hào.
Hãy cứu vị Ma Vương
đang gánh vác số phận bất hạnh kia.
Tôi, Igares, chắc chắn
không phụ lòng ngài, Ma Vương.
Hẹn gặp lại.
Kẻ Diệt Luật…
Có vẻ Delsgade đã cạn pháp lực.
Anos…
"Gửi Ma Vương. Hẹn gặp lại 2.000 năm sau.
Lúc đó, cả ba chúng ta.
Có lẽ, chắc chắn, nhất định.
Yêu một lần nữa."
Yêu?
Sự kiện hiếm có ở Kỷ Thần Thoại.
Thời đó không ai yêu ai hả?
Dù có cảm tình thì tình hình
cũng không đủ bình yên để thổ lộ.
Chắc người viết lời này
cũng gặp phải điều đó.
- Có gì bất thường sao?
- Lời nhắn đi kèm thần chú.
Ra vậy.
Có vẻ chúng ta phải đợi đến đêm.
Anh lúc nào cũng chơi với Lay!
Có vẻ cô ấy vẫn quản Shin.
Shin có thể yêu không?
Nếu anh ấy mong muốn điều đó
từ tận đáy lòng thì có thể.
Nguyên căn của anh ấy là ma kiếm
nhưng vẫn yêu được sao?
Cô nghĩ
ma kiếm có thể ngăn anh ấy yêu sao?
Nếu người muốn yêu từ tận đáy lòng
mà không thể được
thì thế giới này đáng bị hủy diệt.
Đó là điều Nữ thần Sáng Tạo Militia nói.
Cô ấy là thần như thế nào?
Tử tế và can đảm.
Phần lớn thần thánh không quan tâm
đến ma tộc và con người thời này.
Vì vậy mới thường xuyên xảy ra
bao chuyện lạ đời và bi kịch.
Tuy nhiên, cội nguồn của thế giới này
là quy luật tình yêu của cô ấy.
Nếu mong muốn điều đó từ tận đáy lòng
thì tình yêu sẽ đáp lại chân tình đó.
Anh có tin điều đó không?
Militia than thở là
đã tạo ra thế giới sầu thảm.
Vì vậy bọn ta đã hứa với nhau.
Hứa chuyện gì?
Thần thánh giáng tai ương và chuyện lạ đời
thì ta sẽ hủy diệt chúng.
Ta muốn Militia thấy
thế giới cô ấy tạo ra
không bao giờ sụp đổ trước thảm kịch.
- Anos.
- Sao?
- Thế giới hiện tại đã hòa bình chưa?
- Hòa bình hơn ngày trước.
Nhưng có vẻ vẫn chưa đủ.
"Gửi Ma Vương Anos.
Xí Tử Vương đang ở lăng mộ
tưởng nhớ những người lính đã ngã xuống.
Và
cầu mong tương lai mà Ma Vương
quyết tâm tạo ra đến mức bị gọi là tàn bạo
cuối cùng cũng được hòa bình.
Tôi luôn ở bên dõi theo ngài.
Mãi mãi, đến giây phút cuối cùng."
Lạ thật. Phải biết anh đến đây
thì mới viết mấy dòng này chứ.
Chắc là Militia. Cô ấy dõi theo thế giới.
- Cả Kẻ Diệt Luật?
- Có thể là thế.
Nhưng ta cứ tưởng
cô ấy không điều khiển được nó.
- Nữ thần Sáng Tạo không ở đây sao?
- Không.
Buồn hả?
Gặp lại bạn cũ cũng tốt,
nhưng cô ấy để lại quá đủ quà rồi.
Ta còn chỗ khác cần đến.
- Mộ?
- Phải.
Thấy không, Misha?
Tất cả là mạng sống mà ta không cứu được.
Tất cả chiến đấu đến hơi thở cuối cùng
vì giấc mơ ta truyền cho họ.
Thuộc hạ càng trung thành
thì càng sớm lìa xa.
Ta từng nghĩ phải mạnh hơn nữa
thì mới có thể thực hiện giấc mơ của họ,
dù cho bị gọi là tàn bạo
và làm những điều khủng khiếp.
Thế là ta trở thành
Ma Vương của vùng đất này.
Nhưng ta có mạnh cỡ nào,
mạng sống mất đi cũng không lấy lại được.
Ta có tin tốt cho các ngươi đây.
Hòa bình đã được thiết lập.
Hãy cảm thấy tự hào vì chúng ta đã thắng.
Chỉ ước chúng ta có thể
cùng nhìn thấy nơi yên bình đó.
Hoa trắng.
Hãy gửi đến họ một nụ cười.
Họ muốn thấy Ma Vương của mình
tươi cười ở thời kỳ yên bình.
Sao lại thế?
Tôi cảm thấy giấc mơ của họ vẫn ở đây.
Đến lúc này,
trái tim của họ vẫn ở bên anh.
Sự hy sinh của tất cả
đã giúp ta đến được thời kỳ hòa bình.
Cảm ơn mọi người.
Ta sẽ không để
sự hy sinh đó trở nên vô ích.
"Cầu Nguyện Cho 2.000 Năm Sau"