Tin đồn và truyền thuyết
định nghĩa bản chất của tinh linh.
Có vẻ tính cách mà ác ma và
con người nói đến đang kiểm soát ngươi.
Kiểm soát?
Misa Ilioroagu
là một hình dạng tạm thời thôi.
Ta là Avos Dilhevia,
người sẽ biến Dilhade
thành vương quốc do thuần huyết cai trị
và đưa thế giới về đúng trật tự của nó.
Và để làm được điều đó,
Ma Vương Anos Voldigoad,
ngươi là kẻ ngoại lai và giả mạo.
Ta sẽ kết liễu ngươi.
Đó quả là một bí ẩn lớn,
nhưng khi biết rồi
thì câu trả lời rất đơn giản.
Cuộc đấu trí với Ziek
là để chuyển hướng những
nghi ngờ của ta khỏi đứa con thần linh.
Hắn đã đưa ra một
lời nói dối khiến ta phải lựa chọn.
Đó là lý do hắn không nói dối.
Để che giấu sự thật.
Ngươi là Ma Vương Tàn Bạo,
và ngươi có Đôi Mắt Hủy Diệt.
Ngươi vừa là một ác ma
vừa là nửa tinh linh nửa ác ma.
Và…
Ta biết tên ngươi.
Lúc đó ta đã nhử hắn.
Ta đã nói rằng Ziek tự gieo
vào đầu mình một ký ức giả.
Hắn cắn câu và giả vờ
rằng câu nói của ta là đúng.
Trước đó,
hắn đã thực sự
gieo vào đầu mình một ký ức giả.
Điều đó gây nghi ngờ cho
mọi giả định trong cuộc đấu trí.
Ta sẽ không thể xác định
danh tính của đứa con thần linh.
Đó là điều các ngươi đã nghĩ.
Hắn muốn tấn công Meleheyth
để trì hoãn việc phát sóng.
Nếu tin tức lan truyền rằng
Avos Dilhevia không tồn tại,
ngươi sẽ không ở đây.
Gerad và Đại Tinh Linh
đẩy Misa vào nguy hiểm
và đánh thức
hình dạng tinh linh của cô ấy.
Vậy sao?
Biết thì được gì chứ? Cũng đã muộn rồi.
Ác ma khắp Dilhade
đều tin rằng ta là Ma Vương Tàn Bạo.
Muộn sao? Không đâu.
Cái ngươi muốn là Kẻ Diệt Luật.
Ngươi đã không giết ta ngay
vì sẽ mất thời gian để chiếm hữu nó.
Câm miệng, đồ ngu xuẩn.
Vui không, Anos?
Ngươi đã bị tước đoạt mọi thứ.
Giờ đây ngươi chỉ là
một ác ma bình thường.
Đừng liều lĩnh vậy chứ, đồ giả mạo.
Ngươi có thể lấy đi nhiều thứ,
nhưng không thể cướp danh tính của ta.
Cứ đắm chìm trong
ảo tưởng của ngươi về sự vĩ đại hiện tại
cho đến khi Ma Vương thật sự quay lại.
Kết giới à?
Có vẻ như vậy.
Không thể dịch chuyển tức thời.
Sẽ tốn nhiều ma lực đấy.
Ngài Anos!
Liệu chương trình chiếu sóng đó…
Misa có biến thành Ma Vương giả không?
Cô ấy không thay đổi.
Một nửa của Misa
luôn được tạo ra
từ tin đồn về Avos Dilhevia.
Tôi đã tạo ra truyền thuyết đó…
Tôi đã tạo ra một Ma Vương giả,
nên cô ấy…
Chuyện đã qua thì cho qua đi.
Chúng ta phải đánh bại
Avos Dilhevia càng sớm càng tốt.
Đúng vậy.
Những hoàng tộc cực đoan
có thể sẽ tuân lệnh cô ấy.
Ác ma hỗn huyết sẽ gặp nguy hiểm.
Nhưng một nửa của Misa
là Avos Dilhevia phải không?
Nếu nó biến mất,
Misa sẽ không thể sống được.
Cô ấy sẽ mắc bệnh của tinh linh.
Không, ta chỉ cần nghĩ cách
cứu Misa và giết Avos thôi.
Ta không phàn nàn khi
không thể làm được điều bất khả thi này.
Hai nghìn năm trước,
tất cả những gì tôi làm là bỏ cuộc.
Lần này, tôi sẽ không từ bỏ.
Ông không có ý định
cho bọn ta đi sao, Eniyunien?
Xin lỗi,
nhưng ta không thể
để các ngươi giết con của Mẹ Leno.
Tihs là Kén Phục Hồi.
Cậu không thể rời khỏi ngôi trường này
cho đến khi buổi học kết thúc.
Ta hiểu ý định của ông,
nhưng ta không thể nghe theo.
Vô ích thôi.
Ở không gian này nghiêm cấm bạo lực.
Sự tàn bạo của ta không giống của ông.
Vô ích thôi. Cậu không thể…
Gì vậy?
Đi thôi.
Anos Voldigoad.
- Niggit?
- Ai vậy?
Một trong những thuộc hạ của ta
2.000 năm trước.
Anh ta bị cướp hồn một lần.
Theo lệnh của chủ nhân,
ta sẽ lấy căn nguyên của ngươi!
Eges. Lena đâu?
Cô ấy vẫn ổn.
Ta đã cứu những người đó khỏi bị cướp hồn,
nhưng có vẻ chúng ta gặp rắc rối lớn rồi.
Có vẻ đứa con thần linh đã bắt
thuộc hạ 2.000 năm trước của ngươi.
Một nửa trong số họ đã đến Delsgade.
Ta sẽ tham gia trận chiến này.
Ta sẽ nhẹ tay. Ta không giết họ đâu.
Ngươi đã mềm lòng hơn
sau 2.000 năm đấy, Diêm Vương.
Ta nói rồi, tùy vào hoàn cảnh.
Chúng ta đơn giản là có chung mục tiêu.
Giờ hãy đi đi.
Anos!
Có vẻ cô vẫn an toàn.
Đúng vậy,
người đàn ông bịt mắt đã cứu tôi.
Anh sắp ra ngoài phải không?
Ừ. Cô có biết cách thoát ra không?
Tôi không nghĩ anh có thể
thoát ra theo cách thông thường.
Nhưng, Tithi!
Lena!
Đó là Lena!
Lena đang gặp rắc rối!
Chúng tôi muốn ra khỏi đây. Được không?
Họ nói không được để
Ma Vương và bạn bè thoát ra.
Bởi vì Avos Dilhevia đã thức tỉnh.
Phải bảo vệ đứa con của Leno.
Làm ơn.
Tôi thực sự phải gặp một người.
Làm ơn!
Vậy thì bí mật đấy nhé!
Được rồi, nếu mọi người giữ bí mật!
- Tất cả phải giữ bí mật nhé!
- Được!
Tạm biệt, Lena!
- Tạm biệt!
- Hẹn gặp lại!
Giờ chúng ta làm gì?
Chúng ta có thể dịch chuyển
tức thời bên ngoài kết giới.
Ta sẽ đến Delsgade bằng cách đó.
Ừm…
Anh có thể đưa tôi đi cùng không?
Một tinh linh đánh mất ký ức.
Cô ấy mong được gặp Tinh Linh Vương.
Cô ấy có thể liên quan
đến tình hình hiện tại.
Có lẽ…
Cô có việc chưa hoàn thành
từ 2.000 năm trước sao?
Tôi nghĩ vậy.
Ta hiểu rồi. Hãy đi cùng chúng ta.
Cảm ơn anh!
Làm sao vào trong đây?
Chắc chắn là đột nhập rồi.
Khoan đã. Có người đang tới.
Kẻ ngoại lai và thuộc hạ của hắn
sẽ xuất hiện gần mấy cánh cổng.
Người đó là ai?
Elio Ludowell.
Trong cuộc chiến giữa Azeshion và Dilhade,
ông ta là hoàng tộc
đã lãnh đạo Quân đội Midhaze.
- Chia đôi ra và đi tìm kẻ thù đi.
- Rõ!
Phòng thủ của ngươi yếu quá, Elio.
Thực tế ngươi đang
mở đường cho ta vào đây.
Ngài Elio.
Ta hiểu rồi.
Có một số người
không bị Avos Dilhevia kiểm soát.
Đúng.
Ngoài số ít này, lực lượng của tôi
tin vào những kẻ ngoài cuộc.
Những người không biết ngài là Ma Vương
sẽ nhạy cảm hơn.
Chỉ cần biết chắc chắn rằng
Avos Dilhevia là giả mạo thôi sao?
Còn về Thất Ma Hoàng
và thuộc hạ của anh thì sao?
Theo truyền thuyết,
các ác ma 2.000 năm trước
là thuộc hạ của Ma Vương.
Kết quả là cô ta kiểm soát rộng hơn.
Tình hình thành phố thế nào?
Thành phố bị Demera bao trùm,
một câu thần chú
gieo rắc ý chí của Avos Dilhevia.
Những hoàng tộc tin vào
kẻ đóng giả Ma Vương Tàn Bạo kia
bị ảnh hưởng nặng nề bởi câu thần chú.
Thuần huyết,
giết những kẻ ngốc lai tạp và ngoại lai.
Nó giống như Asc.
Có vẻ như nó còn
hút ma lực của những hỗn huyết.
Một số hoàng tộc trong thành phố
đã trở nên bạo lực.
Cứ đà này thì có thể
biến thành một cuộc bạo loạn.
Không sao đâu.
Ta biết chắc rằng Anos không làm việc xấu.
Phải vậy không?
Thằng bé sẽ bình an trở về.
Chắc chắn là vậy.
Tại sao chứ?
Tại sao mình lại rơi vào tình cảnh này?
Bị biến thành máu bùn
bởi câu thần chú đê hèn đó!
Không biết khi nào
mình mới có thể trở lại!
Ngươi không chạy được nữa đâu!
Dừng lại! Ta là Hoàng tộc!
- Hả?
- Đúng là nói nhảm.
Đặt điều về Hoàng tộc
là xúc phạm Thủy Tổ đấy.
Trọng tội đấy.
Ngươi nghĩ ngươi có thể lừa bọn ta à?
Nghe chẳng có lý chút nào.
Ngươi nghĩ như thế nào cũng vô ích.
Ma lực của ngươi rõ ràng là máu bùn!
Ma lực của mình đang bị rút ra!
Tận hưởng đi,
ma lực thấp kém của ngươi
sẽ thành thức ăn cho hoàng tộc bọn ta.
Máu bùn các ngươi
chỉ sống nhờ sự thương xót của Thủy Tổ!
Đừng bao giờ khiến Hoàng tộc tức giận!
Phục tùng đi!
Đó là cuộc đời của máu bùn!
Tại sao?
Tại sao ta phải chịu đựng cảnh này?
Đừng ra vẻ nạn nhân nữa!
Lỗi của ngươi là
sinh ra không phải thuần huyết!
Sinh ra không phải là thuần huyết.
Có vấn đề gì sao?
Máu bùn các ngươi
thấp kém so với Thuần huyết!
Nhận được bài học chưa?
Đây là cuộc đời của máu bùn.
Nhân danh Ma Vương Tàn Bạo chân chính,
Avos Dilhevia,
ngươi sẽ trở thành thức ăn cho Hoàng tộc.
Dừng lại đi!
Thả cô ấy ra ngay!
Ngươi là ai?
Khoan đã. Đó là mẹ của Anos.
Ồ? Tin tốt đây.
Bọn ta sẽ biến ngươi
thành ví dụ cho hắn ta thấy!
Izabella, làm đi!
Vâng!
Cô ổn không?
Đi nào. Nơi này nguy hiểm lắm.
Tại sao cô lại cứu tôi?
Tôi không còn là Hoàng tộc nữa.
Và…
Không sao đâu. Tôi đứng về phía cô.
Trở thành hỗn huyết
không phải là lý do để họ trừ khử cô.
Này, các ngươi nghĩ
bọn ta sẽ để các ngươi trốn thoát à?
Izabella…
Mình ơi!
Giờ hãy ngồi yên đi.
Nếu nhúc nhích,
các ngươi biết điều gì sẽ xảy ra rồi đấy.
Điều gì?
Dĩ nhiên là
chặt các ngươi thành
tám khúc và gửi cho hắn!
- Anos?
- Ta hiểu rồi.
Ngươi thích số tám.
Ngươi định làm gì bọn ta?
Ngươi nghĩ rằng làm thế này
rồi sẽ dễ dàng thoát được sao?
Ngươi không thể…
Không! Không lẽ ngươi
sẽ cắt bọn ta thành tám…
Bình tĩnh đi.
Ta sẽ không cắt ngươi thành tám mảnh.
Ta sẽ cắt thành 888 mảnh.
Gốc rễ của mọi chuyện là Avos Dilhevia.
Tạm thời hãy sống sót bằng mọi giá.
Anos!
Mẹ rất mừng vì con vẫn an toàn!
Cha mẹ đã tin con sẽ trở lại
dù chuyện gì xảy ra đi nữa.
Ma Vương muốn giết con, Anos.
Là hiểu lầm phải không?
Vâng. Tất cả là hiểu lầm.
Sẽ được giải quyết sớm thôi.
Đúng vậy! Mẹ biết mà!
Ngôi nhà này là một kết giới mà ta tạo ra.
Tai mắt của
Avos Dilhevia không thể động tới.
Ồ, tốt quá.
Cảm ơn vì đã bảo vệ tôi.
Cô có thể nghỉ ngơi ở đây nếu cô muốn.
Không, nhưng…
Tạm thời hãy nghỉ ngơi đi.
Tình trạng bất ổn trong thành phố
sẽ lắng xuống trong vài ngày.
Cứ tự nhiên như ở nhà. Tên cô là gì?
- Emilia.
- Là Emilia phải không!
Tới đây nào, tôi sẽ lấy chút trà và bánh!
Vâng.
Nhưng mà này,
con lại đưa rất nhiều cô gái về nhà.
Cha không còn gì phải dạy bảo con nữa.
Vết thương của cha anh đã lành chưa?
Alt.
Ta yểm bùa chú
tự động chữa lành vết thương cho cha.
Bởi vì ta đã không bảo ông
đừng làm điều gì hấp tấp.
Chú ấy không biết về nó sao?
Không gì hơn cha mẹ của Anos!
Ừ.
Câu hỏi là làm cách nào
để đi tới Delsgade.
Chúng ta không thể đi qua cổng thành.
Rốt cuộc, chúng ta buộc phải rút lui.
Và chúng cũng biết điều đó.
Chúng đang cố gắng
làm ma lực của Anos cạn kiệt.
Và chúng đang câu giờ đến khi
đánh cắp được Kẻ Diệt Luật.
Chúng đang đóng giả Ma Vương Tàn Bạo.
Sao chúng không thể
đánh cắp Kẻ Diệt Luật ngay lúc này?
Bởi vì không có
tin đồn nào về Kẻ Diệt Luật.
Ta không thể bịa ra,
và tất cả những người thấy nó đã chết.
Tuy nhiên…
Có truyền thuyết về Delsgade,
lâu đài của Ma Vương Tàn Bạo.
Chúng định dùng sức mạnh của nó
và ma lực của mình
để chiếm Kẻ Diệt Luật.
Nghĩa là Avos Dilhevia không thể làm
những việc không có trong truyền thuyết.
- Chính xác.
- Khoan đã, có một nơi như vậy sao?
Ồ, có đấy!
Thành phố nơi Zeshias sống!
Ta đã thêm phần đó sau khi ta tái sinh.
Tai mắt của chúng không thể tìm thấy.
Nhưng Meleheyth không biết về nó sao?
Ta đã nói cho ông ta
cách nó được xây dựng.
Rốt cuộc thì Zeshias cũng ở đó.
Các chị em gái của tôi rất mạnh.
Đúng vậy.
Nếu có kẻ thù nào đến,
họ sẽ đánh bại chúng trong nháy mắt!
Vậy thì đi thôi.
- Tất cả chúng ta sẽ đi chứ?
- Không.
Các cô ở lại đây. Chăm sóc bố mẹ ta.
- Vâng!
- Hãy để chúng tôi chăm sóc họ!
Chúng tôi sẽ bảo vệ họ!
Những người còn lại sẽ đến Delsgade.
Cô đi trước. Eleonore, cô dẫn đường.
Tôi hiểu rồi.
Không may là chúng ta
không có nhiều thời gian.
Nếu có gì muốn nói, hãy nói đi.
Làm ơn…
Bây giờ thì cậu hài lòng chưa?
Hãy kết liễu tôi đi. Làm ơn.
Cô không đòi lại dòng máu của mình sao?
Cậu có thể đem nó trở lại sao?
Dù cô trở lại như xưa,
thời gian cũng sẽ không quay trở lại.
Nếu giữ nguyên,
Midhaze sẽ là
thành phố Hoàng tộc như cô ao ước.
Cô có thấy nó đẹp không?
Ý cậu là sao?
Nếu cô thuộc giai cấp thống trị,
nếu cô là Hoàng tộc,
cô có thể sống và tin rằng
thành phố này thật đẹp không?
Sau khi sống một phần cuộc đời
với dòng máu lai tạp,
nếu lấy lại dòng máu thuần chủng,
cô sẽ vẫn nghĩ mình cao quý sao?
Nếu cô vẫn tin như vậy,
thì ta sẽ biến cô trở lại.
Cô có thể phục tùng Avos Dilhevia.
Emilia.
Cô đã bảo vệ mẹ ta.
Cảm ơn.
Vậy tôi nên làm gì?
Quả thực một thành phố đã được xây nên.
Mọi người đang có khoảng thời gian
tuyệt vời ở đây. Tôi rất vui.
Cảm giác như
tôi đã nhìn thấy nó ở đâu đó trước đây.
Trong một cuốn sách
hoặc bức tranh, có lẽ vậy.
Ta đã tái tạo
thành phố từ 2.000 năm trước.
Cuốn sách…
Mở ra.
Đây là gì?
Nó được kết nối với ngục tối
trước đây từng nằm dưới lâu đài.
Tuy nhiên, chúng sẽ chờ sẵn
khi chúng ta tiến vào từ đây.
Sẵn sàng chưa?
"Đại Tinh Linh
Và Cánh Tay Phải Của Ma Vương."