Cuối cùng ngươi cũng
chịu đấu nghiêm túc, Avos Dilhevia.
Nhưng bây giờ đã quá muộn.
Hồi kết đã điểm.
Hồi kết? Quá muộn?
Ngươi đang nói nhảm nhí gì thế?
Thanh ma kiếm quyền năng nhất
giúp ngươi trở thành Ma Vương Tàn Bạo
đang nằm trong tay ta.
Danh tính, thuộc hạ, lâu đài và bây giờ
là biểu tượng quyền lực của ngươi
đều đã bị ta chiếm đoạt.
Liệu ma nhân Anos Voldigoad cỏn con
có đủ sức đánh bại Ma Vương Tàn Bạo không?
Cầm được có cái cành cây
mà đã bạo dạn hơn hẳn.
Tự tin đến thế thì đừng dài dòng nữa
mà chứng minh bằng thực lực đi.
Ta sẽ chấm dứt việc này trong chớp mắt.
Thử xem có làm được không.
Geoglaze.
Jirast!
Zoray Dipt!
I'guneas.
Ngươi nghĩ dùng Đôi Mắt Hủy Diệt
thì có thể ngăn được nó sao?
Với Venz D'Noa, vách ngăn thế giới
cũng trở nên mỏng như giấy.
Giờ thì ngươi sẽ bị hủy diệt.
Chuyện này sao có thể?
Venz D'Noa đang ở trong tay ta cơ mà!
Ngươi nghĩ có Kẻ Diệt Luật
thì có thể đấu với ta sao?
Tại sao ta không thấy được
ngươi chìm vào vực sâu địa ngục?
Ta là Ma Vương Tàn Bạo kia mà!
Vì ngươi chỉ là tin đồn và truyền thuyết.
Ngươi là kẻ giả mạo, Avos Dilhevia.
Chưa xong đâu.
Avos Dilhevia ta là Ma Vương Tàn Bạo
được sinh ra bởi Đại Tinh Linh Leno.
Đứa con của thần này sẽ hủy diệt ngươi.
Đứa con của thần đã hoàn thành
mọi việc theo đúng kế hoạch
và lấy được Kẻ Diệt Luật.
Giờ chính là lúc thức tỉnh.
Anos Voldigoad.
Ta vẫn nắm mọi thứ trong tay.
Cái gì?
- Thứ đó là gì thế?
- Anos…
Ma Vương Tàn Bạo đánh
Thần Hủy Diệt Abelneue rơi xuống mặt đất
và đổi tên nó thành Delsgade,
Cung điện của Ma Vương.
Sau đó, sức mạnh của thần thánh,
phép màu thuần túy từ quy luật hủy diệt,
được đổi tên
thành Kẻ Diệt Luật Venz D'Noa.
Tuy nhiên, quy luật
luôn trở về trạng thái ban đầu.
Đến lúc đó,
ngươi nghĩ sẽ xảy ra chuyện gì?
Sự hủy diệt từng bị đàn áp
sẽ bừng lên một lần nữa
với sức mạnh
tăng theo số năm tháng nó bị đàn áp.
Hãy thực hiện quy luật đó,
đứa con của thần, Avos Dilhevia.
Đánh thức Thần Hủy Diệt
bằng ma lực khủng khiếp của mình.
Và như thế, cả hai Ma Vương Tàn Bạo
sẽ bị tiêu diệt theo quy luật,
cùng tất cả sinh mạng đang tồn tại.
Giờ thì nhìn lên bầu trời đi,
lũ ngốc vô tri.
Phép màu từ Thần Hủy Diệt
sẽ giết sạch sinh linh
và phá hủy toàn bộ Kỷ Thần Thoại.
Mặt Trời Hủy Diệt Sajel D'Nave
giờ sẽ được tái sinh ngay tại đây!
Thánh thần là luật.
Họ không có ý niệm hay trái tim.
Tất cả bi kịch
là do sinh vật sống ngu xuẩn gây ra.
Đây là sa mạc xứng đáng với các ngươi.
Ngươi nghĩ họ sẽ đứng về phía thánh thần
chỉ vì là quy luật hủy diệt sao?
Ngươi giả vờ làm người quan sát,
đổ lỗi cho người khác
về bi kịch xảy ra hơn 2.000 năm trước.
Thế giới này không cần
loại thần thánh như thế.
Không thể nào. Thần Hủy Diệt
là quy luật phá hủy mọi sinh vật.
Luật này sao có thể
không xóa sổ nổi một ma nhân cỏn con.
Đó là quy luật do ngươi tự đưa ra.
Ta không bắt buộc phải tuân theo.
Dù ngươi lách luật cỡ nào
thì cũng không thể bảo vệ
tất cả ma nhân khác.
Quy luật đó có sợ ta không?
Thần thánh không biết sợ.
Vậy ngươi có thể đi
rồi quay lại khi nghĩ ra kế hoạch mới.
Ta sẽ làm y như thế.
Cái gì?
Ngươi đã làm gì ta, Ma Vương Tàn Bạo?
Không nhận ra sao, Nous Galia?
Đó gọi là sợ hãi.
Không thể! Ngươi không thể hủy diệt ta!
Nếu ngươi hủy diệt Thần Thiên Phụ
thì thế giới cũng sẽ lụi tàn.
Đúng vậy.
Ngươi nghĩ ta sẽ nói thế hả?
Sao thế? Không có trái tim
thì không sợ bị hủy diệt.
Hay ngươi muốn nói là ngươi muốn sống?
Không đời nào. Ta là luật.
- Vậy cười đi.
- Cái gì?
Nếu ngươi có thể cười trong tình huống này
thì ngươi đúng là luật.
Ngươi không có ý đồ xấu nên
ta sẽ phạt thích đáng nhưng không giết.
Còn nếu ngươi sợ ta và cười không nổi
thì ngươi có ý niệm và trái tim.
Ta không thể tha cho ngươi.
Ta cho ngươi ba giây.
Thực hiện luật của ngươi
trong thời gian đó.
Ba. Hai.
Một.
Ngươi cười rồi, Nous Galia.
Điều đó nghĩa là ngươi muốn sống.
Có vẻ ngươi đã chứng minh
ngươi không phải là luật.
Khốn kiếp!
Ngươi dám xúc phạm ta, một vị thần…
Erdomaid, ta muốn thỏa thuận với ngươi.
Nếu ngươi không chống đối ta
thì ta sẽ cho ngươi thứ ngươi muốn.
Tôi vẫn luôn chờ đợi lời đó, Ma Vương!
- Zect.
Cái gì…
Như ngươi đã nói, nếu quy luật
bị phá hủy thì thế giới sẽ lụi tàn.
Thế thì chỉ cần đưa hết sức mạnh của ngươi
cho Xí Tử Vương là được.
Sức mạnh của thần là tuyệt đối!
Không ma nhân cỏn con nào
có thể sở hữu sức mạnh đó!
Ngươi không nhận ra sao?
Trong 2.000 năm này,
Erdomaid liên tục nâng cao
bùa chú lật đổ sức mạnh của thần
bằng nguyên căn của hắn.
Mất một lúc để giải mã,
nhưng chỉ cần hoàn thiện nó là được.
Sinh vật ngu xuẩn!
Ngươi dám lật đổ thần thánh sao!
Có lẽ ta nên biến ngươi thành một con bọ.
Dù tái sinh bao nhiêu lần
thì có trái tim vẫn khá thú vị.
Nó tạo ra cuộc sống nhộn nhịp
hơn quy luật khô khan và vô vị.
Quy luật đang bị bẻ cong!
Ngu xuẩn! Khốn kiếp!
Khốn kiếp! Đồ khốn!
Kẻ lạc loài nằm ngoài
thế giới và quy luật vũ trụ!
Chưa gì ngươi đã nói những lời
giống với loài bọ rồi.
Ngươi đã làm vấy bẩn quy luật!
Thần thánh không có tim!
Ngươi chỉ cấy cảm xúc vào thần thánh
và làm vấy bẩn các quy luật!
Rồi ngươi sẽ khiến
thế giới bị hủy diệt và lụi tàn!
Lời của thần là luật.
Đúng như kỳ vọng, Ma Vương!
Ngươi dễ dàng hoàn thành Ji Shens
và đảo ngược sức mạnh của thần!
Kẻ quyền năng nhất,
tàn bạo nhất và bất khả chiến bại!
Đơn độc đến mức muốn tìm người đồng hành!
- Có vẻ kết thúc rồi.
- Phải.
Con ổn chứ?
Ôi, con trưởng thành rồi.
Có phải là mẹ không?
Phải! Cuối cùng mẹ cũng được ôm con.
Xin lỗi vì không thể ở bên con.
Đợi đã! Mẹ đừng đi!
Chỉ một lúc thôi. Một chút nữa thôi!
Mẹ yêu con, Misa.
Mẹ rất vui khi sinh ra con.
Shin, cảm ơn anh. Và…
em đã rất hạnh phúc.
Leno, anh yêu em.
Mẹ…
Làm ơn, tôi cầu xin cô, Flan!
Làm ơn cho tôi gặp mẹ một lần nữa!
Có được không?
Cô vừa làm được điều đó đấy thôi!
Lâu thêm một chút được không?
Chỉ một chút thôi! Làm ơn!
Tinh linh đó không quyền năng đến thế.
Nó chỉ có thể
giúp khép lại một tấn bi kịch.
Là lỗi của tôi.
- Vì tôi đã ra đời…
- Không phải đâu.
Có gì không phải chứ?
Vì sinh ra tôi nên mẹ đi ngược
với truyền thuyết và tin đồn của mình…
Misa, có bao giờ ta nói vậy
chỉ để an ủi nhất thời không?
- Nhưng…
- Leno chưa đến hồi kết đâu.
Tuy nhiên phải cứu cô trước.
Nguyên căn của cô
bị tách từ Avos Dilhevia đang dần lụi tàn.
Lay, làm theo lời đồn và tiêu diệt Misa
bằng Kiếm Tinh linh, Thần và Người.
Hả?
Ta cũng muốn giải thích
nhưng không còn thời gian nữa.
Sẵn sàng chưa?
Rồi. Tôi tin anh.
Làm đi, ngài Anos.
Tin đồn, truyền thuyết về Ma Vương Tàn Bạo
tạo nên một nửa nguyên căn của Misa.
Tiêu diệt Avos
thì Misa cũng không sống được.
Họ không thể tách rời khỏi nhau.
Vậy thì ta chỉ cần tạo
tinh linh mới cùng tên.
Nhưng tinh linh thông thường
không thể chuyển sinh.
Nếu mâu thuẫn với cội nguồn truyền thuyết
của Avos sẽ rút ngắn mạng sống của cậu ấy.
Vậy ta làm sao đây?
Viết tiếp truyền thuyết đó là được.
Ma Vương Tàn Bạo chuyển sinh xong
bị tiêu diệt lần thứ hai
nên lại lần nữa chuyển sinh nhưng
không còn là nửa ma nhân nửa tinh linh,
mà thành tinh linh trọn vẹn tên là Misa
và giữ nguyên hình dạng như cũ.
Truyền thuyết này
đã được lan truyền giữa con người
nhờ công lao của Igares.
Ma nhân chuyển sinh và lai tinh linh
được sinh từ cha mẹ.
Tinh linh có thể sinh
theo cách thường hoặc từ…
hoa huệ tây.
Đại Tinh Linh từng gặp hồi kết
sẽ được tái sinh ngay tại đây.
Sau 2.000 năm,
thời khắc từ buồn thành vui đã đến.
Mẹ Đại Tinh Linh chống lại tin đồn
và truyền thuyết của mình rồi gặp hồi kết
khi sinh ra một ma nhân.
Tuy nhiên,
theo phần tiếp theo của truyền thuyết,
Avos Dilhevia đã trở thành tinh linh.
Do đó, Leno không còn lý do gì
để đi đến hồi kết.
Leno…
Misa…
Mẹ…
Mẹ!
Nín đi nào. Không sao rồi.
Mẹ đang ở ngay bên con, Misa.
Từ giờ, mẹ sẽ luôn ở bên con.
HỘI TRƯỜNG NGHI LỄ MIDHAZE
Misa.
- Cậu ổn không?
- Ừ!
Shin, có vẻ ngươi chưa
nói chuyện đàng hoàng với Misa.
Tôi không biết nói gì với con bé.
Misa sẽ sớm tiết lộ thân phận
Ma Vương giả trước toàn thể ma nhân.
Cô ấy đang lo lắng. An ủi đi.
Đã hiểu.
- Cha?
- Ừ.
- Ừm…
Con xin lỗi, con hơi lo lắng.
Lúc này có muốn rút lui
cũng không được nhỉ.
Nhưng đừng lo! Con làm được mà!
Việc này khó, nhưng con không phải
kiểu người khuất phục khi gặp khó khăn.
Hả?
Cha vẫn luôn dõi theo.
Con gia nhập Hợp Nhất Phái để gặp cha.
Sau khi gặp những người bạn ở đó,
con càng thêm quyết tâm.
Con đã lớn lên thành đứa trẻ
không khuất phục trước bi kịch.
- Cha. Cha à!
- Misa.
Con không sao rồi.
Con không lo lắng về việc này nữa.
Việc này sẽ đưa Dilhade
đến đúng nơi cần đến,
nơi ma nhân Thuần Huyết
và Hỗn Huyết có thể cùng chung sống.
Ngẩng đầu lên,
hỡi các hậu duệ của ma nhân.
Hai nghìn năm trước, ma nhân chúng ta
giao tranh với loài người và tinh linh.
Cuộc chiến đó dài đến đáng sợ
và dường như không có hồi kết.
Thế nhưng hôm nay,
chiến tranh đã kết thúc.
Họ cũng như chúng ta,
đều khao khát hòa bình.
Người hùng của Azecion, Anh hùng Kanon,
đã chiến đấu với những ma nhân mạnh nhất.
Nữ hoàng xứ Aharthern, Đại Tinh Linh Leno.
Biểu tượng của tình bạn giữa ma nhân
và tinh linh, Tinh Linh Vương.
Bên cạnh đó, sinh ra từ tin đồn
và truyền thuyết về Ma Vương Tàn Bạo,
con của thần và Đại Tinh Linh,
Avos Dilhevia.
Sau khi chuyển sinh
dưới kiếm của Anh hùng Kanon,
cô ấy đã hạ kiếm và gia nhập chúng ta.
Tên cô ấy là Misa.
Chúng ta không cần đến
những thanh kiếm thù hận nữa.
Những bàn tay này
là dùng để bắt tay với nước láng giềng!
Ta chính thức ban hành sắc lệnh.
Tất cả cư dân Dilhade đều bình đẳng.
Thần dân của ta,
nếu bi kịch ập đến
và các ngươi không tài nào có thể đẩy lùi
thì hãy tìm đến ta.
Ta sẽ thực hiện điều ước của các ngươi.
Và ghi nhớ thật kỹ điều này.
Thứ nhất, vương quốc nghiêm cấm
mọi hành vi tước đoạt tự do.
Thứ hai, vương quốc nghiêm cấm
mọi ý đồ xấu tổn hại đến nơi này.
Thứ ba, vương quốc không cho phép
bi kịch nào xảy đến với nơi đây.
Bất cứ thứ gì xâm phạm những điều trên
thì Ma Vương Tàn Bạo sẽ liều mạng
chiến đấu và phá hủy thứ đó.
Hình dạng thật của Ma Vương Tàn Bạo
sẽ được mô tả trong bài hát này.
Thánh ca số Năm về Ma Vương, "Hòa Bình".
Tay phải này không cần cầm kiếm nữa
Tay trái này không cần cầm khiên nữa
Giờ thì cởi đi lớp áo giáp yếu hèn
Bất kể bạn không thể làm phép
Bất kể cái tên này chỉ còn là quá khứ
Tôi vẫn là chính mình
Với tình yêu trong tim
- Làm tốt lắm, Misa.
- Lay…
Vậy cậu có thưởng cho tôi không?
- Cậu nghịch quá.
- Vậy sao?
- Nghịch thế nào?
- Cha…
Misa nghịch chỗ nào hả?
Lay Glanzudlii?
Cậu ấy không có ý đó đâu, đúng không mẹ?
Mẹ cũng thấy con nghịch ngợm đấy, Misa.
Con đã bảo cậu ấy không có ý đó mà!
Làm tốt lắm.
Mấy bài hát đó lúc nào cũng rất hay.
Ai nghe cũng không thốt nên lời.
Bài hát cất lên từ tâm hồn
thì phản ứng thế cũng phải.
Chắc chắn không phải thế.
- Vậy các cô cần gì?
- Là về thứ đó.
Mặt Trời Hủy Diệt chiếu qua
nhưng sao mọi người vẫn bình an vô sự?
Hết sức đơn giản.
Mặt Trời Hủy Diệt
không xem mọi người là kẻ thù của nó.
Nó chỉ hủy diệt Avos Dilhevia
vốn cần phải bị hủy diệt.
Đó là điều chúng tôi không hiểu được.
Sao nó làm vậy?
Thần Hủy Diệt là kẻ thù của anh, đúng chứ?
Xét về định nghĩa kẻ thù thì đúng.
Không đánh hạ Abelneue
thì còn nhiều mạng sống sẽ bị tước đoạt.
Tuy nhiên…
Ngươi nghĩ họ sẽ đứng về phía thánh thần
chỉ vì là quy luật hủy diệt sao?
Sao nó lại làm thế hả?
Có gì bất thường sao?
Việc này nằm ngoài dự đoán.
Misha, cô còn nhớ
Kẻ Diệt Luật
ở tòa tháp 2.000 năm trước không?
Nhớ.
Ta đã tự hỏi ai đặt nó ở đó, nhưng
câu trả lời có vẻ đơn giản hơn ta tưởng.
Nói cách khác chính là ta.
Ý anh là anh kích hoạt kiếm
trước khi chuyển sinh sao?
Nhưng anh đâu biết.
- Có lẽ do ta không nhớ ra.
- Hả?
Chuyện là
ta không nhớ chút gì về Abelneue.
Bằng cách nào đó, ta tin chắc
Mặt Trời Hủy Diệt sẽ không hại chúng ta.
- Tuy nhiên, ta không nhớ tại sao lại thế.
- Thật sao?
Mình bị mất một phần ký ức.
Tại sao lại như thế?
CÒN TIẾP