Hôm nay chúng ta ra phố tìm ma tộc đi.
Ma tộc đây chứ đâu?
Không phải thế.
Shamiko chẳng bảo
cần tìm các ma tộc đang ẩn náu trong thành phố
để còn tìm chị tớ, Chiyoda Sakura.
Đừng có nghịch cái trượng gì gì đó nữa.
Bị cướp rồi!
Cậu quên rồi hả?
Ta có không quên!
Chỉ là...
phải tìm các ma tộc đang ẩn náu trong thành phố
từ những manh mối có được,
sẽ tìm ra ân nhân của ta, Chiyoda Sakura.
Kỳ nghỉ hè mới bắt đầu được vài ngày
nhưng nhiều chuyện xảy ra quá
khiến ta cảm thấy chuyện đó đã từ rất lâu rồi.
Đúng là cảm thấy lâu thật.
Tại sao vậy nhỉ?
Thời gian mà.
Cậu sẽ tìm chị ấy chứ?
Không phải xoắn,
để ta tìm cho mà xem.
Vậy ta đi luôn thôi!
Nhưng xin lỗi.
Lần này bọn mình không theo được.
Sao thế?
Trong thành phố này có nhiều ma tộc
quen biết với chị tớ từ xưa
đang được bảo vệ trong kết giới.
Vì thế nếu ma pháp thiếu nữ đi cùng
thì không thể tới gần.
Nếu cậu tìm thấy kết giới thì đừng phá nó
mà hãy quay về đây.
Cẩn thận nhé.
Giống với cái ở lối vào nhà ta chứ gì?
Hiểu rồi!
Shamiko có vẻ phấn khởi nhỉ?
Được Momo nhờ vả tớ vui lắm!
Việc này chỉ có mình tớ làm được mà.
Ừ, phiền cậu nhé.
Với cả, trên đường về
nhớ mua nguyên liệu làm cơm tối.
Cứ ngồi mút ngón tay mà chờ đi.
Tỉnh táo lại đi Shamiko.
Con đang bị sai vặt đấy.
(Phát hiện chủng mới)
(Quán cà phê trên phố là hang ổ của ma tộc)
Mặc dù mình nói vậy
nhưng đi lung tung tìm kiếm
cũng tốn công lắm.
Những lúc thế này...
Cậu muốn hỏi hang ổ của ma tộc ở đâu á?
Tại Anri-chan quen biết khá rộng mà.
Trong cái ngày nóng như đổ lửa
cậu đột nhiên xuất hiện rồi hỏi như vậy.
Dù là tớ đi nữa
thì muốn lập tức có mấy thông tin kiểu đó thì...
Cũng phải...
Nhưng tớ biết rõ hang ổ của ma tộc đấy.
Phải rồi ha...
Kể cả là Anri-chan thì cũng...
Tớ biết chỗ để gặp được ma tộc
mọi lúc đấy.
(Quán cà phê Asura)
Ở phố mua sắm Tamasakura
có một quán cà phê tên là Asura.
Chủ quán đó là ma tộc đấy.
Quán cà phê Asura.
Đúng rồi.
Có thứ giống kết giới cũng được dán ở đây.
Ngoại hình chủ quán ấn tượng lắm
nên chắc khiến cậu bất ngờ đấy.
Thôi, cứ chờ mà xem.
Ngoại hình ấn tượng là sao nhỉ?
(Nuốt nước bọt)
Từ bên ngoài chắc là không thấy rồi.
Shamiko-chan.
O-Ogura-san!
Xin chào.
Có vẻ cậu đã dần quen
với các thao tác trên máy tính rồi nhỉ?
Ế, sao cậu biết...
Muốn biết vài trang web hữu ích không?
Muốn "Welcome to Underground" không?
(Muốn tham gia thế giới web ẩn không?)
À, không cần đâu.
Không cần đâu!
Vậy thôi, mình đang đi mua sắm nên hẹn gặp lại.
Chào nhé.
À, ừ, đi đường cẩn thận...
Trời ạ, giờ đâu phải lúc đắn đo.
Không vào hang ma tộc, sao bắt được ma tộc con!
Cho hỏi!
Ủa?
Có ai không nhỉ?
Xin chào quý khách.
Ngoại hình ấn tượng đây rồi!
(Puchitsuyoi: "lực đấm mạnh" hoặc "ngoại hình ấn tượng")
Vậy chị là chủ quán phải không?
Không phải.
(Puchitsuyoi: "lực đấm mạnh" hoặc "ngoại hình ấn tượng")
Ấn tượng lắm hả?
Không...
Em vô phép quá...
Tuy còn sớm nhưng cũng sắp tới giờ mở cửa rồi
nên mời em cứ tự nhiên.
Ngoại hình ấn tượng thế này mà không phải
thì ai là chủ quán nhỉ?
Ưm... em không phải khách hàng.
Chỉ là khi thấy tờ giấy ngoài cửa
em có chuyện muốn hỏi chủ quán.
Rõ rồi.
Để chị gọi chủ quán tới.
Phiền chị.
Ngoại hình ấn tượng...
Người có việc cần tìm anh
là em hả?
À, rất vui được gặp.
Anh là Shirosawa, chủ quán này.
Ra thế!
Cứ chờ mà xem.
Ấn tượng mạnh quá...
Nhìn anh thế này
chắc em bất ngờ lắm nhỉ?
À không, ừm...
Thực ra ban nãy anh vừa hỏng mất cú nhảy lộn vòng.
(Back(flip) - đồng âm với Baku: Heo vòi)
Vì thế cả người mới bị thương...
Chỉ tại anh là heo vòi.
(Back(flip) - đồng âm với Baku: Heo vòi)
Đúng là bất ngờ nhưng không phải tại cái đó.
Không phải đâu chủ quán.
Em ấy bất ngờ
vì anh đeo cặp kính bị vỡ hôm trước đấy.
Ế, vậy hả?
Cũng không phải cái đó...
Nhìn kỹ mới thấy
em ấy mọc thứ kỳ quái gì trên đầu kìa?
Đúng thật, lạ ghê.
Hả, sao vô lý thế?
Ư-Ừm...
Đừng nói gì cả.
Anh hiểu cả rồi.
Đây là nơi cuối cùng
mà những kẻ phản loạn phiêu bạt tới.
Vùng đất bí ẩn cuối cùng tại đảo quốc ở cực Đông.
Anh vẫn đang đợi một ma tộc như em tìm tới.
G-Giỏi thật.
Người này nhìn thấu được tất cả sao?
Em tới phỏng vấn xin làm thêm nhỉ?
Không phải!
Ế!?
Không phải em xem tờ giấy trước cửa hả?
(Tìm gấp người làm thêm)
(Biết dùng kính ngữ. Làm được cuối tuần và ngày lễ)
Không phải tờ đó!
Quán cà phê của anh đang tuyển nhân viên làm thêm.
Một phần là do anh đang bị thương
cơ mà bình thường cũng chỉ có mỗi Lico-kun
đảm nhận việc tiếp khách.
Xin lỗi vì khiến mọi người hiểu nhầm.
Nhưng có chuyện em cần hỏi...
Thôi được rồi.
Thứ 7, Chủ Nhật và ngày lễ em rảnh chứ gì?
Ế?
Chắc là cũng rảnh
nhưng rốt cuộc anh đang nói gì thế?
Giáng sinh thì sao?
Tuần lễ vàng thì sao?
Tết thì sao?
Em là kiểu người vẫn sẽ tươi cười
dù bị gọi đến gấp đúng không?
Hả?
Lico-kun, bắt lấy!
Bắt được lúc 9 giờ 45 phút.
Cái gì thế!?
Bắt được rồi!
Xin em hãy làm việc ở đây đi!
Hiện giờ quán này đang cực kỳ thiếu nhân lực.
Nhưng em không tới vì việc đó...
Làm thử thôi cũng được.
Chỉ cần nửa ngày,
không, 3 ngày
hoặc 2, 3 năm gì cũng được!
Có lẽ em là con người đầu tiên trong lịch sử
được thấy Heo vòi khấu đầu đấy!
Chủ quán à,
khấu đầu được tức là làm việc được rồi đấy.
A-Anh ngẩng đầu lên đi!
Tại Lico-kun không biết ý
nên toàn làm khách nổi giận
vì thế anh mới cần nhân viên biết kính ngữ.
Còn 3 phút nữa là mở cửa nhé.
Đây là số thứ tự các bàn.
Chỉ hôm nay thôi đấy.
Chị là Lico.
Công việc ở đây gồm
viết món khách yêu cầu vào đây,
mang đồ ra, cất đồ vào.
Hết rồi.
Sơ xài thế!
Đây chỉ là một quán nhỏ,
một hôm chắc cũng không sao đâu.
Khi nào vãn khách mình sẽ hỏi chuyện của Sakura-san.
Yuuko-han, có 2 khách tới.
À, vâng!
Tiếp theo là 4 khách.
Vâng!
5 khách, 2 khách.
1 khách, 1 khách, 4 khách, 5 khách.
À, vâng!
- 12 khách, thêm 4 trẻ em và 1 chú chó.
- Vâng, vâng, à vâng!
Chỗ này đông khách thế!?
Thì tại Lico-kun là yêu tinh hồ ly
nên đồ ăn của em ấy
gây nghiện một cách khó hiểu.
Khách hàng không thể cưỡng lại.
Có thật là ổn không đấy!?
Nấu ăn vui lắm.
Ngoài ra mình chẳng có hứng với chuyện gì khác.
Tuyển được Yuuko-han đúng là may ghê.
Cứ thể này chắc là bị tuyển vào đây thật mất...
Phải mau làm xong việc
để hỏi thông tin rồi chuồn khỏi đây.
Hỏi thông tin.
Gọi món.
Suất ăn trưa A.
Cơm cuộn trứng.
Cơm cà ri và phần ăn trưa B của bàn số 5 tới đây.
Ma tộc đã tiến hóa thành bồi bàn.
Yuuko-han, hết giờ bán cơm trưa rồi.
Em có thể dùng nó làm suất ăn nhân viên.
Mời mọi người dùng cơm.
A!
N-Ngon quá!
Cảm giác như đầu óc tỉnh táo hẳn.
Mặc dù mình tới đây với một nhiệm vụ rất quan trọng
nhưng cảm giác mọi thứ đều đã bốc hơi.
Đó là bởi vì món ăn này được thêm vào
một thành phần tuyệt mĩ gọi là "lao động" đấy.
Hơn nữa Yuuko-kun.
Suất ăn cho nhân của quán không chỉ miễn phí
mà còn có thể ăn thỏa thích.
Shamiko về muộn thế?
Mình đói quá.
Họp bàn chiến thuật cũng xong rồi
Hay là ra cửa hàng tiện lợi mua gì đi.
Cứ chờ đã.
Hãy tin tưởng Shamiko.
Shamiko là kiểu người
lúc nào cũng thu được kết quả.
Chắc chắn cậu ấy sẽ mang về thông tin hữu ích
và cả nguyên liệu để nấu một bữa ăn ngon.
Công nhận.
Buổi trưa cũng ăn đồ cửa hàng tiện lợi rồi mà.
Ừ.
Thời gian kìa...
Hai đứa... đang trông cậy hết vào Shamiko hả?
Ta về rồi!
Ta về rồi đây!
Mừng cậu về.
Shamiko, thế nào rồi.
Momo, ta xin được việc làm thêm rồi.
Và còn học được một điều quan trọng.
Lao động là thứ hương liệu tuyệt vời nhất!
Hể?
Cố lên Shamiko.
Không chỉ học được ý nghĩa của lao động
em còn có được những bữa ăn ngon nữa.
Cậu có quên điều gì quan trọng không đấy?
Tóm tắt lại một chút.
Cô bé đã tìm được một quán cà phê
nơi những ma tộc dường như biết được chuyện gì đó.
Ăn tối thôi.
Đây là chiến lợi phẩm của Yuuko!
Ngon lắm đấy.
Chị giỏi quá!
Mọi người cùng ăn thôi.
Ủa, cô nhìn gì chằm chắm thế Seiko?
Đồ ăn sang trọng thế này
phải nhìn thật kỹ rồi mới ăn.
Nguội mất bây giờ!
Để con bài trí lại cho dễ ăn nhé.
Làm cho giống trong tờ thực đơn của quán luôn.
Đại loại nó như thế này.
Nhìn sang chảnh hơn hẳn.
Ryou cũng từng thấy mấy món kiểu này
trong tiệc đứng của học sinh lớp 6!
Đẹp long lanh!
Công việc làm thêm liên quan đến ẩm thực
đúng là thích thật đấy Shamiko.
Khi ở cùng mọi người,
tại thấy ngon miệng hơn nên con ăn nhiều hơn hẳn.
Đúng thế.
Đồ ăn ngon thế này,
chúng ta cũng nên chia cho hàng xóm nữa.
Vâng, con cũng nghĩ thế
nên đã để một gói bánh mì lớn
lại chỗ Momo và Mikan-san.
Đúng là Yuuko.
Phải lưu lại kỷ lục
bữa ăn sang trọng nhất của nhà mình mới được.
Ryou, em không định ăn à?
Chụp nốt góc này em sẽ ăn.
Momo!
Mình có lọ mứt cam rất hợp với
chỗ bánh mì Shamiko vừa cho.
Trùng hợp ghê!
Khỏi cần, để nguyên tớ vẫn ăn được.
Hể?
Phết mứt cam lên chắc chắn sẽ ngon hơn mà...?
Thôi, không cần đâu.
Sau khi bắt đầu làm thêm
ở quán cà phê ma tộc
biểu hiện của Shamiko trở nên rất lạ.
Hôm nay ta được dạy
cách cắt sandwich cực kỳ đẹp mắt.
Còn được nhận rất nhiều đồ còn dư nữa.
Sai rồi...
Chỗ bánh mì kẹp này trông ngon không?
À, ừ...
Trông ngon thật.
Với Shamiko, việc quan trọng nhất lúc này
là thương lượng với ma tộc mà cậu vừa tìm thấy.
À, đúng rồi.
Ta quên béng mất.
Mai nhất định ta sẽ hỏi.
Ta đi nhé!
Đi đường cẩn thận.
Cậu thấy sao, Mikan?
Rõ ràng là rất lạ.
Không ngờ Shamiko nhớ được cách làm
thứ đồ ăn sang chảnh của cửa hàng...
Ngồi ăn trong căn phòng 6 tấm chiếu thấy sai lắm...
Tớ cũng để ý cái đó nhưng không phải...
Cậu ấy đã quên mất việc điều tra
tới ngày thứ 4 rồi.
Với Shamiko,
tới ngày thứ 2 kể cũng không quá lạ...
nhưng quên việc quan trọng
trong tận 4 ngày thì quả thật rất lạ.
Cũng phải.
Lúc ở nhà trông cậu ấy vẫn khỏe
nhưng cách nói chuyện
thì chẳng đâu vào đâu.
Hôm qua cậu ấy còn
giữ nguyên cái tinh thần làm việc đó về nhà nữa.
Shamiko, mình hỏi chút được không?
Ơ, Shamiko...
Shamiko, có sao không vậy?
Quý khách muốn gọi gì ạ!?
Cho mình trà chanh và bánh chanh nhé.
Hiểu rồi.
Kiểu kiểu như vậy.
Đến lúc nhận ra thì
bọn tớ đã chơi trò đồ hàng cả tiếng đồng hồ.
Sao cậu hùa theo được thế?
Hôm qua ta cũng định
chui vào tâm trí của Shamiko
nhưng con mọi thứ đều mờ nhạt
làm ta chẳng thấy lối vào đâu cả.
Cứ như con bé đang thiếu ngủ
hoặc đang bị yểm thứ gì đó ấy.
Có thể là xảo thuật hoặc ám thị.
Cứ thế này
Shamiko sẽ trở thành
phông bạt cho cửa hàng khác mất.
Chúng ta đã biết quán cà phê Asura đó có ma tộc.
Việc chuẩn bị cũng đã xong.
Cùng xuyên phá kết giới nào!
Bắt đầu chiến dịch ngăn Shamiko xin việc thôi!
Mình muốn kiểu chiến dịch nào đó lạc quan hơn!
Đây chẳng phải là...
búp bê thế thân
của con nhỏ mắt kính à?
Nhìn xem, ta cử động được rồi này!
Thủy tổ, người dễ thương lắm.
Cơ mà Momo.
Chúng ta tới công viên này làm gì vậy?
Chỗ này chẳng phải
ngược hẳn đường tới tiệm Asura à?
Ủa?
Momo vẫn chưa giải thích với Thủy tổ à?
Ừ.
Mà thôi, cứ bắt đầu cái đã.
Giờ Mikan sẽ giúp chúng ta bắn hạ kết giới Asura.
Kỹ năng đặc biệt của con
chủ yếu là các đòn tấn công tầm xa.
Lúc ở gần do hồi hộp nên con bắn toàn trượt
nhưng ở cự ly cực xa thì hay trúng lắm.
Thường thì phải ngược lại chứ?
Tìm thấy rồi.
Kết giới của Asura ở bên phải lối ra vào.
Con nhìn thấy từ khoảng cách này sao!?
Phải tầm 1 km đấy!
Có phải con nhìn bằng mắt đâu.
Công viên trên đồi này là nguồn cội của linh mạch.
Chỉ cần biết khu vực có căn nhà
ta có thể dò theo linh mạch để biết vị trí của nó
nên cực kỳ thích hợp để xạ kích.
Lilith-san.
Đây, cầm lấy.
Ủa, cái gì thế?
Chỉ cần cọ cây gậy đó lên kết giới
là có thể sửa lại kết giới.
Chính vì thế.
Con sẽ để người ngồi lên mũi tên của Mikan
và bắn thẳng tới kết giới của cà phê Asura.
Hả!?
Ta phải bay hả?
Phải bay luôn hả!?
Sao ta chẳng biết gì thế?
Vì kể ra thì người đâu chịu tới.
Nếu biết thì ta đã chả tới rồi!
Với cả nếu cái gậy này có thể viết lại kết giới,
sao không đưa luôn cho Shamiko đi?
Người nào định tác động lên kết giới
sẽ bị phản kích.
Tuy nhiên từ lúc vào kết giới
tới khi bị phản kích chỉ có vài giây.
Vì thế phải vào với tốc độ cao
và lập tức sửa lại kết giới mới được.
Từ chỗ này tới kết giới của Asura khoảng 1 km.
Chỉ 1 giây là tới thôi.
Tức là ta chuẩn bị được bắn đi
với vận tốc 1000m/s đúng không?
Dĩ nhiên, việc này không phải không công.
Con sẽ cho người vé làm búp bê thế thân.
Sao lại dùng
mảnh giấy rẻ mạt như cái vé đấm lưng vậy?
Ta làm, ta làm!
Cơ mà sau khi tiếp đất
chỉ có vài giây thôi đúng không?
Nếu ta hoặc Mikan thất bại thì tính sao?
Đừng lo.
Ở đây có tận 10 búp bê Lilith-san.
Ta có thể thử lại nếu người vẫn còn mạng.
Còn mạng...?
Vậy bắt đầu chiến dịch giải cứu Shamiko nào!
Mạng của ta là ý gì hả!?
Đừng lo, chúng ta có thể thất bại 10 lần.
Ế...
Không thất bại đâu mà.
Yuuko-kun.
Xin lỗi, em lơ đễnh quá.
Mệt rồi à?
Yuuko-kun, em tạm nghỉ đi.
Hãy vào trong ăn chút gì đó.
Này, Yuuko-han.
Chỉ là nếu thôi nhé...
Ủa?
Mũi tên?
Đây là...
Chủ quán, đây là tên đưa thư.
Lần đầu em được nhận đấy.
Cảm kích ghê!
Bỏ chạy là tôi bắn đấy.
Xin hãy bình tĩnh.
Xin lỗi nhé.
Hinatsuki.
Chẳng cảm kích tí nào!
Trong đó viết những lời rất đáng sợ!
Kết giới của Sakura-dono
hình như cũng bị can thiệp.
Đây chắc là chiêu trò của tụi Miko nhỉ?
Thời này người ta gọi là ma pháp thiếu nữ rồi.
Lâu rồi mới được ném một Miko xuống hố phân.
Lico-kun!
Trong đó viết "hãy bình tĩnh" kìa!
Với cả thành phố này làm gì có hố phân!
Xin lỗi vì sự đường đột.
Một khách kèm một sử ma.
Bọn tôi vào được chứ?
Ma pháp thiếu nữ...
Quý cô này ăn mặc cầu kỳ ghê.
Hôm nay chúng tôi chỉ phục vụ bọn lợn thôi,
vậy có được không?
Lico-kun!?
Yoshida Yuuko-san có đây không?
Đây không phải kiểu quán
có thể chỉ đích danh bồi bàn đâu.
Yoshida Yuuko!
Tạm thời rời khỏi đây nào!
Ấy, đằng đó là phòng của nhân viên...
A, Momo.
Ừm...
Ngươi tới làm khách hàng à?
Cậu quên mất việc quan trọng rồi đúng không?
Việc quan trọng?
Là do đống đồ ăn này có vấn đề à?
Đống đồ ăn này ngon lắm đấy.
Ý tớ không phải vậy.
Yuuko là người đàm phán của bọn tôi.
Đừng có giở trò tẩy não
rồi biến cậu ấy thành nguồn lao động!
Tình trạng này chẳng ổn chút nào cả!
Shamiko, tỉnh dậy đi nào.
Tẩy não?
Chờ đã Lico-kun.
Anh là chủ của quán này.
Hãy để anh nói chuyện.
Nói trước, anh mạnh lắm đấy.
Chủ quán vừa không phải chiến binh,
vừa hạ lưu, yếu nhớt và lại đang bị thương
nhưng vẫn bảo vệ em.
Đã thế còn ra vẻ để
chiếm thế thượng phong lúc đàm phán nữa...
Phải nhìn nhận lại thôi.
Lico-kun!
Đừng tự tiện tiết lộ
khả năng chiến đấu của người khác!
Cứ tạm coi như anh rất mạnh rồi nói chuyện tiếp.
Vâng...
Ừm, tôi nghe hết rồi...
Shamiko.
Shamiko ơi.
Tỉnh lại đi nào Shamiko.
Các món của Lico-kun
có tác dụng xoa dịu tâm hồn do ảnh hưởng
từ linh khí và nội đan của hồ ly sống lâu năm.
Nó có tác dụng làm người ta
tạm quên đi áp lực thường ngày.
Công dụng của nó cũng chẳng khác
một bát Ramen đậm đà nhiều tỏi là mấy.
Với cả...
Nếu đồ ăn của Lico-kun
làm em ấy tạm quên mất việc quan trọng
thì chứng tỏ yêu cầu của em
đối với em ấy chỉ mang lại áp lực mà thôi!
Im lặng là trúng tim đen rồi chứ gì,
ma pháp thiếu nữ?
Sử ma đằng đó cũng nghĩ vậy phải không?
Đừng có kéo ta vào.
Ta hết mạng rồi!
Với cả ta không phải sử ma!
Bọn anh nhất định phải thuê được Yuuko-kun!
Hơn nữa cô có bù đắp thứ gì xứng đáng
để con bé làm việc không vậy?
Bù đắp...
Đúng thế, đúng thế.
Đồ ăn của tôi tốt cho sức khỏe lắm đấy.
Nếu ăn gấp 10 lần lượng thích hợp
người ta cũng chỉ phê pha hoặc mất trí thôi.
Hơn nữa,
qua 1 ngày sẽ hoàn toàn bình thường trở lại.
10 lần...?
Nếu ăn gấp 10 lần,
người ta sẽ quên đi nhiều chuyện hả?
Ừ.
Nếu bé nào dễ ngấm.
Lico-kun, lần đầu anh được nghe vụ này đấy!
Cũng phải.
Đây là lần đầu em kể ra mà.
Lico-kun!
Chỉ tại con bé
mang cả đống đồ ăn sang chảnh về ăn.
Còn bảo "phải vứt đống bánh sandwich đi
thì phí quá" nữa.
Chủ quán cho con đấy.
Em ấy lơ đễnh là do tác dụng của món ăn.
Phê pha quá nên mới mơ khó ngủ.
Chắc là thiếu ngủ rồi.
Chỉ cần ăn đồ ăn bình thường một hôm
rồi nghỉ ngơi
chắc em ấy sẽ nhớ ra chuyện quan trọng thôi.
Thành thật xin lỗi vì chuyện này!
Không cần khấu đầu đâu.
Mắt kính bên kia của anh cũng vỡ rồi.
Cơ mà hình như em
có chuyện gì cần thương lượng à?
À không.
Quan trọng hơn là giờ em muốn cho Yuuko ngủ
nên hôm nay bọn em về đã.
V-Vậy à?
Tiến lên!
Ừ.
Tóm lại hôm nay bọn mình tạm rút đã.
Tiến lên, tiến lên!
Ta quên mất việc quan trọng rồi à?
- Tiến lên!
- Tạm thời không cần nghĩ tới nó đâu.
- Việc tớ khiến Shamiko chịu áp lực cũng là sự thật.
Tiến lê--
Không.
Để ta nhớ lại...
Việc quan trọng nhất với ta lúc này.
Ừm...
Phải rồi.
Sứ mệnh của ta
chính là làm Momo tươi cười!
Không đúng.
Hoàn toàn không đúng!
Momo, mạnh tay quá!
Ta không còn mạng nữa đâu.
Cố lên Shamiko.
Nhưng trước hết, hôm nay hãy ngủ thật ngon đã.
Nhờ ký túc xá của chủ quán Lico-san
nên bọn mình đã hiểu ra nhiều thứ.
Như lý do Momo thích Tamasakura-chan chẳng hạn.
Shamiko, nhớ lại chuyện 10 năm trước đi.
Đã đến lúc dùng sức mạnh của quyền trượng rồi!
Đồ chua bổ não lắm đấy.