Được rồi, em làm được, em làm được mà.
Làm thử đi nào!
Tốt lắm.
Tái tạo thành công!
Cảm ơn em đã hỗ trợ.
Sau 10 năm lạc lõng...
Cây anh đào đi khắp nơi để bảo vệ thành phố...
Ma pháp thiếu nữ Sakura Chiyoda...
Trở lại rồi đây!
Nào, bắt tay, bắt tay.
Cảm ơn đã luôn giúp đỡ em gái Momo của chị.
Ế!
(Lời thề lúc hoàng hôn!
Lối đi dành cho các ma tộc.)
Chiyoda... Sakura-san?
Ừ.
Tuyệt quá!
Chạy việc vặt thành công rực rỡ!
Em chỉ đi tìm thông tin về cái Core
vậy mà không ngờ chính chủ lại xuất hiện!
Nhất định Momo sẽ vui lắm.
Chúng ta lập tức chuồn khỏi đây thôi.
- Chuyện đó chắc là vẫn...
- Chuồn thôi, chuồn thôi.
A...
Cơ mà về kiểu gì nhỉ?
Chờ đã, chờ đã.
Chờ đã!
Bình tĩnh lại nào!
Lại lái sừng nữa rồi...
Chị vẫn chưa được định hình rõ ràng,
nếu cứ làm loạn lên thì sẽ tan biến đấy.
E-Em xin lỗi!
Chị đừng biến mất.
Phải nghĩ cách cứu Shamiko thôi.
Nhưng mà...
Nếu giờ bỏ mặc Shamiko trong cơn ác mộng
thì từ giờ con chẳng dám
nhìn mặt cậu ấy nữa...
Và con... chẳng muốn thế chút nào.
Nếu chỉ mình ta tìm kiếm
thì cũng sẽ mất tới mấy ngày.
Với sức mạnh đã bị phong ấn của ta hiện giờ
thì chỉ có thể làm người dẫn đường  thôi.
Chỉ cần hóa giải phong ấn cổ đại là được nhỉ?
Có máu tươi là được đúng không?
Cần bao nhiêu gallon?
(1 gallon ~ 3.7 lít)
Chờ đã, chờ đã, chờ đã, chờ đã, chờ đã!
Bỏ cái gậy xuống!
Với máu của một đứa trẻ
thì không thể phá bỏ hoàn toàn
phong ấn cổ đại được!
Chúng ta thử tìm phương pháp khác xem.
Phương pháp khác?
Xin lỗi nhé.
Hiện giờ rất khó để chị rời khỏi nơi này
và quay về cùng với em.
Tại sao vậy?
Bởi vì cơ thể này giống như ảo ảnh
từ một phần ký ức của em...
Nên sẽ biến mất ngay thôi.
Với cả...
Core của chị được cấy vào bên trong em rồi.
Hiểu rồi.
Nó ở bên trong em...
Chị bảo sao!?
Hét to quá chị tan biến bây giờ.
C-C-Chuyện này là sao vậy?
Ừm... nên giải thích thế nào nhỉ?
Hiện tại chị đang dùng não của em để nói chuyện
nên không thể giải thích phức tạp được.
Thay vì giải thích cho em bằng mấy câu cộc lốc,
chị nghĩ để em tiếp thu bằng cảm giác
sẽ nhanh hơn.
Trước hết,
cứ tiếp tục đi tìm ký ức 10 năm trước đã.
Hế!?
Đằng nào cũng vào đây rồi,
em luyện cách sử dụng sức mạnh của mình luôn đi.
C-Chờ đã!
Em vẫn chưa lý giải được việc này.
Cấy Core vào bên trong em là sao?
Chuẩn bị đồ nghề rồi tập trung tinh thần nào.
Em chịu thôi!
Không sao đâu.
Bình tĩnh đi mà.
Được rồi.
Nhìn về phía trước và nắm lấy quyền trượng.
Thử tìm kiếm trong ký ức của mình xem.
Cũng may là em đã tìm thấy
cây quyền trượng đó.
Ở công trường bỏ hoang
bước sóng đã ăn khớp như một phép màu
nên ý chí của chị cũng truyền đạt tới em.
Giọng nói ở công trường bỏ hoang...
Hóa ra không phải mình nghe nhầm.
Tuy nhắm mắt lại
nhưng cảm giác trong đầu
lại mở ra một con mắt khác.
Tập trung tinh thần
rồi tạo ra mũi nhọn từ ý thức
giống như giọt nước rơi xuống
mặt nước của ký ức vậy.
Sau đó thì
chỉ cần giật đùng một cái là sẽ tìm thấy!
Em chả hiểu nửa sau chị định nói gì cả.
Thả lỏng rồi giật đùng một cái!
Tập trung...
Tập trung, tập trung...
Em của 10 năm trước
yếu ớt hơn rất nhiều
so với Seikou-san đã tưởng.
Do lời nguyền nên kết cấu của linh hồn em rất yếu
và cực kỳ mỏng manh.
Cách điều trị của chị
cũng chỉ như một cách xoa dịu.
Sau khi biến thành Core
và hầu như không còn chút ma lực nào
trong hình dáng con mèo...
Điều duy nhất chị nhớ tới chính là em.
C-Chỗ này là?
Chắc là thành công rồi đấy.
Thấy chưa, chỉ cần em làm là sẽ được mà.
(Yoshida Yuuko)
Xin phép.
Yuuko-chan.
Cô gái tốt bụng gánh vác lời nguyền
thay cho cả em gái.
Từ giờ thành phố này
chắc sẽ không còn tai ương nào ập tới.
Vì thế...
chị sẽ gửi gắm Core của mình lại nơi em.
Hãy để Core của chị duy trì sự sống cho em.
Mong em... hãy sống thật khỏe mạnh.
Mạng sống của em đang được duy trì bởi
Core của Sakura-san sao?
Ừ.
Vì thế giờ chị chưa thể về cùng em được.
Có vẻ sắp hết thời gian rồi.
Lượng ma lực mà mỗi ngày
chị lấy một chút từ em sắp cạn.
Sao chị nhẫn tâm thế!
Vẫn còn nhiều điều em muốn hỏi
và việc em cần chị giúp...
C-Chờ đã!
Nếu không trả Sakura-san lại cho Momo
thì Momo sẽ không thể cười được.
Em sẽ chẳng biết mình cố gắng vì điều gì nữa!
Đừng lo.
Có lẽ Momo-chan đã tìm thấy
một thứ quan trọng
hơn chị, hơn thành phố
và hơn cả chính bản thân rồi.
Em sẽ sớm được thấy con bé cười thôi.
Khi nào chị tích trữ đủ ma lực thì
chúng ta lại nói chuyện nhé.
Mỗi hôm em sẽ thấy hơi buồn ngủ một chút,
tha lỗi cho chị nhé.
S-Sao lại...
Hơn nữa, một ngày nào đó,
em có thể lấy Core ra đấy.
Chỉ cần em trở thành một ma tộc cực mạnh
và chế ngự cái lời nguyền là được.
Đến lúc đó, em sẽ không cần chị hỗ trợ nữa.
Có khó quá không vậy?
Siêu khó luôn ấy chứ.
Cơ mà, biết đâu em lại làm được đấy.
Hế!
Ngoài ra...
ghé tai lại đây nào.
Lời cuối cùng, cho chị thỉnh cầu một việc nhé.
Để sớm tìm được Shamiko đang đi lạc
cần một người tìm kiếm
có thể di chuyển được trong giấc mơ.
Người đó phải có ma lực mạnh tới mức
tiếng nhiễu không thể khiến liên lạc bị đứt đoạn.
Và nếu bước sóng linh hồn
không gần giống với họ hàng của Shamiko
thì không thể đưa kẻ đó đi một cách an toàn.
Gần giống họ hàng và có ma lực mạnh...
Nghĩ ra cách rồi!
Sakura-san...
biến mất rồi.
Lời cuối cùng, cho chị thỉnh cầu một việc nhé.
Được rồi.
Tìm cách quay về nào.
Chỉ cần vừa tìm kiếm
vừa phá tan những ký ức tồi tệ
thì một lúc nào đó mình sẽ quay về được nhỉ?
Nếu có thể bình an trở về
thì mình sẽ dùng cái vũ khí này để ăn bánh kếp!
Muốn trở thành một ma tộc cực mạnh
thì đây chỉ là chuyện vặt...
Đùa thôi!
Chuyện này chẳng vặt tí nào cả!
Ra thế...
Dù có vũ khí nhưng nếu chủ sở hữu quá yếu
thì cũng thành đồ bỏ.
Đã ghi nhớ bài học của ma tộc.
Đường cùng rồi nhỉ?
Đừng có nghĩ mình đã thắng--
Không được bỏ cuộc!
Tớ đến đón cậu đây, Shamiko.
M-Momo!?
Sao ngươi lại ở đây?
Với cả hình như bộ đồ hơi đen thì phải?
Tớ để bản thân sa ngã rồi.
Chả hiểu gì cả!
Sa ngã ư?
Vậy là sao?
Để đến được đây đón Shamiko
thì tớ cần phải trở thành thuộc hạ của cậu...
Ơ, ngươi bị thương kìa!
Có sao không vậy?
À đây là...
Ừm... vết thương cũ thôi.
Vậy à, may quá.
Cơ mà quan trọng hơn là
trông ngươi ngầu quá!
Thế này rõ ràng đẹp hơn mà.
Do ngươi cao
nên màu đen đơn giản quá hợp luôn.
A, tự dưng thấy phấn khích ghê.
Bình tĩnh nào.
Ta xin lỗi...
Lát nữa tớ sẽ giải thích chi tiết.
Giờ thì về thôi, Shamiko.
Darkness Peach, có nghe thấy không?
Darkness là sao?
Ta mở cổng ở ngã rẽ rồi đó.
Lập tức thoát ra mau lên.
- Darkness Peach là gì thế?
- Đi thôi Shamiko.
Đó là vấn đề cực kỳ không cần thiết,
cậu quên giùm đi.
Ta tò mò quá.
Nói ta nghe đi!
Rút lui.
Đừng có kéo đuôi nữa!
Dừng lại đi!
Đừng tưởng mình đã thắng nhé!
Ủa?
Không ngờ lại có cách này...
Nhưng có làm được thật không vậy?
Đây là mơ ư?
Quả thật việc này tuy có rủi ro
nhưng nếu mọi người cùng hợp sức
thì chắc sẽ được thôi.
Nhỡ không thể quay về nữa thì sau đó...
Tớ biết.
Không đúng...
Nó không phải của mình.
Đây là ký ức của một ai đó.
Tớ từng nói mình muốn tìm Core của chị gái
vì thế cần phải bảo vệ thành phố.
Việc đó tới giờ tớ vẫn chưa hề từ bỏ.
Nhưng mà...
tớ đã tìm được thứ mình muốn trân trọng
hơn cả điều đó
nên tớ sẽ làm hết những gì có thể.
Vừa rồi...
Với cả, nơi này rốt cuộc là chỗ nào?
Chào buổi sáng.
Cậu tỉnh chưa?
Quái vật đầu chim!
Xin lỗi, xin lỗi.
Tớ lỡ mặc nguyên cả đồ cosplay.
O-Ogura-san?
Chỗ này là phòng thí nghiệm của tớ.
Sao cậu lại mặc như vậy?
Đây là đồ cosplay bác sĩ thời trung cổ.
Tại sao cậu lại mặc?
Vì nó làm tớ thấy phấn khích!
V-Vậy à...
Để giải cứu con
cần phải có kiến thức và sự chuẩn bị.
Nên ta đã nhờ sự trợ giúp của Ogura.
Giải cứu?
Đúng rồi, Momo!
Trong giấc mơ
Momo đen một cách bất ngờ luôn!
Rồi còn bảo mình đã sa ngã nữa.
Ừ...
Để vào được giấc mơ,
Momo đã tạm thời trở thành thuộc hạ của con.
Thuộc hạ?
Cơ mà tạm thời á?
Ừ.
Tức là con bé chưa hoàn toàn sa ngã.
Nói cách khác,
Lúc này trái tim Momo mang thuộc tính bóng tối
và cơ thể mang thuộc tính ánh sáng.
Còn gọi là Momo hai thuộc tính!
C-C-Cái gì thế!
Nghe ngầu quá!
Cơ mà chỉ có trái tim
mang thuộc tính bóng tối là sao?
Ngay từ đầu tâm lý của con bé này,
vốn đã sẵn sàng để sa ngã rồi.
Nước ép quất
có giúp cậu ấy tỉnh không nhỉ?
Mikan-san, để tớ làm cho.
Shamiko...
Ừ.
Vậy để tớ đỡ Momo.
Momo, uống đi.
Chua...
Shamiko.
Tâm lý sẵn sàng sa ngã của Momo
đều do một tay con tạo nên đấy.
Con có hiểu việc này nghĩa là gì không?
Tức là...
Momo rất th...
Thủy tổ!?
Sao không dưng
người lại tự chặt cổ mình vậy?
C-Cơ thể ta tự cử động...
Chào buổi sáng...
Bởi vì lần này điểm đến là trong giấc mơ.
Nên chỉ cần tinh thần sa ngã là được.
Cơ mà tớ không thể duy trì mãi
trạng thái này được.
Nếu Core bị bóng tối nuốt chửng...
thì cả cơ thể
cũng sẽ dần dần chuyển hệ bóng tối.
Không còn thời gian nữa, Mikan.
Ừ.
M-Mikan-san?
Shamiko, tránh xa Momo ra.
Từ giờ chúng ta sẽ cử hành
Lễ hội thí nghiệm giữa Hè của tớ.
À nhầm.
Bắt đầu chiến dịch
kéo Chiyoda-san về ánh sáng.
Thí nghiệm!?
Theo các truyền ngôn từ xưa...
Muốn ngăn cản một người sa ngã thì cách tốt nhất
là táng cho một cú sức mạnh tình bạn.
Truyền ngôn từ chỗ nào vậy?
Từ các tác phẩm nổi tiếng đấy.
Giờ tớ sẽ tạo cho Momo một cú sốc bằng ma lực
để kéo cậu ấy quay lại với ánh sáng.
Đây là mũi tên ma lực
nên sẽ không khiến thể xác bị tổn thương.
Nhưng mà cảnh này nhìn đáng sợ quá.
Ừm...
Có nhất thiết cứ phải cố kéo Momo
khỏi sự sa ngã không?
Tớ sẽ cố gắng
bù vào phần sức mạnh Momo bị vơi đi.
Tớ sẽ tập luyện để nâng được cả tảng đá to.
Mỗi sáng tớ sẽ chạy ma-ra-tông đường trường!
Vụ đó nghe hơi khó đấy.
Tuy có hơi gượng ép nhưng lúc này
tớ trở lại như trước thì vẫn hơn.
Ta hiểu rồi...
Đây là lần đầu
nên tớ không rõ lợi hại thế nào...
Nhưng đây là yêu cầu của Momo
chứ không phải ai khác.
Tớ sẽ làm được cho mà xem.
Không sao cả.
Trở lại như trước đi nào, Momo!
Những cảm xúc tớ nhận được từ 10 năm trước
giờ sẽ trả lại cho cậu!
Momo...
Có vẻ đã may mắn thành công rồi.
Ừ, hình như trở lại như trước rồi.
N-Ngươi bình thường trở lại rồi à?
Có đúng vậy không?
Mikan, xin lỗi vì để cậu
phải nhận vai trò khó khăn này.
Có sao đâu mà.
Hãy nhớ ơn sức mạnh tình bạn
của Mikan-chan vĩ đại đi nhé.
Tình bạn?
Tạm gác chuyện đó lại...
Do kiềm chế sự căng thẳng quá độ
nên lời nguyền có vẻ không ổn rồi...
Hế!?
(Hàng đính kèm)
Tớ lại gây chuyện nữa rồi.
Mikan-san.
Xin lỗi vì phá hỏng phòng thí nghiệm.
Đừng bận tâm,
đó là vật tư của nhà trường mà.
Ngược lại, chẳng phải đấy mới là
chỗ không ổn nhất à?
Tớ muốn tìm hiểu về lời nguyền ấy quá.
Tạm gác chuyện đó lại.
Có vẻ thứ thuốc lần trước cũng đã có ích
nên tớ mãn nguyện rồi.
Hãy để tớ làm tiếp
vài thí nghiệm thú vị nữa nhé.
Thuốc?
À.
Tớ đã uống sạch thứ thuốc đáng ngờ
mà lần trước Ogura-san cho.
Nó được dùng để bù đắp
phần ma lực bị hao hụt trong giấc mơ.
Không ổn rồi...
Thể Etheric và dạ dày
đang làm loạn lên...
Đó không phải thứ
mà nhân loại nên bỏ vào miệng...
Momo!
Ối chà, ối chà.
Đây là chỗ nào vậy?
Quang cảnh đẹp phết đấy chứ?
Mới ngơ ngác một tẹo
mà mình đã ở cái chỗ cao chót vót thế này.
Mình chậm chân mất rồi à?
Mình còn thiếu rất nhiều thứ
để biến Momo thành thuộc hạ.
Hơn nữa...
Dù khiến mọi người phải mang gánh nặng,
nhưng chuyện mình không thể trả lại Core
của Sakura-san
biết nói thế nào với Momo đây?
Thử bàn xem có cách nào lấy Core ra không vậy.
Momo.
Shamiko?
Sức khỏe ngươi ổn định lại chưa?
Ta có chuyện muốn nói.
Cái đồ ma tộc mượn xong cuỗm luôn này!
Flesh Peach Hammer Head Shark!
Kiểu gì cũng thành thế cho xem.
Sắc mặt cậu không được tốt thì phải.
Có sao không?
Core của Sakura đang
duy trì của linh hồn của Shamiko à?
Chị ấy còn nói gì nữa không?
Ừm...
Trước khi Sakura-san biến mất
hình như có hỏi ta
liệu có thể bảo vệ thành phố này không?
Chị ấy nói vậy à?
Nhưng bình tĩnh suy xét lại
thì chuyện đó hoàn toàn bất khả thi!
Ta muốn tìm cách nào đó lấy cái Core ra
để trả lại cho Momo.
Lấy máy hút bụi hút nhiệt tình rồi vỗ lưng
liệu nó có chui ra không nhỉ?
Core không phải bánh mochi bị mắc trong họng,
cậu đừng có làm liều.
Tạm thời Shamiko cứ giữ Core của chị ấy đi vậy.
Nếu thế thì những nỗ lực
từ trước tới giờ của Momo...
Tớ đã biết chị mình đang ở đây.
Tạm thời vậy là được rồi.
Chị tớ cũng bảo rồi mà.
Chỉ cần một ngày, cậu trở thành ma tộc siêu mạnh
là có thể lấy cái Core ra rồi.
Tớ sẽ chờ tới khi ấy.
Việc trở thành một ma tộc siêu mạnh
có bảy đời ta cũng không làm nổi đâu.
Ừm?
Chắc là được mà.
Tùy tiện quá đấy.
Để trở nên mạnh mẽ hơn, cậu thử thực hiện
yêu cầu bảo vệ thành phố của Sakura xem sao?
Tớ sẽ giúp cậu.
Nhưng đây là thành phố của Momo mà?
Cái Core...
Nếu đã biết được chị mình ở đâu
thì tớ hầu như chẳng còn nhiều lý do
để bảo vệ thành phố này nữa.
Vì thế...
Từ giờ tớ sẽ toàn lực bảo vệ một góc
của thành phố đủ để khiến Shamiko hạnh phúc.
Tớ có cảm giác đó sẽ là mục tiêu mới của mình.
Nên cậu thử suy nghĩ xem nhé.
Shamiko?
Ơ?
Chịu cười rồi...
Tại sao vậy?
Dù mình không thể trả Sakura-san lại...
Ơ, Shamiko?
Sao cậu lại khóc?
Ta không có khóc.
Đây chỉ là nước ép chảy từ mắt thôi.
Sao ta có thể để một ma pháp thiếu nữ
không chịu sa ngã làm mình khóc chứ.
Đừng có nghĩ... mình đã thắng đấy!
Một đứa như mình liệu có thực hiện nổi
lời thỉnh cầu của Sakura-san không?
Lời cuối cùng, cho chị thỉnh cầu một việc nhé.
Em hãy dõi theo Momo.
Chị không ngờ
con bé sẽ quay lại thành phố này.
Dù hơi vụng về nhưng con bé cực kỳ tốt bụng.
Vâng, em sẽ không rời mắt khỏi cậu ấy đâu.
Bọn em là kẻ địch mà.
May quá...
Giờ chị có thể yên tâm lặn tiếp rồi.
Với cả tiện thể,
em bảo vệ thành phố này luôn nhé.
Vâng...
Ế!?
Tiện thể á!?
Bởi vì chị có cảm giác
cách suy nghĩ của em khá giống chị.
Trông cậy ở em đấy.
Quả thật mình vẫn có cảm giác chị ấy đã nhầm.
Đ-Đừng khóc mà.
Ừm...
Cậu có muốn ăn gì không?
Kem mút...
(Sông Tama)
Ta còn chẳng biến nổi
một ma pháp thiếu nữ thành thuộc hạ
thì sao có thể...
bảo vệ được cả thành phố.
Nhưng mà lúc trước
Shamiko từng nói thế này nhỉ?
"Một mình ta không thể chiến đấu nổi
nên hãy chiến đấu cùng nhau"
Tớ cũng sẽ hỗ trợ.
Từ giờ chỉ cần tìm thêm người là được mà.
Cậu là Shadow Mistress đấy.
Chiến đấu một mình mới hâm đấy.
A!
Có cảm giác cô giáo
cũng từng nói với ta câu đó.
Nếu có Momo giúp
thì ta sẽ thử làm hết sức mình vậy.
Ừ.
Vậy thì...
Do tính chất ma lực
nên khó mà thực hiện khế ước thuộc hạ
nhưng hãy cùng sinh tử với nhau.
Hai ta tuy khác thuộc tính
nhưng vẫn tạm coi là thủ túc!
Đây chính là lời thề kem mút.
Cái gì vậy trời?
Thôi, cậu nên quên đi.
Cầm lấy rồi quên đi nhé.
Lần nữa!
Nói thêm lần nữa đi.
Ăn mau đi, kem chảy mất bây giờ.
Xin ngươi đấy, lần nữa đi mà.
Cố lên các ma tộc.
Hãy cùng nhau rèn luyện
để mạnh mẽ hơn nào.
Tớ là Yoshida Yuuko.
Sau khi lên cao trung
tớ muốn tận hưởng kỳ nghỉ hè đầu tiên
sao cho ra dáng nghỉ hè.
Nhắc tới nghỉ hè là nhắc tới lễ hội.
Mặc Yukata đi nào.
Nhìn Yukata trông mát mẻ ghê?
(Tập tới: Tạm nghỉ - lễ hội mùa Hè của ma tộc)
Ế, cả tớ nữa hả?
Cho ta búp bê thế thân đi.
(Tập tới: Tạm nghỉ - lễ hội mùa Hè của ma tộc)