Bọn con đi đây.
Kỳ nghỉ hè đầy những niềm vui
và bí ẩn đã khép lại.
Học kỳ mới đã bắt đầu.
(Học kỳ mới - Vai trò mới
của ma pháp thiếu nữ)
Tớ có tự giới thiệu
đàng hoàng được không đây?
Nói ra vụ lời nguyền trên cơ thể
có khiến mọi người sợ không?
Nếu lo thì cậu cứ ôm cả
búp bê Mikan-chan lên mà nói.
Còn tớ sẽ lấy bông tua đứng dưới cổ vũ.
Mong được chiếu cố.
Hey hey!
Làm thế mọi người cũng sẽ phát ớn đấy.
Ế?
Mikan.
Không sao đâu.
Mọi người sẽ chấp nhận cậu mà.
Tớ cũng đang vừa vui vừa hóng
vì từ hôm nay sẽ được cùng lớp với Mikan-san.
Nói mấy câu xúc động như thế
chỉ tổ làm lời nguyền phát tác thôi.
Nhắc mới nhớ nếu cậu vui quá
lời nguyền cũng phát tác nhỉ?
- Dừng lại!
- Shamiko, không sao chứ?
Tớ là Hinatsuki Mikan,
một ma pháp thiếu nữ.
Mong được mọi người giúp đỡ.
Do tai nạn từ nhỏ nên thể trạng
của Hinatsuki-san có đôi chút đặc biệt.
Nếu em ấy xúc động
tính năng phòng vệ ma thuật trong cơ thể
sẽ tự động kích hoạt
khiến cho người xung quanh gặp một chút
tai họa nho nhỏ.
Điều kiện kích hoạt lời nguyền
là nhịp tim hoặc nhìn thấy vết thương.
Tuy thể trạng hơi quái lạ
nhưng tớ sẽ cố để được mọi người chấp nhận.
Những ai thích dọa người khác
cứ chuẩn bị sẵn tinh thần đi nhé.
Không được gây bất ngờ à?
Khi nào mới được
bắn pháo giấy chúc mừng thế?
Anri-chan, không nhé.
Cất ngay đi.
Mọi người có câu hỏi nào cho Hinatsuki-san không?
Lời nguyền, hay chuyện về ma pháp thiếu nữ,
các cậu hỏi gì cũng được.
Cậu ăn trứng ốp với muối hay xì dầu?
Buổi sáng cậu có ăn được đồ chiên không?
Lúc tắm cậu bắt đầu cọ từ chỗ nào?
Toàn mấy câu hỏi
bỏ qua mọi yếu tố huyễn hoặc luôn.
Ừm...
Các cậu cứ hỏi về thể trạng của tớ
cũng không sao đâu mà.
Tớ nghĩ mọi người nên biết thì hơn.
Cái nơ bí ẩn trên đầu cậu
có kết cấu như thế nào vậy?
Cái này mọc ra từ cơ thể E-te
nên có thể tùy ý di chuyển dựa theo tâm trạng.
Đã bảo không phải kiểu câu hỏi đó rồi mà.
Ồ!
Shamiko, tớ nói chuyện có trôi chảy không vậy?
Màn giới thiệu đó hết chỗ chê luôn.
Quạt cam quýt?
(Cam quýt)
Đừng có nghịch quyền trượng gì gì đó chứ.
Dụng cụ cổ vũ đấy.
Cậu chuyển tới đây để bảo vệ Shamiko à?
Máu thật đấy.
Ừ.
Cho tớ địa chỉ liên lạc
của Sata-san luôn nhé.
Rất sẵn lòng, cứ gọi Anri là được rồi.
Có cái cầm bên người vui thật đấy.
Ta cũng muốn một cái smartphone.
Tớ cũng nghĩ Shamiko nên có một cái.
Nhưng mà đắt lắm đúng không?
Chỉ cần thêm tính năng đàm thoại cho Lilith-san
thì hoàn toàn miễn phí.
Ogura, ăn thẻ vàng bây giờ!
Cậu tính vào CLB nào chưa?
Tớ khuyên nên vào CLB tennis,
cùng chơi tennis nhé!
Cảm ơn vì ý tốt của cậu.
Nhưng khả năng vận động
của ma pháp thiếu nữ rất tốt
nên nếu chơi thể thao chung với mọi người
thì phá game lắm.
Hể?
Nhắc mới nhớ, ChiyoMomo
cũng mạnh khủng khiếp.
Cơ mà...
ngược lại còn làm người ta muốn xem
trận tennis giữa hai ma pháp thiếu nữ hơn.
Trái bóng đoạn liệt thời không màu hồng!
Muốn, muốn, tớ muốn xem luôn bây giờ!
Momo, lập tức ra bên ngoài nào!
Không nhé.
Ngay lúc phát bóng quả bóng sẽ nổ tung luôn đấy.
Ngươi chả biết mơ mông tí nào hả?
Nhắc mới nhớ,
cũng sắp tới đại hội thể thao rồi nhỉ.
Tớ là cán sự ban điều hành đại hội đấy.
Chúng ta sẽ chia ra 2 đội
đỏ và trắng để đấu với nhau.
Hai ma pháp thiếu nữ chạy 50 mét
hết khoảng bao nhiêu giây?
Khoảng 6 giây nhé.
3 giây.
Ma tộc là 11.2 giây.
Này, thật đấy à?
Ừm...
(Thời gian chạy 50m của Ogura Shion)
11.4 giây.
Mặt trời chói quá nên tớ không chịu nổi.
Các cậu đừng tính điểm
của ma pháp thiếu nữ vào là được.
Vậy à?
Đã chuyển tới đây rồi mà không tham gia cùng
kể cũng hơi buồn nhỉ?
Đây!
Để tớ thử nghiên cứu loại thuốc
tạm vô hiệu hóa sức mạnh của ma pháp thiếu nữ.
Ta cũng rất hứng thú!
Ogura!
2 thẻ vàng rời sân nhé!
Xin lỗi, xin lỗi.
Thực ra tớ đến để giao cái này.
Thuốc ổn định thể trạng cho Momo-san khi sa ngã.
Ra thế.
Cơ mà... ổn định thể trạng khi sa ngã!?
Tớ làm từ viên phỉ thúy màu hồng
lần trước cậu cho ấy.
Tất cả là nhờ thứ nguyên liệu quý
được Shamiko-chan vui vẻ nhường cho đấy.
Trông tớ vui vẻ lắm à?
Kể cả Chiyoda-san có sa ngã thì thứ này
cũng sẽ giúp cậu hạn chế lượng ma lực tiêu hao.
Gặp rắc rối thì nhớ uống nhé.
Cảm ơn cậu.
Không ngờ viên ngọc kỷ niệm ấy
lại có thể biến thành thứ tuyệt vời thế này.
Tớ phải uống cái này sao?
To như vậy làm sao mà uống nổi?
Phỉ thúy cũng là đá.
Cậu còn trộn cái gì khác vào thế?
Nhớ nhai kỹ khi uống nhé.
Trả lời tớ đi.
Buổi họp ủy ban hôm nay sắp bắt đầu.
Xin mọi người
hãy tập hợp tại đúng ủy ban của mình.
Vậy thôi tớ đi nhé.
Chào nhé.
Ủy ban?
Trường này cho học sinh tự quyết
mình sẽ tham gia ủy ban nào.
À, trường cũ của tớ cũng có vụ này.
Cô ơi, Mikan-chan vẫn chưa quyết định
mình sẽ đi đâu.
Hinatsuki-san sẽ tham gia ủy ban gì nhỉ?
Em có chỗ nào muốn tới chưa?
Xin hãy gia nhập ủy ban
đánh bóng tiêu bản cơ thể người.
Ủy ban trồng rau mồng tơi
đang thiếu nhân lực này!
Hay là tới ủy ban sáng tạo phương pháp
đối phó với zombie nhé?
Không có ủy ban nào bình thường à!?
Trường mình cho phép học sinh thành lập ủy ban
miễn là các em có việc để làm.
Thành ra có kha khá các ủy ban khá kỳ quặc.
Tự do quá rồi đấy!
Tớ là cán sự y tế đấy.
Có người quen sẽ yên tâm hơn.
Cậu muốn tham gia cùng không?
Ừm...
Tự dưng thấy người bị thương có khi
sẽ phát động lời nguyền nên cũng đáng lo lắm.
Cô ơi, em thành lập
ủy ban trồng quýt được không?
Quýt à?
Chúng ngon thật đấy.
Ngon lắm ạ.
Mấy năm thì chúng sẽ có quả nhỉ?
Trồng từ cây con thì khoảng 4, 5 năm ạ.
Sẽ không kịp lễ tốt nghiệp
nên cô đành từ chối vậy.
Chẳng chuyện gì suôn sẻ cả...
(Muốn biến thành cam quýt để hòa nhập với lớp)
Phải làm gì đây?
Tớ là cán sự ban điều hành đại hội đấy.
(Muốn biến thành cam quýt để hòa nhập với lớp)
A!
Cho hỏi...
Tớ tham gia ủy ban điều hành đại hội
với Sata-san được chứ?
Ế, thật ư?
Lúc này đang khá nhiều việc
nên sẽ vất vả lắm đấy.
Với cả tại vất vả
nên tớ mới không dám mời đấy.
Không sao.
Tớ thích các sự kiện lắm.
Sata-san cũng bảo sẽ rất buồn
nếu tớ không tham dự đại hội còn gì?
Dù không thể tham gia các sự kiện
nhưng nếu cố gắng làm việc sau cánh gà
tớ có cảm giác sẽ thân với mọi người hơn.
Sắp đại hội rồi
nên chắc sẽ có nhiều việc để làm lắm.
Tớ muốn cùng cậu làm cái gì đó.
Ừ, nhiệt liệt hoan nghênh!
Sata, cậu đánh tiếng trước với các senpai
trong ủy ban hộ tớ với.
Rõ rồi!
Tốt rồi nhé, Mikan-san.
Giúp đỡ nhau nhé.
Ừ.
Đã tới rồi thì đừng hòng trốn.
Phải tận dụng sức mạnh của ma pháp thiếu nữ
hỗ trợ nhiệt tình thôi vậy.
Uầy, có vẻ vất vả hơn nhiều
so với tớ nghĩ nhỉ?
Các cậu họp xong rồi à?
Cậu chờ tớ à?
Ừ.
Bên tớ xong sớm nên đứng chờ luôn.
Nhỡ có chuyện gì
thì tớ có thể lao tới hỗ trợ được ngay.
Không sao đâu.
Có Anri đi theo để tớ khỏi bị lạc rồi.
Đúng là Anri-chan có khác.
Kể cả lần đầu gặp, cậu cũng đã giúp tớ nhỉ?
Trước khi mọc sừng, cơ thể tớ rất yếu.
Hôm đầu tiên đi học mà gặp nạn
rồi gục ra đấy thì...
Gặp nạn ở trường là sao hả?
Ừ, hoài niệm thật đấy.
Này, cậu ổn chứ?
Thấy trong người không khỏe à?
Cậu là học sinh vừa nhập học à?
Ừ.
Sau khi lạc đường tớ thấy...
cổ họng khó chịu quá.
Trong trường mà còn lạc được kể cũng giỏi đấy.
Tới phòng y tế nhé?
Tớ muốn dự lễ khai giảng...
Ngồi xuống một lát chắc sẽ ổn thôi.
Vậy để tớ đưa cậu vào hội trường.
Tớ lấy xe đẩy tới rồi đây,
lên đi nào tiểu thư.
Ừ...
Những trường hợp thế này
nhớ gọi giáo viên nhé.
Em xin lỗi.
Lúc đó tớ nghĩ cậu đúng là một người kỳ quặc.
So với hồi đó,
giờ Shamiko khỏe hơn nhiều rồi nhỉ?
Kỹ năng pha trò cũng tăng lên gấp bội.
Tớ muốn được đánh giá về sức mạnh
chứ không phải khả năng pha trò.
Kỳ nghỉ hè đầy những niềm vui
và bí ẩn đã khép lại.
So với học kỳ một,
xung quanh mình giờ đã náo nhiệt hơn hẳn.
Hy vọng từ giờ mình có thể
tiến lên từng chút một.
A!
Giờ mới nhớ,
Momo tham gia ủy ban gì nhỉ?
Ủa, mọi người đang về à?
A!
Momo, ngươi đang làm gì thế?
Thực hiện hoạt động của ủy ban.
Ủy ban nào hả!?
Ủy ban thu hút mèo.
Việc này nhằm mục đích gì hả?
Tại chẳng có ủy ban nào tớ muốn tham gia
nên đã tự thành lập một cái.
Cái công việc này
có tác dụng gì với trường học đâu nhỉ?
Làm gì có chuyện đó.
Rất cần thiết là đằng khác.
Nhìn vào mắt ta mà nói lý này!
Bằng việc kiểm tra sức khỏe
cho từng chú mèo sống quanh trường
ta có thể gián tiếp biết được
mức độ an toàn trong thành phố?
Ngươi đang tự dối lừa bản thân phải không?
Không được cúp cua nhé!
ChiyoMomo, từ mai hãy tham gia
ủy ban điều hành đại hội nhé.
Miễn đi.
- Lập tức liên lạc với các senpai đi!
- Cố lên, Momo-san.
- Đã rõ!
- Lần tới hãy dùng lý do nào đó hợp lý hơn.
- Ế, không chịu đâu.
Thế này thì nguy rồi.
Đúng là nguy quá.
Thế này thì...
Hai người làm sao thế?
Đại hội đến tới nơi rồi
mà việc chuẩn bị vẫn chẳng đâu vào đâu.
Sao trường mình vừa hết nghỉ Hè
đã đến đại hội thể thao nhỉ?
Trong kỳ nghỉ, người không đến CLB thì
đi học thêm nên mãi chẳng tập trung nổi.
Nghỉ Hè của học sinh cao trung
hóa ra bận rộn hơn nhiều so với tớ nghĩ đấy.
Công nhận.
Tớ cũng vừa hạ gục 30.000 thủy tổ
nên vẫn còn mệt lắm.
30.000 thủy tổ là gì thế?
Xem ra từ hôm nay phải ở lại làm nốt rồi.
Mikan với ChiyoMomo chịu tới giúp
đúng là đỡ quá đi mất.
Có gì đâu.
Ngược lại, được gặp gỡ những người mới tớ vui lắm.
Tớ hoàn toàn chẳng hiểu vì sao mình lại ở đây.
Muốn về quá.
Về rồi vục mặt vào bụng đám mèo.
Momo cũng bảo là rất vui đấy.
Nhắc tới tháng 9 thì...
Mưa, mưa đúng không?
Cái nóng, là cái nóng nhé.
Khoai lang.
Nhắc mới nhớ.
Momo cũng đã tham gia hỗ trợ
ủy ban điều hành đại hội.
Vậy thì hôm nay cả hai sẽ ở lại đến tối à...
Ừ.
Muốn ăn khoai ghê.
Muốn ăn thật đấy.
Anri-chan!
Không có lý do gì đặc biệt
nhưng tớ cũng sẽ phụ giúp!
Ma tộc sẽ ở lại với cậu tới đêm!
Tự dưng cậu làm sao thế, cơ mà cảm ơn nhé!
Bọn tớ là ban điều hành đại hội thể thao.
Đều là học sinh năm nhất.
Rất vui được làm quen.
Giúp đỡ lẫn nhau nhé.
R-Rất vui được làm quen...
Xin phép vào việc luôn.
Phần việc còn đang dở dang của năm nhất
là làm các loại đạo cụ to nhỏ.
Còn cả tập dượt cho các cuộc thi nữa.
Ra vậy.
Tức là toàn bộ nhỉ?
(Nhảy)
Khi nào cái bánh vừa đủ tầm thì bảo tớ nhé.
Chiều cao cho môn chạy đua ăn bánh là 135 cm.
Ừm...
Tớ cũng muốn thử cái bánh đó.
À...
Có lẽ nên thử với người khác thì hơn.
Mikan-san, cậu vào tập dượt thay tớ với.
Nếu lấy tớ làm mốc
thì cả đại hội sẽ thành game nấm lùn mất.
Được rồi, để đó cho tớ.
Nhờ cậu cả đấy.
Vậy còn việc gì khác không?
Thấy bảo còn cần làm
băng tay cho các đội nữa.
Cái đó sắp xong rồi.
Phiền cậu làm việc khác nhé.
Kỹ năng của quỷ!
Làm búp bê thế thân
cho Lilith-san mãi nên quen rồi.
Ngươi thấy khoái vụ này rồi à?
Làm gì có.
Tớ chỉ muốn xong cho sớm thôi.
Vậy mà đường may lại rất cẩn thận đấy?
Một, hai, ba, bốn.
- May quá, Mikan-san có vẻ đang vui.
- Một, hai, ba, bốn.
Mikan-san ngầu thật đấy.
A!
Thân hình chuẩn thật đấy.
Dáng chạy cũng đẹp nữa.
Đào hoa thật đấy.
Vừa cuốn hút
lại biết chăm sóc người khác.
Chắc chắn sẽ nổi tiếng ngay thôi.
Nhưng Shamiko lại là fan của cái người
không hề cuốn hút như ChiyoMomo nhỉ?
Cách diễn giải đó là sao hả!?
Tớ không phải fan đâu nhé!
Nhưng mà với tớ,
Momo cũng có nét hấp dẫn đấy chứ.
Mikan-san, cậu vẫn ổn đấy chứ?
Ớ?
Shamiko, hình như mặt cậu hơi đỏ đấy.
À, không có gì đâu.
Thật mừng vì có việc để làm khi ở trường.
Chắc tớ sẽ sớm quen thôi.
V-Vậy à?
Lúc nào cậu cũng nhìn tớ
bằng vẻ mặt lo lắng đó nhỉ?
Thành phố này dễ thở lắm.
Dù hơi lộn xộn và có nhiều người kỳ quặc
nhưng ai cũng rộng lượng cả.
Sống một mình cũng rất nhẹ đầu.
Thật mừng vì đã đến đây.
Tóm lại.
Tớ chuyển trường
không chỉ để bảo vệ cậu đâu.
Tớ đến vì bản thân muốn nhé.
Nên cậu đừng lo lắng nữa.
À.
Được.
Ai đang rảnh tay thì qua đây đi.
Chúng ta sẽ hoàn thành nốt bảng hiệu.
Có đây!
Tuyệt quá!
Nó sẽ được treo lên tường ở sân trường
nên phải làm thật to.
Tại lên ý tưởng kỹ quá
nên bị muộn sấp mặt luôn rồi.
Nhưng đổi lại là chất lượng.
Và chứa đựng tình yêu to lớn nữa.
Cách bao biện của mấy người trễ lịch.
Chiyoda-san lên màu giỏi thật đấy!
Tớ vẽ vòng phép quen rồi.
Momo, ngươi vui là tốt rồi...
Sau đó chỉ cần chờ nó khô...
- Mọi người từ từ đứng dậy đi.
- Tớ dùng thùng sơn này nhé?
- Cứ tự nhiên.
Đứng trên đó cảm giác thế nào?
Có vẻ không vững cho lắm.
Đến hôm thi chắc nên để các bạn
có chiều cao đồng đều ghép cặp với nhau.
Đi được chứ?
Chắc là được...
Á!
Hế?
Mikan, không sao chứ?
Chờ đã, đừng tới gần!
Bất tỉnh là lúc Mikan...
Lời nguyền phát động rồi.
Mau lùi lại!
Mikan-san!?
Cậu ấy trấn tĩnh lại rồi nhỉ?
Mikan-san, cậu ổn chứ?
Ư-Ừ...
Ôi, cái bảng hiệu đã...
Xin lỗi.
Mikan-san có lỗi gì đâu!
Lỗi của tớ mà.
Tớ cầm thùng sơn mà không nhìn đằng sau.
Tại tớ bước
trong khi giữ cậu không vững nữa.
Với cả đầu cậu có sao không?
Trước mắt cứ lấy chai nước đá này
chườm đi đã.
Tớ đang đau đầu vì mãi nó chưa tan đây.
- Bọn tớ xin lỗi nhé.
- Cậu không sao chứ?
Mọi người vất vả rồi.
Với tiến độ này chắc sẽ kịp đấy.
Hôm nay về thẳng nhà thôi.
Trời tối quá rồi.
Mikan, hẹn mai gặp lại nhé.
Ừ.
Mình đã chẳng thể làm gì cả.
Giả sử nếu lúc đó...
Quyền trượng phục hồi nguyên trạng.
Xong, bảng hiệu đã trở lại như cũ!
Ồ!
Nó không hoạt động.
Đương nhiên rồi.
Xem ra mình vẫn chưa đủ sức mạnh
trong thế giới hiện thực.
Tớ về trước nhé.
Hế?
Ơ, chờ đã Mikan-san?
Mikan-san không có lỗi gì cả.
Mọi người cũng hoàn toàn không để tâm.
Có người còn bảo rất vui
vì được thấy một cảnh thú vị nữa.
Quả thật con người trong thành phố này
quá tốt bụng.
Tớ thích cả Momo, thích cả Shamiko.
Hôm nay tớ đã thích
các bạn ở trường luôn rồi.
Vậy thì mai chúng ta lại...
Nhưng mà...
Những người càng tốt bụng,
những người càng gần gũi
lại càng dễ bị tớ làm bị tổn thương.
Lúc đó vô tình có Momo
nên mới không ai bị thương thôi.
Mikan.
Nghe này.
Hôm nay tạm thời đừng lại gần tớ.
Giờ mà tâm trạng tớ thay đổi
thì chẳng biết lời nguyền nào sẽ phát tác nữa.
Tớ không muốn... khiến ai bị thương cả.
Sức mạnh này
vốn là để bảo vệ tớ khỏi những kẻ xấu.
Tớ có thể nói chuyện một chút
với các tiểu quỷ được gọi ra lúc đầu.
Nhưng...
do cách triệu hồi sai lệch
nên chúng càng ngày càng kỳ quái.
Bản thân tớ cũng đã tìm cách chữa cháy
nhưng quả thật
cứ thả lỏng là lại thành ra thế này.
Mikan.
Lúc nào bình tĩnh chúng ta hãy nói chuyện.
Ừ, cũng phải.
Đợi tớ bình tĩnh lại nhé.
Vậy thôi, chúc hai người ngủ ngon.
Có sao đâu.
Tình huống khẩn cấp mà.
Đổi lại, lúc nào tớ gặp rắc rối thì nhớ giúp nhé.
Dù mình yếu nhớt.
Đầu óc thì không thông minh.
Cũng chẳng hề tinh tế.
Nhưng ở thành phố này
có những việc chỉ mình mới có thể.
- Momo.
- Shamiko?
Đúng lúc tớ cũng đang định sang bên đó.
Quả nhiên ngươi cũng nghĩ giống ta nhỉ?
Đúng là kẻ thù truyền kiếp có khác.
Mikan-san!
Xin phép nhé.
S-Sao thế?
Đừng đột ngột xông vào phòng một quý cô chứ.
Phòng đã là gì.
Giờ bọn tớ sẽ vào hẳn trong tim cậu luôn!
Tớ sẽ nói chuyện với con ác ma
sống bên trong Mikan-san.
Thủ hạ cũng đi cùng luôn!
Ừ.
Ế!?
Giờ bọn tớ sẽ đột nhập vào
bên trong trái tim của Mikan-san!
Ừ.
T-Tóm lại là...
Nghe nói thứ tồn tại bên trong Mikan-san
ban đầu có thể trò chuyện được
nên tớ muốn thử vào thuyết phục nó xem sao.
Chắc nên tặng bột giặt với bánh kẹo.
Hay là...?
Sao giống tiếp thị bán báo thế?
Hoặc là...
Cơ mà Momo cùng đồng hành là sao?
Nếu Shamiko làm hỏng việc,
tớ sẽ thuyết phục bằng tương tác vật lý.
Sai quá rồi đấy!
Momo đi theo hộ tống ta mà.
Hộ tống?
Việc hai cậu định làm
không phải rất nguy hiểm sao?
Nói trắng ra là rất nguy hiểm.
Nếu Mikan chấp thuận
hai đứa sẽ dễ dàng vào được trong tim.
Nhưng đối với kẻ ở bên trong Mikan
thì hai đứa nó là kẻ xâm nhập.
Chẳng biết sẽ bị giở trò gì nữa.
Thế thì hai cậu đâu cần mạo hiểm.
Tớ vẫn chịu đựng được lời nguyền
tới tận bây giờ mà.
Không được!
Đối phó với trạng thái bất thường của thuộc hạ
cũng là công việc nữ hoàng bóng tối.
Để xây dựng được tổ chức bóng tối có sức hút
ta sẽ ưu tiên vào thế mạnh từ chế độ phúc lợi.
Nghe như đa cấp ấy.
Shamiko bảo muốn giúp Mikan.
Tớ cũng có suy nghĩ tương tự.
Mặc dù cũng ít nhiều nguy hiểm
nhưng hãy tin là bọn tớ sẽ trở về.
Tớ hiểu rồi...
Nhưng chú ý đừng cố quá nhé.
Tốt.
Vậy bắt đầu luôn thôi.
Momo, đến lúc dùng thuốc bóng đêm rồi.
Đây...
Ám dược.
Sao hả?
Vị nó thế nào?
Ngon không vậy?
Có dễ nuốt không?
Vị như bùn ninh nhừ với rác ấy.
Chịu thôi...
Chưa gì đã cố quá rồi này.
Đầu tiên tớ muốn có ít thông tin.
Cái đang ám Mikan-san
là thứ như thế nào vậy?
Gia tộc mình gọi nó là Ugaruru.
Quái vật của Lưỡng Hà nhỉ?
Truyền thuyết nói rằng nếu khắc nó lên cổng
thì nó sẽ bảo vệ gia chủ khỏi cái ác.
Ta cứ tưởng nó chỉ là truyền thuyết.
Nhưng nếu tồn tại từ thời kỳ thần thoại
thì nó còn mạnh hơn rất nhiều.
Chắc ông ấy định dùng một sử ma trú ngụ
trong vật chủ tương đồng với tính năng đơn giản
để bảo vệ con gái.
Hiểu rồi.
Nó giống với yêu quái mứt đậu nhỉ?
Yêu quái mứt đậu là gì thế?
Bữa trước tớ mới bị nó đuổi...
Thường thì sử ma chỉ có thể thực hiện
những việc đơn giản và không có ý chí riêng.
Nhưng Ugaruru lại tận dụng ma lực của tớ
để trở thành một thứ phức tạp hơn rất nhiều.
Và kết quả là nó mất kiểm soát.
Cha tớ sau đó rất hối hận.
Tớ cũng muốn tự mình làm gì đó.
Ugaruru?
Nghe tên thì chẳng thể biết
nó thích ăn gì nhỉ?
Mứt đậu ăn thịt à?
Thôi trước hết cứ đi thử xem sao.
Ngay bây giờ, chúng ta sẽ chuyển sang
khoảnh khắc chăn gối.
Nằm thành hàng ba đi nào.
Nhất định phải có khoảnh khắc chăn gối à?
Mẹ có cảm giác dạo này
Yuuko cứng cáp hơn hẳn.
Ryou cũng sẽ dốc sức làm cố vấn cho chị.
Yuuko.
Con có đói không vậy?
Dậy đi...
Dậy đi.
Dậy đi, Shamiko.
Ớ?
Hai đứa đã vào trong trái tim Mikan
một cách suôn sẻ rồi nhỉ?
Tầm nhìn không được rõ lắm.
Shamiko, đừng đứng xa tớ quá nhé.
Cái vũ khí đó là gì thế!?
Ngầu chết đi được!
Sao cậu kích động thế?
Vì nó chọc đúng gu của ma tộc!
- Đừng có sán vào cái Katana.
- Cho ta xem!
- Thủ thế đi!
Tránh xa một tí đi!
Xin lỗi, ta mất tự chủ quá.
Cố lên Shamiko.
Hãy chiến đấu theo cách
mà chỉ Mộng Ma có thể.
Ta mất tự chủ quá.
- Mờ quá chẳng thấy gì cả.
- Cái bụng...
- Momo, hãy câu thêm ít thời gian đi.
- Phương pháp này không thể dùng mãi được.
- Cái kết đó không ổn tí nào!
- Để ta cho lời khuyên nhé?
- Ngươi tuyệt đối không được biến mất.
- Mình phải mặc bộ cosplay này bao nhiêu lần nữa?
- Cậu hãy cố gắng thêm một lần nữa đi.
- Tớ ghét bản thân vì đã thẫn thờ trong phút chốc.
Hỗn mang đang trói chặt chúng ta.