Khá khen cho ngươi vì đã dám tới đây,
Chiyoda Momo!
Hôm nay sẽ là ngày ngươi rơi vào bóng tối.
Giờ mới là lúc trò vui bắt đầu.
Momo, kỳ nghỉ hè bắt đầu rồi.
Cùng đi chơi thôi!
Ừ, được.
Ủa?
Bộ đồ đó là sao?
Đã bảo mặc thứ gì dễ vận động cơ mà?
Bộ đồ này dễ vận động phết đấy.
Lại còn mát nữa.
Xem này, Vịnh Xuân Quyền.
Ý ngươi là đối phó với một đứa ma tộc yếu ớt
thì vậy là đủ hả?
Cảm ơn vì đã mời tớ.
Tại sao lại cảm ơn?
Gớm lắm, nên đừng làm thế nữa!
Thôi kệ.
Đợi dài cả cổ
nên ta cũng khởi động trước luôn rồi.
Ta tới đây, Ma pháp thiếu nữ!
Ừ.
(Nghĩ là đi chơi) - (Nghĩ là quyết đấu)
Xin chào.
Xin chào ạ...
Nữ hoàng bóng tối Shadow Mistress Yuuko
sau khi đã thức tỉnh sức mạnh
và Ma pháp thiếu nữ
từng cứu cả thế giới Chiyoda Momo.
Kỳ nghỉ hè định mệnh giữa ánh sáng và bóng tối
của họ đã bắt đầu.
(Tái đấu!)
(Bộ dạng mới của Ma pháp thiếu nữ?!)
Sáng hôm đó, mình đã viết thư khiêu chiến Momo.
"Giờ chính là thời điểm để tha hóa."
Chữ xấu quá kể cũng hơi ngượng.
Mình phải luyện viết thôi.
Cái gì thế này, trông sợ quá...
Oái, Anri-chan!
Ớ?
Shamiko, con mang nhầm mực Tàu rồi kìa.
Con xin lỗi!
Shadow Mistress-san.
Em định làm bài tập về nhà luôn à?
Không, đây là thư khiêu chiến.
Em đang thách thức Ma pháp thiếu nữ
Chiyoda Momo của lớp A tái đấu.
Tuy nhiên lại chẳng viết được
chữ "tha hóa" một cách tử tế...
Cả chữ "ma" cũng khó viết nữa.
Có nhất thiết phải viết bằng bút lông không vậy?
Cô ơi...
Lần trước em đã dụ Momo
trở thành thuộc hạ của mình.
Nhưng cô ta từ chối mất rồi.
Thuộc hạ?
Thuộc hạ là mối quan hệ giống như họ hàng
được ràng buộc bởi ma thuật.
Tùy thuộc vào điều khoản,
mối quan hệ được tạo ra có thể khá tiện lợi đấy.
Nếu lập khế ước khéo một chút...
thì có thể tùy ý triệu hồi Momo từ xa,
hoặc ép cô ta biến hình
với nhiều kiểu trang phục kỳ quái.
Lilith-san quả thật có vấn đề
với tư cách người bảo hộ...
nên cô sẽ tạm giữ để bàn bạc chút chuyện nhé.
Ớ?
Thủy tổ bị tịch thu rồi.
Em nói tiếp đi, Shadow Mistress-san.
Vâng!
Momo bảo nếu muốn biến cô ta trở thành thuộc hạ
thì trước đó phải hạ được cô ta
nên từ giờ em sẽ liên tục khiêu chiến Momo.
Kể ra cô cũng mong Chiyoda-san
có thêm vài người bạn.
Không phải bạn mà là thuộc hạ!
Với cả "Mistress" có nghĩa là nữ hoàng
ma tộc đơn độc như Shamiko-san...
chắc nên kiếm thêm vài nhân viên
để hợp với cái tên hơn đấy.
Mistress còn mang cả nghĩa đó nữa à?
Ngượng quá đi mất.
Ớ?
Trước giờ em không hề biết hả?
Cô cũng cạn lời luôn rồi...
Tại sao vậy!?
Lớp C xong bài rồi.
(cạch cạch)
Shamiko-chan đang làm gì nhỉ?
Hình như đang viết thư thì phải.
- Sau đó, dưới sự chỉ bảo của Azase-sensei
- Quyết đấu bị pháp luật nghiêm cấm nên khi nghỉ hè
- mình đã viết xong thư khiêu chiến dành cho Momo.
Tránh những từ ngữ thô tục
và viết một lá thư thật lịch sự nhé.
Đưa ý tứ vào con chữ
thì thành ý của Shamiko-san sẽ thể hiện ra!
Ra vậy. Hoàn thành rồi.
Dễ thương quá.
Hoàn toàn chẳng hiểu cậu ấy muốn nói gì nữa...
Ra thế!
(Ma pháp thiếu nữ đã ngộ ra)
Ủa, Momo ra ngoài à?
Shamiko rủ tớ đi chơi.
Hôm nay chắc tớ sẽ về muộn.
Mặc như thế mà đi á?
Cậu ấy bảo mặc thứ gì dễ vận động.
Nhưng có hơi luộm thuộm thì phải.
Đi hẹn hò mà, đúng không?
Chắc không phải là hẹn hò đâu...
nhưng tớ đi thay đồ đây.
Nhìn như đồ mặc ở nhà ấy.
(Liếc)
Gu của cậu lạ thật.
Nhìn quê không chịu được...
Thôi mặc bộ đầu tiên đi cũng được.
Cho tớ mượn bộ đó.
Cậu là đứa quấy rối à?
Và giờ...
mình chẳng biết phải làm gì nữa.
Thế... bọn mình đi đâu vậy?
Đi đâu là sao?
Nếu được chọn
thì dĩ nhiên tương lai của ma tộc rồi!
Lẽ nào cậu chưa lên kế hoạch?
Cần phải có kế hoạch nữa hả?
Cứ tưởng bắt đầu đại rồi ra sao thì ra...
Nếu chưa chọn địa điểm thì đi dạo một lát nhé?
Ở đây chẳng có thứ gì, khó nói chuyện lắm.
Cần có cả chủ đề nói chuyện nữa sao?
Phức tạp thật.
Sang hướng đó trước nhé.
À, vâng!
Công viên này hay có mèo lắm.
Cửa hàng này có gacha của Tamasakura-chan đấy.
Vậy à...?
Momo, sao thế?
Mình có cái
Tamasakura-chan bị vùi trong miếng thịt rồi...
Ủa?
Cho Shamiko đấy.
Cảm ơn...
Vụ quyết đấu thì sao!?
(Đây là Tamasakura-chan bị vùi trong miếng thịt)
Ôi, dễ thương quá!
Ừm... Momo này.
Ngươi có đọc kỹ thư khiêu chiến
của ta không đấy?
Thư khiêu chiến?
Ý cậu là bức thư hồi trưa?
Hóa ra không phải rủ mình đi chơi à?
Không phải!
Ta muốn sớm biến Momo thành thuộc hạ
nên mới gọi Momo tới để quyết đấu đấy!
Vậy à...
Mình hiểu lầm mất rồi.
Ủ-Ủa?
Tự nhiên Momo thấy ủ rũ hả?
Không.
Tự dưng...
thấy nhục vì bản thân tự vẫy đuôi tưởng bở thôi.
Làm gì với cái đuôi này bây giờ?
Làm sao đây?!
Momo đang rơi vào bóng tối theo một nghĩa khác!
Xin lỗi!
Ta đã phá hỏng tâm trạng của Momo rồi.
Dù người ngại đi chơi như Momo
đã cất công tới đây, vậy mà...
À không,
Không phải là tớ ngại đi chơi...
Chỉ là không biết nên làm gì
khi đi chơi theo nhóm thôi.
Thật hả, ta cũng thế!
Vậy bọn mình làm lại nhé!
Nếu Momo đã tưởng là đi chơi
thì chúng ta đi chơi luôn vậy!
Vậy đi nhé, vậy đi nhé.
Cũng mất công mặc bộ đồ dễ thương tới mà.
Bộ đồ dễ thương nào chứ.
Chỉ là đồ mặc ở nhà như mọi khi thôi.
Cây gậy phép còn có cả chức năng đó à?
Gậy biến hình trái tim hồng đào.
Đúng là một cái tên đầy phấn khích.
Trông tiệm này có vẻ thú vị đấy.
Chúng ta vào thử đi.
Ừ.
Thi thoảng cùng đi chơi phố như thế này nhé.
Biết đâu lại kiếm được manh mối gì đó.
Ừ.
Vậy thì, ừm...
Coi như tạ lỗi ban nãy
và thay cho lời hứa...
Với lại cũng mất công đi mua sắm rồi...
Ta cho ngươi đó.
Chiyoda Momo, ta sẽ cho ngươi rơi vào bóng tối
chỉ bằng chiếc kẹp tóc này.
Momo, thi thoảng
hãy chấp nhận lời thách đấu của ta nhé.
Tuy bức thư đó hơi khó hiểu...
nhưng đó là những suy nghĩ thật sự của ta.
Ừ.
Thế nhé.
Tạm biệt.
Tuy lại mất tiền nhưng hôm nay vui thật.
Nghỉ hè mình có nên đi làm thêm không nhỉ?
Cơ mà... hình như mình quên mất thứ gì đó.
Shamiko...
Con định cho ta ngủ lại trường
tới tận lễ khai giảng tháng 9 hả?
Cố lên, Shamiko.
Tới tận lễ khai giảng tháng 9
mới tới lấy đồ để quên thì sẽ hơi ngượng đấy.
Chắc chắn là ở quanh khu này mà...
Số 3 Sakuragaoka, thành phố Tama...
Ủa?
Mikan-san, cậu làm sao thế?
Shamiko, đúng lúc lắm!
Mình đang tìm một tòa chung cư quanh khu này.
Tên chỗ đó là Bandasou...
Nhưng đi theo bản đồ
thì chỉ có mỗi khu nhà bỏ hoang này.
Chính là nhà của mình. Đây nè, "Bandasou".
Nhìn giống nhà hoang lắm à?
Không phải!
Ý mình là hiện nay khó mà
tìm được ngôi nhà nào trông như thế này.
Ban-da-sou...
Cậu chuyển nhà hả?
Ừ.
Không ngờ cũng là chung cư của Shamiko luôn đấy.
Nhưng học sinh cao trung có thể tự thuê nhà à?
Không sao.
Khu nhà này đặc biệt không làm khó
các tộc liên quan tới ánh sáng và bóng tối.
Khóa phòng đây này.
Không chỉ vậy.
Phòng này sẽ giảm 120 yên
cho các tộc liên quan tới ánh sáng và bóng tối.
Nghe thế mình ký hợp đồng luôn.
Chỉ vì cái giảm giá bé xíu đó hả?
Cái thị trấn này đúng là lạ thật.
Cũng phải.
Nghe nói chỗ này được tu sửa lại
khá tốt kể từ thời của Sakura-san.
Nhắc mới nhớ.
Xin lỗi vì lần trước,
mình đã gây phiền phức do vụ của Sakura-san.
Tại lời nguyện của mình
mà quần áo của cậu bị hỏng hết nhỉ.
À, đúng là có vụ đó.
Ta còn biến thành thế này nữa mà.
Nếu không ngại, hay là lấy đồ của mình nhé?
Được hả?
Nhân lúc chuyển nhà,
mình cũng định sắp xếp lại một chút.
Có cái nào không hở vai không?
Chỉ toàn loại hở vai thôi.
Nhưng Mikan-san đến đây
vì được Momo nhờ...
thì đâu cần phải tự thuê nhà chứ?
Ừ.
Nhưng cũng do có vài thứ
mình muốn tự mình suy nghĩ.
Giữa cậu và Momo xảy ra chuyện gì à?
Cũng không hẳn là xảy ra chuyện gì...
nhưng sáng sớm Momo đã tu luyện
nên ồn ào lắm.
Tu luyện?
Giờ giấc sinh hoạt của bọn mình chả hợp nhau gì cả.
Cả Momo và Sakura-san đều có ơn với mình.
Hồi bé, lời nguyền của mình
còn nghiêm trọng hơn nhiều.
Nhưng nhờ Sakura-san dùng ma thuật...
kiềm chế nó bằng cách nào đó
nên mình mới có thể tiếp xúc với người khác.
Can thiệp vào lời nguyền à?
Khá giống với Shamiko đấy.
Chiyoda Sakura là người như thế nào vậy?
Xinh đẹp, mạnh mẽ... và hơi cẩu thả?
Dù bây giờ không rõ chị ấy ở đâu,
nhưng mình cũng không lo lắm.
Chắc chị ấy đang sống ở đâu đó.
Cô ta có bắt mấy bé ma tộc vô tội nhảy múa
hay ném đạn pháo vào chúng không?
Tôi nghĩ là không đâu!
Sau cô hỏi cụ thể quá vậy?
Tóm lại...
Đã kiếm được nhà vừa rẻ vừa tốt rồi,
từ giờ phải cố gắng lên thôi.
Dù có hơi cũ kỹ một chút...
nhưng chỉ cần thay miếng dán tường...
Tiền phòng giảm 120 yên
có vẻ vẫn còn rẻ quá...
Bình tĩnh nào Mikan,
chắc do giấy dán tường được thiết kế vậy thôi.
Có lẽ Mikan-san là người khá nhút nhát,
nhưng luôn cố gắng tỏ ra mạnh mẽ thôi.
À, phải rồi!
- Hơn nữa, còn tới tận thành phố này...
- Đúng là đỡ hơn hẳn.
- vì một đứa không quen không biết như mình.
Ừm, Mikan-san.
Mình cũng sẽ tìm thử
cách giải lời nguyền của Mikan-san.
Để kỷ niệm ngày trở thành hàng xóm...
Hàng xóm gì chứ.
Mình chuẩn bị
chạy khỏi cái nhà hoang này rồi!
Không phải nhà hoang, có người sống đấy nhé!
Ủa?
Mẹ nghe thấy tiếng của Yuuko.
Phòng kế bên à?
Mẹ à,
hình như con nghe thấy giọng chị ở phòng bên.
Chắc có ai đó mới chuyển tới.
Mikan-san cũng sẽ giúp thực hiện
những mục tiêu của mình chứ?
Để kỷ niệm trở thành hàng xóm.
Mục tiêu?
Phải, mục tiêu của mình!
Mục tiêu của mình là
1: Tìm Sakura-san.
2: Tìm kiếm ma tộc trong thành phố.
3: Trở lên mạnh mẽ và phá phong ấn của ngôi nhà.
4: Bí ẩn vì sao bố mình lại bị phong ấn vào cái hộp.
5: Biến Momo trở thành thuộc hạ của bóng đêm.
(Gật gật)
Xin lỗi, thực lòng mình chẳng hiểu
cậu đang nói gì cả.
Giải thích xong
mình cũng thấy chóng mặt luôn rồi.
Shamiko, trong tình huống này thì nên
ưu tiên tìm kiếm manh mối về Chiyoda Sakura.
Có vẻ Sakura đang nắm vai trò đặc biệt
để bảo vệ hiện trạng của thành phố này.
Nếu cô ta trở lại thì sự an toàn của thành phố
sẽ được củng cố hơn nhiều.
Ngoài ma tộc, sao không tìm thử
cả những manh mối mà Sakura để lại ấy.
Căn nhà này được đồn là có vong
chắc cũng do Sakura đã từng làm gì đó.
Quả nhiên đây là nhà có vong...
Thôi chết, ta lỡ miệng!
Thủy tổ ơi!
Sakura có thể can thiệp vào
kết giới và lời nguyền đúng không?
Hơn nữa cô ta còn dính dáng tới
phong ấn của bố Shamiko.
Tóm lại, chỉ cần tìm thấy Sakura,
chúng ta sẽ gia tăng thực lực
và tìm được cách kiềm chế lời nguyền.
Hơn nữa sẽ còn biết tường tận
tình hình lúc bố con biến mất.
Làm một bước mà mọi việc đều có tiến triển.
Có thể gọi là một mũi tên trúng đống đích đấy.
Hơn nữa Sakura có vẻ
không phải loại người sẽ bắt nạt ta.
Nếu đổi Momo lấy Sakura
thì ta có thể lợi dụng được!
Ấy chết.
Ta vừa nói gì lạ lắm hả?
Thủy tổ giỏi quá!
Thủy tổ tuyệt thật, người nói dễ hiểu lắm!
Ừ...
Cúng thôi nào.
- Ủa?
- Phải đấy.
- Mình nói đủ thứ rồi còn làm bộ mặt đểu giả...
- Mặc dù không phải thủy tổ của Mikan.
Vậy mà không gặp chuyện gì xấu?
Tuyệt quá!
- Cái cảm giác ấm áp này là sao?
- Tuyệt quá, tuyệt quá...
Mình đang được khen vì có ích ư?
Nhưng hình như thiếu thiếu gì đó.
Thủy tổ đã tìm thấy chân trời mới.
Hãy thành thật nói với Momo
những cảm xúc của Mikan-san đi.
Phải rồi nhỉ,
mình chưa thảo luận gì đàng hoàng đã bỏ đi...
(Quả Oniyuzu)
Ban nãy mình ỉu như quả Oniyuzu.
Nhưng tự dưng giờ thấy phấn chấn hơn hẳn.
Sống một mình cũng là một trải nghiệm mới,
kể cũng vui phết.
Mình muốn để giá sách bên này,
còn TV ở đây.
Mình sẽ mang máy game sang,
bọn mình chơi với nhau nhé.
Nghe vui đấy nhỉ.
Momo!
Sao ngươi lại ở đây!
Tại có chuyện muốn bàn với Shamiko.
Hôm trước,
mình quên không chào hỏi mẹ cậu...
nên định mang ít bánh kẹo qua chào hỏi lại.
Ta nghĩ ngươi không cần bận tâm đâu...
Nhưng bố cậu đang là cái hộp, nên mình nghĩ
không được mang mấy cái giống thế tới.
Ngươi cũng không cần bận tâm chuyện đó đâu.
Cậu nghĩ mình nên tặng cái gì?
Cháu không cần bận tâm,
nhưng nếu muốn thì cứ cho cô gạo nhé!
Sao mẹ lại ở đây!
Tại tường mỏng quá nên mẹ nghe hết rồi!
Tóm lại mẹ đã nói những gì cần nói,
mấy đứa cứ tiếp tục đi nhé.
Vâng!
Tự nhiên Mikan đòi thuê nhà nên tớ thấy hơi lo.
Nhưng thấy cậu tươi tỉnh, tớ yên tâm rồi.
Momo, sao mặt cậu lại như vậy?
Momo, lẽ nào ngươi thấy cô đơn hả?
Cô đơn rồi đúng không?
Bứt rứt vì Mikan và Shamiko gần gũi nhau chứ gì?
Dễ đoán, đáng yêu quá nhỉ.
Hôm nay cứ ăn đồ
của cửa hàng tiện lợi trong cô độc đi.
Lại nữa rồi!
Thủy tổ!
Cũng không hẳn là do cô đơn...
nhưng trong kỳ nghỉ hè, tớ cũng sẽ ở lại đây.
Đằng nào phòng bên kia cũng đang trống.
Ấy, nhưng mà...
Bác gái, từ giờ xin hãy chiếu cố.
Không không, nhà cô cũng vậy.
Mẹ?!
Kỳ nghỉ hè của mình
bị kẹp giữa hai Ma pháp thiếu nữ hả?
Cố lên Shamiko.
Hãy trở thành một ma tộc thân thiện với hàng xóm.
Một lần nữa, xin được chiếu cố.
Cháu là Hinatsuki Mikan.
Gia đình cháu chuyên chế biến
thực phẩm liên quan đến cam quýt.
Đây là sốt quả Yuzu.
Có cả nước ép quýt nữa.
Cảm ơn vì sự chu đáo.
Mikan-san, nhà cậu là công xưởng
sản xuất thực phẩm nhỉ?
Ngoài thực phẩm
thì vẫn còn nhiều thứ khác nữa.
Đây là nhân vật tượng trưng cho gia đình.
Bố dùng tranh cháu vẽ rồi làm thành hàng bán đấy.
Có cá tính thật đấy.
Chiyo-Momo đây mà, cậu đi mua gì thế?
Đang tìm quà để ra mắt gia đình Shamiko.
Quà ra mắt hả, mua thịt đi!
Cái này...
Thịt bò ngon lắm đấy, mua thịt tới đó đi.
Nhưng bác gái nói muốn nhận gạo...
Nhưng mà Chiyo-Momo...
Ăn gạo thì chỉ tổ lên cân,
ăn thịt sẽ khiến Shamiko lên cơ bắp đấy!
Mua thịt thôi nhỉ?
Cảm ơn!
Mình bỏ vào hộp nhé?
K-Không cần hộp đâu...
Đây là...
Cho cô hỏi lần nữa...
Thịt đấy ạ.
Thời gian tới cháu sẽ ở kế bên
nên coi như quà ra mắt.
Cảm ơn cháu về món quà tuyệt vời này.
Yuu, Ryou, tới đây!
Momo-san đã cho chúng ta
quyền được nhìn thấy thịt này!
Hãy ngắm kỹ vào!
Không phải, cháu mang tới để mọi người ăn mà.
Ủa?
Vậy hôm nay chúng ta sẽ làm liên hoan
ăn mừng hàng xóm chuyển tới nhé.
Trong tủ lạnh mới có nhiều nguyên liệu lắm.
Đãi cả cháu có ổn không vậy?
Không sao.
Gọi cả Mikan-san sang nhé.
Trước khi bị phong ấn,
bố nó cũng từng bảo phải san sẻ với hàng xóm mà.
Ư-Ừm...
Cô định cắt hành trên cái hộp phong ấn chú sao?
Cái hộp chứa bố nó cứng lắm,
không sao đâu.
Vết bẩn kiểu gì cũng chỉ 3 phút là biến mất.
Dù thế đi nữa, bên nhà cháu có bàn gấp này...
Mẹ, hôm nay chúng ta mượn bàn của Momo đi.
Với 6 người thì cái hộp chứa bố nhỏ quá.
Shamiko...?
Hôm nay còn tính cả ta vào nữa hả?
Đúng là Shamiko.
Thế thì hôm nay dùng thớt đàng hoàng vậy.
Để con phụ một tay.
Cả cháu nữa.
Cảm ơn hai đứa.
Con sẽ gọt vỏ cà rốt.
Vậy cháu sẽ...
Shamiko...
Mình đập trứng thất bại rồi.
Kiểu gì mà lại thành ra như vậy được!?
Momo, ngươi đang xúc động đấy à?
Shamiko, Ryou-chan.
Giờ Mikan sẽ sang đây.
Nhưng hãy cẩn thận nếu Mikan phụ nấu ăn nhé.
Mikan-san cũng là kiểu người
có thể biến đổi nguyên liệu à?
Với cả, cái này có nên nấu lên không?
Hình như nó đang cử động kìa.
Không phải thế...
Chỉ là...
vị giác của cậu ấy rất có vấn đề.
Dường như chỉ khoái vị cam quýt...
Bị cảm thì phải ăn đồ chua vào.
Tất cả các món ăn của cậu ấy
đều mang vị chua.
Tớ biết cậu ấy có ý tốt...
nhưng riêng thịt nướng, tớ muốn ăn vị mặn ngọt...
Tại dạo này cơm rất ngon mà...
Ta hiểu rồi...
Ủa?
Momo mang thịt bò tới à?
Đúng lúc mình mang chanh tới này.
Ryou-chan, em đi mua đồ với Mikan đi.
Cái siêu thị này từ xưa tới giờ
vẫn chẳng thay đổi gì nhỉ.
Hoài niệm thật.
Mikan-san từng sống ở thành phố này ạ?
Ừ.
Hồi nhỏ, công xưởng nhà chị từng ở thành phố này mà.
Nhưng do chút chuyện
nó bị hỏng nên bọn chị đã chuyển nhà.
Lúc đó, chị đã dựa dẫm vào Momo
và chị cậu ấy rất nhiều.
Ra là vậy...
Mikan-san.
Ngoài cam quýt ra, phải mua những thứ khác nữa...
Xin lỗi, chị lỡ tay.
Yuuko, con với Momo-san bày nguyên liệu ra đĩa đi.
Vâng.
Bày nguyên liệu...
Sao ngươi lại biến hình hả!?
Tại trứng biến thành thứ kỳ quái
nên lần này phải dùng mọi cách
để làm cho đàng hoàng!
Momo, bình tĩnh, đồ ăn phát sáng rồi kìa!
Momo, sau thời gian dài quan sát,
ta đã tìm ra một yếu điểm của ngươi rồi.
Ngươi luôn quá cố gắng
để làm mọi thứ một mình.
Nếu không thành thật đặt niềm tin vào người khác,
một ngày nào đó ngươi sẽ bị ma tộc lợi dụng đấy.
Cho kẻ địch biết yếu điểm như thế có ổn không?
Tuy là không nhưng coi như đáp lễ chỗ thịt đi.
Cúng thủy tổ đây.
Ồ, cảm ơn nhé, Ryouko.
Thủy tổ bị mắc trên cây à?
Chắc do Momo cố tình ném vào chỗ đó đấy.
Cạn ly!
Đây là lần đầu ta được ăn Sukiyaki đấy!
Shamiko?
A! Xin lỗi!
Do vị ngon không tưởng nên ta mới...
Không ngờ có ngày
ta lại cạn chén với ngươi...
Cảm giác kỳ quặc thật.
Tớ cũng thấy lạ nữa.
- Cho nước chanh vào ngon lắm đấy.
- Chúng ta sẽ thành hàng xóm ít lâu
- À thôi, không cần đâu.
- nếu ồn quá thì cứ nói nhé.
Tại nhà ta đông người mà.
Không sao.
Tớ không ghét sự náo nhiệt.
Vậy à?
Vậy thì tốt.
Mọi người có nghe thấy không?
Đậu phụ và hành chín tới rồi.
Xử lý mau.
Ta muốn ăn Udon rồi.
Xin lỗi.
Nhưng bị truyền tin thẳng vào não thế này
đúng là phiền thật.
Mời, đây là thịt bò nướng chanh
mình làm từ chỗ thịt còn thừa.
Ngon ghê.
Thấy chưa?
Sao cậu lại coi mình
là đứa vắt chanh vào mọi món ăn chứ?
Có gì không thích thì cứ nói thẳng ra nhé.
Tin tưởng tớ một chút đi mà.
Cho chanh vào nước ép đào ngon phết đấy.
Cái bản mặt đó là sao hả?
Nếu nó ngon thật thì đừng có nói thẳng ra nhé.
Đã bảo ngon thật mà.
Đúng là trông cũng ngon thật.
Seiko, con ngại vì cuộc trò chuyện của tụi nhỏ hả?
Cái này ngon phết đấy chứ?
Mình là Yuushida Yuuko,
một ma tộc, rất thích thịt nướng!
Shamiko, hè rồi, sử dụng thể lực, vận động cơ bắp đi nào!
Ma pháp thiếu nữ Momo suốt hè cứ sấn lấy mình!
Mình là Mikan.
Ủa, cái hộp đó nhà mình có nhiều lắm.
Nhiều hộp chứa bố quá!