Ta muốn nghĩ ra một tuyệt chiêu
cho ra dáng nữ vương bóng tối.
Chẳng hiểu sao, dạo này toàn bị rượt theo
(Chuyện của Shamiko, cứ làm gì là lại bị rượt theo)
nên có một tuyệt chiêu nào đó
dùng cho lúc khẩn cấp thì tốt.
Tên chiêu kiểu "Cái gì đó bóng tối" là được.
Trước khi nghĩ tên chiêu thức
Shamiko phải biết lúc nguy cấp
bản thân có thể dùng thứ gì thiết thực đã.
Bắn beam, đấm
hoặc là sự bảo hộ của địa ngục chẳng hạn.
Ta nói chuyện trong mơ được không?
Hôm nay nói chuyện thực tế thôi nhé.
Ngoài hiện thực
ta chỉ thể tạo ra nước mắt mà thôi.
Vậy thì gọi là Shadow mít ướt nhé.
Những lúc nguy cấp, cậu hay cuống
nên không thể sử dụng hết khả năng của mình.
Tùy tình huống mà cách xử lý cũng khác nhau.
Cùng luyện tập thôi nào.
A, lại bắt đầu phiền rồi.
Nếu có kẻ định túm cổ áo thì làm thế này.
Muốn khống chế
một người đang vùng vẫy thì thế này.
Shadow mít ướt không ngừng lại được...
Theo những gì mà tớ từng trải qua,
thường thì đối thủ sẽ không
tấn công bằng võ thuật
nên mấy phương pháp vừa rồi sẽ vô dụng.
Tạm quên đi nhé.
Ngươi...
(Pháo hoa rơi!?)
(Chuyến tham quan kết hợp ánh sáng và bóng tối)
Mình đã hẹn Momo và Mikan-san cùng đi sở thú.
Tớ muốn ăn thử cơm hộp
do Shamiko thật tâm làm.
Đây chính là cơ hội lớn
để thể hiện bản lĩnh của ma tộc.
Mình sẽ làm ra hộp cơm tối thượng!
Đầu tiên cứ làm thử
với các nguyên liệu có sẵn đã.
(Vài giờ sau)
Bạn nghĩ sao về hộp cơm này?
Con đang hỏi ai thế, Shamiko?
Màu sắc tổng thể nhìn xoàng lắm.
Chẳng mấy khi đi chơi
nên con muốn cái gì đó sặc sỡ hơn.
Cứ phối một đống màu tối vào là được.
Mình là ma tộc mà.
Nhưng những lúc thế này,
con muốn làm ma pháp thiếu nữ bất ngờ.
Thế thì làm quả
cơm hộp rong biển đen thui đi.
Rồi đỏ toẹt sốt cà chua vào giữa.
(Nguyền rủa)
(Suất cơm của ma tộc: thêm chút máu me)
Đấy không phải kiểu bất ngờ mà con muốn!
Ơ kìa?
Hộp cơm của Shamiko
trông nhợt nhạt quá vậy?
Thôi coi như vụ thuộc hạ chưa từng xảy ra đi vậy.
Hế!?
Kinh nghiệm của mình với cơm hộp còn quá ít.
Phải tìm cách xoay xở thôi.
Vậy mẹ cứ tạm cho hộp cơm này vào tủ lạnh nhé.
Màu nhạt như vậy trông hợp với cơm ghê.
Cách làm cơm hộp á?
Vâng...
Ma pháp thiếu nữ hay ai cũng được,
hãy dạy em cách làm một hộp cơm
chỉ cần nhìn đã muốn ăn.
Tại em thấy mấy hộp cơm quán mình bán hôm trước
trông rất sang chảnh...
À, cái lúc lễ hội ở phố mua sắm nhỉ?
Đúng thế, đúng thế.
Vui ghê.
Để chị chỉ cho, để chị chỉ cho.
Đầu tiên là chọn nguyên liệu nhỉ?
Lá cây?
Từ phải qua trái.
Lá gây tê liệt.
Lá ru ngủ.
Lá thiêu đốt cơ thể.
Ừm, em đâu định đầu độc cậu ấy?
Nguyên liệu hoàn toàn tự nhiên nên em cứ yên tâm.
Hộp cơm bắt mắt một chút à?
Chị nghĩ màu nâu cũng được mà.
Quan trọng nhất là
nó chứa đựng cảm xúc của Yuuko-han.
Cảm xúc à?
Đầu tiên dồn hết cảm xúc
muốn đối phương ăn thật ngon vào lòng bàn tay.
Tay chị đang phát sáng kìa!
Có sao không đấy?
Chủ quán, ăn đi anh.
Miễn đi.
Ăn đi anh.
Em dành hết cảm xúc
muốn anh ăn ngon lành vào rồi đấy.
Ăn đi anh.
L-Lico-kun...
Trên trời có nhiều chiếc lá màu cầu vồng
đang bay quá.
Em thấy rực rỡ chưa?
Xin lỗi, dạy em làm cái khác đi!
Lần này chúng tôi xin giới thiệu
món cơm nắm chứa đựng vị ngon của hồ ly tinh.
Nhưng không ai có thể mua được.
Hãy ăn thật ngon miệng nhé.
Nhớ nhé, Yuuko-han.
Đừng làm đồ ăn có hình thức
và hương vị trùng nhau.
Chia ra khoảng 3 vị: chua, ngọt và mặn.
Ừm, ừm, em hiểu rồi.
Còn màu thì có:
Đỏ, vàng, xanh lục, trắng và đen
thì sẽ trông ngon hơn.
Được rồi, ta làm thử vài thứ nhé.
Lico-san có thể
làm được bất cứ món ăn nào nhỉ?
Tại chị đi lang thang khắp nơi...
nên mới nhớ được đồ ăn của nhiều vùng.
Tuy vậy nhưng mà dù đi tới đâu...
chẳng hiểu sao kết cục
là chị vẫn bị người ta lùa nên đành bỏ việc.
Lico-kun, em thật sự không hiểu hả?
Đừng có làm ông chủ của em
dính phải ảo giác chứ!
Em quý chủ quán lắm nên mới
muốn anh nhìn thấy những thứ xinh đẹp thôi mà...
Tha thứ.
Tha thứ luôn à?
Ngoài ra thì phần lớn là bị các Miko phát hiện
nên phải nghỉ nữa.
Hồi chị mới thành tinh đã cực thích nấu nướng
nên thường lẻn vào nhà bếp ở nhiều nơi,
rồi làm món ăn có linh khí của nội đan...
Nhưng do hồi đó chị hay tụ nhầm
lượng linh khí một tí...
Nên thường khiến cửa hàng trở nên hỗn loạn một tẹo...
(Ngày nghỉ của cửa hàng)
Có đúng là chỉ một tí tẹo không đấy?
Thế là Miko ở vùng đó phát hiện ra vị trí của chị
kết cục là phiêu bạt tới đây.
Ra là vậy...
Giờ chị hối cải rồi.
Nụ cười của mọi người khi ăn uống
cứ để tự nhiên là tốt nhất.
Ở thành phố này có thể thoải mái nấu nướng
nên chị hạnh phúc lắm.
Tất cả đều là nhờ Sakura-han
và chủ quán đã tạo ra cửa hàng.
Lico-kun...
Ngày cơm 3 bữa, có cả giờ nghỉ trưa.
Lúc nào xuống tinh thần
thì không cần ra khỏi tổ cùng được.
Dạo này còn không cần phải tiếp khách nữa.
Hạnh phúc ghê.
Lico-kun?
Mà thôi.
(Để nguyên liệu ngấm gia vị 20 phút)
Gần đây các Miko không còn tích cực như trước nữa.
Nhưng Yuuko-han vẫn nên cẩn thận.
Ma pháp thiếu nữ không phải chỉ toàn
những người hiền hòa như tớ đâu.
Có đầy những kẻ nhẫn tâm ngoài kia.
Trường hợp tệ nhất...
Shamiko và gia đình cũng như
các ma tộc trong thành phố sẽ bị săn đuổi.
Tớ muốn cậu hãy cẩn trọng.
Ma pháp thiếu nữ là gì vậy nhỉ?
Ai đã yêu cầu họ chiến đấu vậy?
Nếu tiêu diệt được ma tộc,
họ sẽ nhận được phần thưởng gì à?
Họ vốn là những cô gái loài người bình thường
sau đó lập giao ước với tộc ánh sáng
để chiến đấu.
Hình như là vậy.
Đã đến lúc rồi.
(Sử ma của tộc ánh sáng)
Nghe nói hững cô gái có thể lập giao ước được
đều do "sử ma của tộc ánh sáng"
mang vỏ bọc của động vật lựa chọn.
(Nuốt nước bọt)
Vậy rốt cuộc tộc ánh sáng là gì?
- Chịu.
Bọn anh cũng chưa từng nói chuyện rõ ràng
với bên ma pháp thiếu nữ bao giờ...
nên chi tiết em hãy hỏi Momo-dono ấy.
Còn nói về phần thưởng thì...
Nếu ma pháp thiếu nữ
có thể vô hiệu hóa được chúng ta
thì sử ma sẽ ban cho một bằng chứng
đã tiêu diệt kẻ địch.
Nghe nói thu thập thật nhiều thứ đó
sẽ có phần thưởng.
"Bằng chứng" à?
Càng thu thập nhiều bằng chứng
thì điều ước được ban cho sẽ càng lớn.
Thực hiện một điều ước sao?
Nghe hấp dẫn thế?
Đúng thế.
Nói trắng ra thì chúng ta chỉ là phần thưởng.
Nhưng mà giờ phần lớn bọn họ đều khá ôn hòa
nên chỉ cần không quậy phá hàng xóm
thì sẽ ổn thôi.
Chắc vậy.
Một phần thưởng hấp dẫn như mình
vậy mà Momo và Mikan-san lại ra sức bảo vệ.
Chẳng có bộ nào hợp để đi chơi cả.
Mặc bộ này, tớ cứ thấy sai sao ấy...
Theo dáng người của Momo
tớ thấy áo phông đen đơn giản
là hợp nhất rồi còn gì?
C-Chí ít mình cũng phải làm một hộp cơm
cực kỳ ngon để thưởng cho họ....
Thứ gì đó đủ khiến ma pháp thiếu nữ vui vẻ ấy...
Tinh thần tốt lắm.
Nấm cười không ngậm nổi miệng đây.
Không được!
Thịt cũng đã ngấm gia vị rồi,
bắt đầu chế biến thôi.
Tại chỉ có mỗi một cái chảo chiên Trung Hoa
nên để chị làm cho.
À, không sao đâu.
Chảo chiên thì em có thể biến ra được.
Biến ra?
Tại có cái trượng bố em để lại cho.
Nó có thể biến ra bất kỳ thứ gì em muốn.
Một cái chảo chiên Trung Hoa thật hoàn hảo...
Còn có cả lớp dầu
sau thời gian dài sử dụng.
Cái gì thế này...
Nó biến hình bất chấp nhiều nguyên lý quá đấy.
Em cũng chẳng rõ
nhưng tiện thật đúng không?
Em định giải thích cái dụng cụ tiện lợi này
hời hợt như vậy hả?
Cũng không phải lo quên bút hay mấy thứ khác.
Nó có cần điều kiện gì để biến hình không?
Chỉ cần em nghĩ trong đầu
"Trượng ơi là thứ này"
thì hầu như nó đều có thể biến ra được.
Cho chị có được không?
À, chuyện đó có hơi...
Lico-kun, em nên từ từ sửa cái tính đó đi.
Em còn có thể
chui vào giấc mơ nữa nhỉ?
Với ai đang ngủ thì được.
Em không phiền khi phải làm việc
trong cái tiệm tồi tàn này chứ?
Có thể tiếp tục ở lại với bọn anh không?
À, vâng...
Hãy cho em tiếp tục làm ở đây.
Có lẽ nếu muốn
em có thể cứu giúp rất nhiều người đấy.
Tuy nhiên...
Tiềm năng lớn nhưng chưa được tôi luyện
đồng nghĩa với việc trong tương lai
con bé có thể phát triển cả theo hướng tốt và xấu.
Hy vọng con bé không bị
- ma pháp thiếu nữ khó chịu nào để ý tới.
- Yuuko-han.
- Á!
- ma pháp thiếu nữ khó chịu nào để ý tới.
Gà chiên cháy đen trong chớp mắt luôn!
Dầu nóng quá đấy mà.
Quyền trượng vạn năng
cũng cần phải biết kiểm soát nhiệt độ nhỉ?
Tiềm năng của chủ sở hữu thì...
Ừm, nói sao nhỉ?
(Chảo chiên Trung Hoa có sẵn lớp váng dầu)
Chiếc chảo mô phỏng lại cả lớp váng dầu
mà các đầu bếp lành nghề dùng nhiều năm mới có.
Có thể dùng cả ở nhà hàng và tại gia.
Dù Mikan đã cho mình lời khuyên...
nhưng nói thật mình chả hiểu lắm.
Áo phông đen đơn giản rốt cuộc là...?
(Áo phông đen đơn giản)
Ngon rồi!
Xin lấy giùm em size L.
Cố lên ma pháp thiếu nữ.
Hãy vượt qua mùa Hè
với những trang phục đơn giản nhé.
"Very simple!"
(Cực kỳ đơn giản)
Làm xong món thử nghiệm rồi!
Hay quá!
Phải rồi.
Để chị bỏ vào
hộp nhiều tầng của quán nhé.
Đã mất công làm rồi,
nên cho vào cái hộp nào đẹp một tí.
Cảm ơn chị.
Cơ mà không ổn rồi.
Cái hộp này là dùng cho 4 hoặc 5 người.
Em chỉ đi với 2 ma pháp thiếu nữ thôi
đúng không?
Hơi thừa mất rồi nhỉ?
Đúng rồi!
(Hôm sau)
(Công viên hay gặp mèo)
Nhiều mèo thật đấy.
Tại công viên này
rất hay bắt gặp mèo mà.
Rốt cuộc Momo vẫn mặc bộ đó à?
Tớ tìm được một cái áo phông đen rất hợp...
Mỗi tội là không có size vừa.
Cảm ơn đã cho tớ mượn bộ này.
Được rồi mà.
Nhưng sao trông cậu vẫn hậm hực thế?
Tuy là đã mượn đi nữa
nhưng tớ vẫn có cảm giác không hợp...
Momo, Mikan-san, chào buổi sáng!
Shamiko!
Momo-han, vất vả rồi.
Chị cũng vất vả rồi...
Ế?
Nặng quá...
Thành thật xin lỗi.
Thành thật xin lỗi
vì không ngăn được Lico-kun!
Lần đầu chị đi sở thú đấy.
Hôm nay xin được chiếu cố nhé!
Ối chà.
Momo-han diện bộ đồ dễ thương thế?
Tại sao, tại sao ấy nhỉ?
À vâng, nhưng em đi thay đồ đây.
Cố lên Shamiko.
Hôm nay sẽ là buổi giao lưu tại sở thú.
Sở thủ Tama.
Hôm nay sẽ là ngày vui chơi tại sở thú.
Hôm nay mọi người hãy cùng vui vẻ nhé!
Cho bọn anh theo có ổn không vậy?
Ổn ạ.
Cái vé này hình như có thể đi được 5 người mà.
Không phải vấn đề về số người đâu, Yuuko-kun...
Ừm...
Anh có cảm giác mình sắp bị đè bẹp
bởi áp lực tỏa ra từ bên cạnh...
Sao bọn anh lại tới?
Hôm nay đáng ra
phải là một ngày vui vẻ tại sở thú.
Bọn chị tới, đơn thuần chỉ vì
ý tốt với Momo-han thôi mà.
Momo-han trông khó chịu như vậy
bọn chị buồn lắm.
Lại còn thay mất bộ đồ dễ thương luôn.
Tóm gọn lại.
(Đập nước trong trái tim Momo)
Trước khi con đập trong tim tôi tràn nước
hãy giải thích ngắn gọn đi.
Momo-han thích động vật lắm đúng không?
Bọn chị cũng là những động vật dễ thương mà.
Vì thế nếu bọn chị tới,
chắc Momo-han sẽ vui lắm.
Bọn chị tốt bụng mà.
Ra vậy.
Có vẻ không thể đỡ nổi
nên không thèm đào sâu thêm nữa.
Sai rồi Lico-kun.
Chúng ta còn mục đích quan trọng hơn mà!
Chúng ta đến là để hỏi...
Oái!
Chủ quán!
Cái lưng anh còn chưa khỏi hẳn...
Xin lỗi vì kẻ yếu ớt này.
Mấy đứa cứ bỏ anh lại mà vào sở thú chơi đi.
Cũng phải...
Anh dẫn cả Lico-san về theo thì tốt.
Không thể thế được!
Để em xách đồ cho!
Ế, vẫn định đu tiếp à?
Phải vui vẻ cùng nhau chứ.
Cơn đau biến đi này!
A! Có gì đang bay đi thật kìa.
(Cơn đau)
Anh có ổn không vậy?
Xin lỗi.
Cao dán bắt đầu có hiệu quả
nên anh thấy đỡ rồi.
Loài của anh vốn đi bằng bốn chân...
nhưng tại anh cố đứng bằng 2 chân...
nên cột sống mới hay gặp vấn đề.
Vậy thì khổ quá.
Địa ngục luôn ấy chứ.
Nhưng mà...
Nhưng mà nhé...
Muốn không bị lạc lõng trong xã hội loài người
thì chỉ còn cách đi bằng 2 chân thôi.
Em nghĩ heo vòi mà đi bằng 2 chân
thì cũng đủ khác biệt lắm rồi.
Mà thôi, bỏ qua tiểu tiết đi vậy.
Khổ thật đấy.
Anh thấy đỡ là tốt rồi.
Xin lỗi.
Xin lỗi nhé.
Momo.
Quả nhiên cậu rất muốn đi riêng với Shamiko nhỉ?
À không.
Mọi người cùng nhau vui vẻ là nhất rồi.
Cơ mà lần đầu gặp gỡ
chúng ta đã tập kích cửa hàng của họ.
E là Lico-san cũng không ưa tớ lắm đâu.
Làm gì có chuyện đó.
Chị nghĩ em là một cô gái rất dễ thương đấy!
Ế?
Thính giác của động vật!
Nhạy gấp 10 lần con người đấy.
Thôi, cùng nhau tận hưởng đi mà.
Bọn chị mang nhiều cơm hộp đến lắm
nên phải đi bộ thật nhiều
cho mau đói nhé.
Vâng.
Heo vòi non khôn lỏi khủng khiếp luôn.
Công nhận.
Khác hẳn lúc trưởng thành nhỉ.
Em thích mấy động vật nhỏ bé à?
Đại loại thế...
Chị cũng thích lắm.
Tại chúng dễ chín lắm nên
hầm, nướng, chiên gì cũng được.
Tư tưởng khác nhau rồi.
Ồ...
Đúng là đang nghỉ Hè
nên náo nhiệt thật đấy.
Phải.
Chuồng bên đó có gì thế nhỉ?
Chủ quán!
Ấy, tôi không phải nhân vật
trong chuyên mục sờ mó đâu.
Mặc dù sờ thì vẫn đc...
Anh heo vòi dễ thương quá.
Ủa?
Anh heo vòi này trông quen quen...
Ồ, cảm ơn đã luôn chiếu cố.
Là tôi, chủ tiệm Asura đây.
À.
Con sờ với.
(Hôm nay phải trông nhà)
Khi nào về chúng ta cùng đi dạo nhé, cún yêu.
Chụp ảnh 1800 yên nhé.
Lico-kun, đừng có đục nước béo cò nhé.
Nghe nói có heo vòi xổng chuồng!
À, tôi là heo vòi ở ngoài sở thú.
Heo vòi ngoài sở thú?
Heo vòi ngoài sở thú thì thôi khỏi bắt vậy.
Tôi không phải chú heo vòi xấu xa đâu.
Xin lỗi vì đã làm náo loạn
buổi họp mặt của hội con gái nhé.
Không sao, không sao.
À, giờ mới nhớ.
Mục đích quan trọng
mà hồi nãy anh bảo là gì thế?
Sai rồi Lico-kun.
Chúng ta còn mục đích quan trọng hơn mà!
Chúng ta đến là để hỏi...
Oái!
À đúng rồi.
Do giác quan bọn anh khác với con người
nên có thể cảm nhận những khác biệt
mà con người không thấy được.
Và giờ anh đang rất băn khoăn một việc
liên quan tới Momo-dono.
Việc băn khoăn?
Momo.
Ta tìm ngươi mãi.
Xin lỗi.
Tớ mải ngắm quá nên muộn giờ mất rồi.
Mọi người đang đợi à?
Chuyện là...
Mọi người đều lần lượt bỏ về mất rồi.
Hế?
Tớ phải về tưới cây quýt.
Chị quên không tắt bếp chiên Tempura rồi.
Bệnh kinh niên làm anh buồn ngủ quá.
Vậy đấy.
Thế là sao nhỉ?
Mất công làm cả đống cơm hộp rồi mà...
Lẽ nào mọi người giữ ý rồi à?
Xin lỗi.
Tự dưng mọi việc loạn cả lên.
Ế?
À không.
Thực ra nhốn nháo một tí cũng khá vui đấy chứ.
Vậy thì tốt quá.
Cũng đến giờ rồi, chúng ta ăn thôi.
Ừ.
(Quảng trường Sakura)
(Có thể ăn tại đây)
Ừm.
Ta muốn thân với Momo hơn nữa.
Thật tốt khi có những dịp thế này.
Cuối cùng đã có thể ngồi nói chuyện với nhau.
Sao Momo lại trở thành ma pháp thiếu nữ?
Ước mơ trong tương lai?
Điểm yếu nữa.
Món ngươi ghét nữa.
Cậu hỏi dồn dập quá đấy.
Ta rất yêu thành phố này...
nên ta cũng muốn hiểu hơn về Momo,
người cũng đang bảo vệ nó.
Cảm xúc của tớ cũng giống như vậy.
Nhưng mà...
Hế?
Chị chơi kiểu này
không hay ho lắm đâu!
Cú vật ngáng chân Flesh Peach!
Giật cả mình.
Em cứ hùa theo chị một tí có sao đâu.
Biết ngay là chị tới để giở trò mà, Lico-san.
Nếu cứ để chị quyến rũ tiếp
thì em đã bị chị cho ăn cỏ rồi.
Sao em lại phát hiện vậy?
Khẩu hình, ánh mắt, nhịp thở.
Cử động của đôi, chuyển động trên cơ thể.
Ngoài ra còn nhiều thứ khác đều rất khác.
Ủa, con bé này...
Quan trọng nhất là
Shamiko không thể nào
thành thật với em đến thế.
Ra vậy.
Cám ơn em đã chỉ dạy.
Lico-kun, Momo-dono, hai người đã ở đâu thế?
Chủ quán, thất bại ê chề mất rồi.
Xin lỗi vì đã rời mắt khỏi Lico-kun
trong chốc lát!
A-Anh ngẩng đầu lên đi.
Mấy em nhỏ đang nhìn kìa...
Anh đã bảo nếu muốn Momo-dono uống thuốc
thì cứ đến nói thẳng ra rồi mà!
Thuốc?
Tại ma lực của Momo-han ấy.
Cảm giác nó bất ổn hơn so với hồi trước.
Vì thế chị muốn em ăn ít thảo dược.
Bởi vì nó cực kỳ hiệu quả
với bệnh rối loạn khí tức.
Mấy cái lá tươi này là dược thảo à?
Chị tưởng nếu biến hóa nó
thì em sẽ ăn ngon lành...
Momo-dono lúc sa ngã đã dùng
một phương pháp khá mạnh bạo nhỉ?
Ăn mấy thứ kỳ quái rồi còn miễn cưỡng
ép thuộc tính trở về như ban đầu.
Có lẽ vì thế mà Core đã trở nên rối loạn.
Nếu cứ để khí tức tiếp tục rối loạn
thì không tốt cho trái tim và cơ thể đâu.
Nhưng Momo-han cứ cảnh giác
nên chị chả tới gần được.
Hóa ra do muốn em uống thuốc
nên chị mới dụ dỗ em kiểu đó à?
Căn bản thì Lico-kun
luôn hành động với ý tốt mà.
Thực ra chị cũng khá hứng thú với việc
dụ dỗ Miko-han ăn cỏ để cười nhạo đấy.
Lico-kun, ngậm miệng lại.
T-Thôi trước hết...
Cùng ăn trưa rồi làm lành đã.
Bọn ta làm nhiều lắm.
Cái câu "muốn thân với em hơn" khi chị đang biến hình
là cảm xúc thật lòng đấy.
Nếu giải thích rõ lý do
thì em cũng sẽ uống thuốc thôi mà.
Thật á?
Không ngờ là hổ con lại bông xù như thế.
Sau này chắc không còn cơ hội
chạm vào thứ nào bông xù như thế nữa đâu.
Ừ, sau này chắc không có đâu.
Sau này không còn nữa?
Vậy 800 lá thảo dược đây.
Quả nhiên là vẫn chưa hiểu nổi nhau.
Em vừa bảo sẽ uống mà.
Phải có giới hạn thôi chứ?
Em tới đây để ăn cơm hộp cơ mà?
Đừng cãi nhau mà.
Giờ mới nhớ, Momo.
Ngươi có nhớ
mục tiêu còn lại không đấy?
Đặc quyền được bế hổ con của vé VIP...
(Chuyên mục chạm vào động vật VIP)
(Kết thúc lúc 14 giờ)
Quên béng luôn rồi...
(Chuyên mục chạm vào động vật VIP)
(Kết thúc lúc 14 giờ)
Chị trở về dạng cáo cũng bông xù lắm đấy.
Cho em bế đấy.
Khỏi cần!
Chị đừng tưởng mình đã thắng.
- Chị đừng tưởng mình đã thắng.
- Momo.
Tiếp theo cho tớ bế với!
Bông quá...
Tiếp theo chuyền cho ta với nhé.
Cố lên Shamiko.
Hãy ngồi quanh chiếc bàn
để giải quyết khúc mắc với nhau nhé.
Lico-san bông xù thật đấy.
Tớ muốn bế nữa quá.
Nhóm Shamiko-chan
hình như rất vui vẻ ở Sở thú.
Giờ thì...
Mình cũng bắt đầu tận hưởng niềm vui thôi nhỉ.
Ủa?
Ủa!?
Từ sớm tới giờ mình làm gì vậy nhỉ?
Ngủ mất tiêu.
Mình ngủ quên rồi à?
Hình như hội Shamiko hôm nay đi sở thú thì phải.
Hôm nay hầu như mình chả nói chuyện với ai cả.
Shamiko.
Momo.
Mikan!
Ta muốn nói chuyện thêm tí nữa.
Anri đây.
Tớ làm xong bài tập về nhà rồi nhé.
Khi mọi người cùng nhau chơi đùa
thì thời gian trôi nhanh thật đấy.
Tớ vẫn chưa chấp nhận đâu nhé.
Momo lại trầm tư rồi.
Shamiko-chan, cậu gọi tớ, gọi tớ à?
Tớ có giúp ích được gì không?
Chiyoda-san ấy...
(Cảm xúc đen tối - Darkness Peach tái xuất)
Ogura-san, đừng đứng đây nói chuyện.
Tha thứ.