(Tuyệt chiêu tất sát)
Tiếp tục chuyện lần trước.
Em muốn nghĩ ra một tuyệt chiêu đúng chất
nữ hoàng bóng đêm.
(Tuyệt chiêu của chủ quán Shirosawa)
Tuyệt chiêu tất sát à?
Năng lực chiến đấu của anh
còn thấp hơn con người.
Nhưng vẫn có một thứ khá đặc biệt.
Tộc của anh rất giỏi tiên tri và bói toán.
Hồi xưa khi còn ở đại lục...
bọn anh thường ăn bám trong nhà quyền quý
rồi bói toán cho họ để sống qua ngày.
Chỗ đó có núi bạc cũng nên.
Hế...
Muốn biết chi tiết
thì em tìm thử từ "Bạch Trạch" nhé.
Bói á!?
Em cũng muốn thử.
Dù không còn ở thời kỳ đỉnh cao
nhưng để anh bói cho em vậy.
Đôi lúc em hay mất tự tin.
Tuyệt quá, chính xác rồi.
Là kiểu người không biết từ chối.
Shamiko-han dễ đoán quá mà.
(Tuyệt chiêu của Lico-san)
Chị không có thứ gì hoành tráng
để gọi là tuyệt chiêu
nhưng cũng một kỹ năng đặc biệt
để đối phó với các Miko.
Hế, cho em xem được không?
Giờ Momo-han đang ở đây
nên không muốn lắm.
Nhỡ đâu có lúc cần dùng thì hơi nguy...
Còn tính đề phòng bất trắc cơ à?
Đúng rồi.
Đúng lúc chị đang có
một món đồ uống đơn giản.
Momo-han uống cái này đi.
Ai dám uống thứ nước có màu như thế chứ?
Cũng phải.
Momo-han, ra dọn hộ chị cái đống kia với.
Chị có thể giải thích về thứ
nhìn giống cái hố bẫy trước mặt em không?
(Cảm xúc đen tối - Darkness Peach tái xuất)
Hôm đó...
Từ sáng sớm Chiyoda Momo đã cảm thấy
cơ thể rất bất thường.
Chào buổi sáng.
Metako, giọng ông làm sao thế?
Ủa?
Cốc vỡ mất rồi.
Ế?
Trong ký ức, cái diện mạo mới này...
Đúng vậy!
Đây chính là hình dạng sa ngã
của ma pháp thiếu nữ Chiyoda Momo.
M-Momo, có sao không vậy?
Tự dưng có ánh sáng
và âm thanh rất lạ vọng tới tận phòng ta...
Shamiko...
Hình như tớ sa ngã mất rồi...
Hả?
Thế là thế nào?
Tại sao vậy?
Tớ không biết nữa.
Nhân tiện tớ cũng không biến lại như cũ được.
Hế?
Hế!
Hoang mang quá đi mất!
Cho ta sờ bụng một cái được không?
Vụ đó để sau giùm tớ.
Ủa?
Hình như hôm nay mày không khỏe à?
Cơ thể ngươi không sao chứ?
Tớ không thấy đau đớn hay uể oải gì hết.
Nhưng dòng ma lực để khống chế cơ thể
đã hoàn toàn mất kiểm soát.
Thấy không?
Tớ hoàn toàn không thể kiểm soát lực.
Mạch ma lực luôn trong tình trạng cực đại.
Momo bình thường vẫn thừa sức làm được...
Cứ thế này...
tớ sẽ sớm tiêu thụ hết ma lực
và trở thành dạng Core.
Hế!?
Vì thế...
phải trở lại bình thường càng sớm càng tốt.
Hôm nay mà phải chia ly
thì ta sẽ buồn lắm, Momo!
Trước khi biến mất
mau làm một núi búp bê thế thân đi.
Lúc này con có thể biến bản thể của Lilith-san
thành cát bụi đấy.
Vâng, bé sẽ ngoan...
Đi thôi.
Nhờ Mikan bắn cho một phát như lần trước
có lẽ sẽ bình thường trở lại.
Cơ mà ta không muốn nhìn lại cảnh đó nữa đâu.
Cậu đang bận tâm gì à?
Ế?
À, ừ...
Hôm qua ta có nghe trưởng quầy kể...
Momo-dono lúc sa ngã đã dùng
một phương pháp khá mạnh bạo nhỉ?
Ăn mấy thứ kỳ quái rồi còn miễn cưỡng
ép thuộc tính trở về như ban đầu.
Có lẽ vì thế mà Core đã trở nên rối loạn.
Momo...
Quả thật lúc sa ngã,
ngươi đã làm liều quá rồi.
Nếu lúc ấy không làm như vậy
thì tớ sẽ không thấy nhẹ nhõm như bây giờ.
Tớ chưa hề hối hận với lựa chọn đó.
Nên mong rằng cậu đừng bận lòng.
Ta hiểu rồi...
Lúc này chưa cần phải vội,
cứ làm những gì có thể đi.
Ư-Ừ...
Tạm bỏ qua chuyện đó.
Mình tò mò về sợi dây này ghê.
Nói trắng ra là muốn rút thử.
Câu hỏi.
Nếu rút sợi dây của Momo thì sẽ thế nào?
Đáp án 1: Váy cậu ta sẽ tụt xuống.
Đáp án 2: Quần lót cậu ta sẽ tụt xuống.
Đáp án 3: Cả 2 đều sẽ tụt xuống.
Đáp án 4: Rất tiếc nhưng chỉ là sợ dây trang trí,
chả có gì tụt xuống cả.
Xin phép một tí nhé!
Shamiko!?
Không biết là sao nhưng bình tĩnh đã.
Ta xin lỗi...
Pính poong, câu trả lời là đây.
(Q: Nếu rút sợi dây của Momo thì sẽ thế nào?)
Hiểu rồi chứ?
(A. Khớp xương của Shamiko phải chịu đau khổ)
Tóm lại, cứ cố hết mình đã.
Kể cả thế cũng không được
phá cửa nhà người khác chứ!
Tớ hoàn toàn không thế kiểm soát lực được.
Hế?
Thế chẳng phải vừa rồi
ta đã gặp nguy hiểm khủng khiếp à?
Chào buổi sáng Mikan.
Gì thế?
Bộ dạng đó là sao?
Bắn core của tớ đi,
miễn không chết là được.
Sao cơ!?
Đang gấp nên mau biến hình rồi ra ngoài nào.
Nhanh lên, nhanh lên!
Xin lỗi, xin lỗi, tóm lại là xin lỗi!
Rốt cuộc là sao vậy?
Mới sáng bảnh mắt ra
đã xảy ra chuyện gì vậy trời!
Sao rồi?
Hỏng rồi, không bình thường lại.
Tớ đã toàn tâm toàn ý
dùng cả trái tim mình để bắn đấy.
Cậu thử nghĩ tới cảm xúc của một cô gái
vừa ngủ dậy đã phải
bắn tên vào bạn mình xem!
Đúng là buổi sáng tệ hại.
Tớ thành thật... xin lỗi vì chuyện đó.
Thôi cũng chẳng sao.
Giá mà mấy đứa
cũng nghĩ tới cảm giác của ta
khi cứ lãnh trọn sức mạnh lời nguyền
của Mikan thì tốt.
Thủy tổ à, sao người lại thành ra thế này?
Shamiko, cậu có thể liên lạc tới
cà phê Asura không?
Được.
Ấy chết, thế thì nguy quá.
Để thuốc của chị có hiệu quả
thì vẫn cần một chút thời gian.
Xuất hiện biến chứng thế này
xem ra không hy vọng được rồi.
Thuốc này chỉ giúp an thần
và phòng tránh các tình huống xấu xảy ra thôi.
Vậy à...?
Chán nản rồi à?
K-Không sao đâu.
Lúc đó có uống thêm thuốc cũng đã trễ rồi.
Momo-han không uống cũng không có lỗi.
Vì thế nhớ tụng kinh niệm phật
xem còn gì nuối tiếc không.
Lico-kun! Anh biết em tính động viên
nhưng sai cách rồi!
Hay là thảo luận với Ogura Shion xem.
Biết đâu con bé
lại có phương pháp gì đó hay ho.
Địa thoại ở phòng tớ có lưu địa chỉ liên lạc.
Vỡ rồi!
Nát bét màn hình...
Đúng rồi.
Là lúc chuông báo thức reo.
Địa chỉ liên lạc quan trọng đã...
Momo!
Hình như ngươi bắt đầu trong suốt rồi!
Nguy rồi!
Tớ còn ít ma lực quá.
Tóm lại giờ phải nhanh chóng
tìm được Ogura-san.
Ừm, tính sao, tính sao đây?
Vừa gọi tớ à?
O-Ogura-san!?
Có vẻ các cậu đang cần nên tớ tới luôn rồi đây.
Sao cậu lại ở đây?
Nhờ cái micro tớ cài vào
- Trong người ta có cả thứ đó sao?
- tượng tà thần nên đã nghe cả rồi.
Với cả trùng hợp là dạo này
tớ lượn lờ quanh nhà Shamiko tuần 5 lần.
Dù thế nhưng cũng cảm ơn!
Shamiko...
Cậu đã đặt sự biết ơn
lên trên mấy chuyện lặt vặt khác nhỉ?...
Cảm ơn!
Kể từ vụ đó
tớ không thể ngừng phấn khích
nên đã học thật nhiều
để chờ cơ hội giúp mọi người.
Dù thế đi nữa nhưng bám đuôi là phạm pháp!
Cậu biết vì sao tớ lại đột nhiên sa ngã chứ?
Đây chỉ là suy luận của tớ
nhưng có lẽ cảm xúc tiêu cực của Chiyoda-san
đã châm ngòi cho chuyện này.
Cảm xúc tiêu cực?
Mấy cảm xúc tiêu cực kiểu
ghen tị, hoài nghi, ham muốn ấy.
Từ thời cổ đại,
Có rất nhiều ghi chép về việc người của
tộc ánh sáng bị cảm xúc tiêu cực nuốt chửng,
đó được gọi là một kiểu sa ngã tự nhiên.
Dù căn bản hiện tượng này cũng không dễ xảy ra.
Sau sự kiện lần đó,
Core của Chiyoda-san giống như thế này
và luôn trong tình trạng dễ dàng sa ngã.
Cô chuẩn bị kỹ thật đấy.
Chứng tỏ từ trước đã dự đoán được
tình trạng này để chuẩn bị rồi à?
Làm thế nào mới trở lại được?
Core của Chiyoda-san đã rơi vào bóng tối...
nên mối liên kết với tộc ánh sáng
đã tạm thời bị ngắt.
Vì thế...
chỉ cần giải quyết các cảm xúc tiêu cực gần đây...
khiến cậu cảm thấy khá hơn...
thì có lẽ mối liên kết với tộc ánh sáng sẽ hồi phục...
và cậu sẽ vượt qua được vấn đề này.
Tóm lại là?
Chiyoda-san mau khai hết ra những chuyện
dạo này khiến cậu cực kỳ khó chịu.
Nếu thế thì khỏi trở lại cũng được.
Đừng có bỏ cuộc!
Momo, cho ta biết dạo này
có điều gì khiến ngươi không thoải mái đi.
Tớ đoán ra lý do rồi
nhưng không muốn nói ra ở đây.
- Nãy ngươi vừa bảo sẽ cố hết mình mà?
- Cậu mà biến mất
- là tớ khóc đấy.
- Đời người ai chả có vài lần nhục.
Hôm qua...
rốt cuộc cũng không thể thoải mái
thưởng thức hộp cơm của Shamiko.
Mặc dù đã cố làm bài tập...
Mặc dù đã cực kỳ mong ngóng...
Ngươi sa ngã chỉ vì chuyện đó sao?
Tớ là một con người nhàm chán và nhỏ mọn...
Ngươi cũng dễ thương phết nhỉ?
(Ỉu xìu)
Muốn biến mất khỏi thế giới này
càng nhanh càng tốt...
Tóm lại trông Momo đang muốn biến mất
theo nhiều nghĩa nên cho cậu ấy hộp cơm đi.
À, ừ...
Làm món gì đây?
Nhưng mà làm cơm hộp sẽ khá tốn thời gian.
Sợ là ma lực của Momo sẽ cạn
khi mình đang làm mất.
Ấy Shamiko, có sẵn rồi còn gì?
Mang ra ăn được luôn đấy.
Bạn nghĩ sao về hộp cơm này?
Đúng, chính là nó.
Hộp cơm mà lúc đầu con đã cố gắng để làm.
Hộp cơm màu nhợt nhạt!
Con không muốn mang cái này ra đâu.
Nhưng hết thời gian rồi.
Đó là hộp cơm Shamiko tự làm.
Tự hào lên đi!
(Màu nhợt nhạt)
Hộp cơm đúng chất Shamiko,
trông ngon đấy chứ.
Lời khen đó là ý gì!
Im miệng lại và ăn đi!
Không được.
Đũa gãy mất rồi.
Thiệt tình, há miệng ra nào!
Trứng cuộn.
Ngon chứ?
Ngon chứ, Momo?
Đã thấy mãn nguyện chưa?
Trở lại bình thường rồi.
Tốt quá rồi!
Cảm ơn mọi người.
Xin lỗi vì đã làm phiền.
Từ giờ nhớ mau chóng điều chỉnh lại
các cảm xúc hỗn loạn nhé.
Ế?
Tớ đoán cái thể trạng dễ sa ngã này
sẽ còn kéo dài khá lâu đấy.
Nếu cậu lại sa ngã lần nữa
thì tớ lại tới lấy dữ liệu tiếp nhé.
Ế?
Cái thể trạng này còn tiếp diễn à?
Cố lên Momo-san.
Dù có ôm quả bom nổ chậm
thì cũng phải giữ tâm lý thoải mái mà sống.
(Uể oải)
Trông Momo đang ỉu xìu.
Có sao không vậy?
Core của tớ cạn kiệt quá.
Tại vụ sa ngã ngớ ngẩn hôm trước
nên đã tiêu hao khá nhiều ma lực...
Thôi.
Cứ ngoan ngoãn nghỉ ngơi là sẽ khỏi ấy mà.
Chữa được đấy.
Có một nơi giúp Chiyoda-san khỏe lại đấy.
O-Ogura-san!
Tên nó là "Con suối bí mật của Chiyoda Sakura"!
Trước hết hãy giải thích lý do
cậu chui ra từ gác mái đã!
Lý do tớ chui ra từ gác mái
là vì ở đây có cái gác mái chứ còn gì.
Triết học...
Con suối bí mật của chị tớ là sao?
Tớ muốn giải thích lắm...
(Tuồn vào)
Chỗ này cao hơn tớ nghĩ
nên tớ không xuống được
các cậu giúp tớ một chút được không?
Không phải cậu tập trước rồi à?
Đột ngột nổi hứng thôi.
Lần tới nhớ gắn thêm cầu thang nhé.
Cậu lại tính xuất hiện từ trên cao à?
Để các cậu chờ lâu.
Con suối bí mật của Chiyoda Sakura
là nơi có thể hồi phục cho
ma pháp thiếu nữ.
Hồi phục cho ma pháp thiếu nữ?
Ừ.
Nó là một dòng nước thánh
có chứa rất nhiều ma lực nằm sâu trong núi Tama.
Ban đầu nó là dòng nước thanh khiết
chảy vào hồ chứa
trong một hang động chưa ai từng biết.
Trên trần của hang động đó
vô tình lại có một cái lỗ
và mặt trăng sẽ rọi vào!
Trong đầy ắp ma lực!
Vô số Ion âm trong nước!
Nước thánh thiên nhiên tuôn trào!
Phải nói đây là phép màu của sự tình cờ.
- Kích động, cậu kích động quá rồi.
- Mẹ thiên nhiên thật thần bí!
Nếu một ma pháp thiếu nữ đang bị thương
ngâm mình xuống dòng suối
thì cơ thể Etheric sẽ được hồi phục!
Sao cậu lại biết một địa điểm tuyệt vời đến vậy?
Nó được viết trong sổ tay
của Chiyoda (cô chị).
À.
Mấy tờ giấy và ghi chú do chị để lại,
tớ đều đưa hết cho cậu ấy.
Tại bản thân tớ khó mà giải mã được.
Tớ vẫn đang cố để đọc chúng đây.
Suối hồi phục nghe giống như game
làm tớ thấy phấn khích quá.
Muốn tới thử ghê.
Ừ, ừ.
Chiyoda-san bị nhiễm bóng tối khá nặng rồi.
Cậu nên ngâm mình vào đó.
Hiệu quả lắm đấy.
Đừng coi người khác
như quần áo cần tẩy trắng chứ.
Tớ đã đưa địa điểm vào ứng dụng điện thoại rồi.
Tiện thể múc ít nước thánh về cho tớ nhé.
Nước thánh là nguyên liệu quý giá
cho thuật giả kim mà.
Ogura-san không đi cùng à?
Tớ là kiểu người làm việc trong nhà,
không lên núi nổi đâu.
Tớ nghĩ vẫn dễ chịu hơn
trốn trên gác mái ngày Hè đấy.
Cảm ơn, để tớ đi thử.
Lên núi?
Xin lỗi, lần này cho tớ cúp nhé.
Tại sao vậy!?
Hôm nay tớ phải
đi phỏng vấn chuyển trường.
(Có thể chuyển trường -> Tiếp tục được đi học)
Nếu sủi thì tớ không thể chuyển trường nữa.
Và mất luôn thân phận học sinh.
(Có thể chuyển trường -> Tiếp tục được đi học)
(Không thể chuyển trường - Không còn là học sinh)
JK Mikan vì lý do nào đó
(JK: Nữ sinh cấp ba)
mà suốt ngày ở công viên.
R-Ra vậy...
Thôi cố lên nhé.
Ga Okuokutama?
Ta từng tới chỗ này rồi.
Vậy hả?
Tại... quên xuống tàu.
Chỗ chúng ta đang tới
hình như là khu đất tư nhân do chị tớ quản lý.
Tuy hơi xa,
nhưng có đường dẫn lên núi nên chắc vẫn đi được.
A.
Có biển báo kìa.
Phía trước là khu vực tư nhân.
Do nhiều tài nguyên quý giá đang ngủ yên
nên chúng tôi đã đặt rất nhiều bẫy
để phòng trộm cặp và thỏa mãn thú vui.
Tuy nhiên nếu nhất định phải cần phải vượt qua
thì cứ tiến lên mà giành lấy báu vật.
Bởi vì mò tới đây
cũng chỉ có người thân mà thôi.
Chủ đất: Chiyoda.
Chị ấy nói gì thế này?
Chị ấy nói gì không biết...
Bẫy chống trộm tức là?
Chắc là bẫy ma lực và sử ma nhỉ.
S-Sử ma á!?
Chúng tôi đã đặt rất nhiều bẫy
để phòng trộm cặp và thỏa mãn thú vui.
Dựa vào tính cách của chị tớ,
cùng lắm chỉ bị đập tơi tả như trò hề
chứ không mất mạng đâu.
Giờ tớ đang yếu lắm
nên Shamiko chiến đấu giùm nhé.
Tuy không mất mạng nhưng
ta sắp bị đập tơi tả như trò hề à?
Vậy đi thôi nhỉ...
Momo!
Vạn nhất nếu có người thường rơi xuống
cũng đừng lo.
Hố bẫy này tuân thủ tất cả các quy tắc an toàn.
(Nút khẩn cấp/ Xốp chịu lực/ Thang an toàn)
Tưởng gì, vậy là yên tâm rồi.
Một cái hố bẫy đơn thuần...
Không phải bẫy ma lực à!?
Tiến lên thôi.
Đây chính là thư khiêu chiến của chị ấy.
Tớ muốn giành được báu vật
ở cuối con đường.
Hình như ngươi vừa nổi hứng vớ vẩn đấy.
Tại thấy lộn ruột quá.
Shamiko, cậu đi trước đi.
Ngươi ăn gian quá đấy.
Không phải.
Tớ chỉ cân bằng tỉ lệ ăn hố bẫy thôi mà.
Đây cũng là buổi huấn luyện
để tích lũy..
Nya!
Momo!
Momo...
Momo.
Cái đuôi "nya" dễ thương thật.
Có cả loại bẫy dính từ phía sau à!?
Về thôi nhỉ?
Không được bỏ cuộc!
Cứ thế này chắc lại sa ngã mất.
Xâm nhập.
Có kẻ xâm nhập.
X-X-X-Xử lý, xử lý kẻ xâm nhập.
Đập tả tơi tơi tơi tơi.
A, xuất hiện một thứ ra hồn rồi này.
Cái gì vậy?
Oán niệm của mứt đậu à?
Sử ma có thể tự hoạt động.
(Truy đuổi)
Chiến đấu đi, Shadow Mistress-san!
Oái!
Tình huống chiến đấu xảy ra chóng mặt quá!
Kiểm soát nguy cơ!
Nó được thiết lập khá yếu nhỉ?
Bình tĩnh đi.
Nó chậm hơn cậu nghĩ nhiều.
Quan sát đối phương rất quan trọng.
Kể cả sử ma cũng có một thứ giống Core.
Hãy nhắm vào đó!
Chịu thôi!
Cho ta một gợi ý đi!
Gợi ý à?
Rõ ràng là viên đá màu hồng trên ngực rồi...
Cậu thử tự nghĩ thêm một lát xem.
Giáo viên ác quỷ!
A!
(Loanh quanh)
A, con sử ma này không leo được lên cao.
Hay là chờ ở đây đến khi nó bỏ cuộc nhỉ?
Trời tối là khỏi leo núi đấy.
Phiền cậu xử lý lẹ lên.
Ừm...
Ừm, điểm yếu của nó?
Chẳng biết nữa.
A!
Dù không biết điểm yếu
nhưng cứ lấy số lượng mà đè là được!
Ừm...
Quyền trượng gì gì đó!
Sao chép vũ khí của Mikan-san!
Ế!?
T-Thắng rồi...
Tuy sau cùng vẫn chưa biết điểm yếu của nó
nhưng thắng rồi.
V-Vậy có được tính không nhỉ?
Nhìn là rõ hàng nhái
nhưng đã sao chép được đa phần tính năng.
Kết cấu khó hiểu thật.
Tiện lắm đúng không?
Công nhận tiện thật.
Chiến thắng đầu tiên của ma tộc!
Tuyệt quá, tuyệt quá!
Nhân tiện, viên đá màu hồng
trước ngực nó chính là điểm yếu.
Ra thế.
Ta mang viên đá này về được chứ?
Chắc không sao đâu.
Chắc cũng là của chị tớ.
Ta sẽ coi nó như báu vật
và đánh bóng mỗi ngày.
A, ngoài ra phải mang ít đất
ở nơi giành chiến thắng về nữa.
Momo, ngươi chụp ảnh hộ ta được không?
Có phải cầu thủ bóng chày cao trung đâu.
(Mang đất về là thói quen của cầu thủ bóng chày)
(Ma tộc đã giành được chiến lợi phẩm)
Đây là báu vật của ta!
Tới nơi rồi.
Đây là con suối bí mật của Chiyoda Sakura?
Giống cái thác hơn ta nghĩ...
Ừ, đây là thác mà...
Chuẩn bị cởi đồ à?
Ngươi mặc đồ bơi à?
Hay là đồ trắng hoặc đóng khố vậy?
Cậu ngốc hả?
Cứ thế này mà xuống thôi.
Momo tắm dưới thác trông thú vị ghê.
Cậu có thể ngừng
cái đuôi phấn khích kia lại không?
Sao rồi, Momo?
Có cảm nhận gì không?
Không.
Shamiko khi thân với ai
thì tính cách trở nên phiền lắm đấy!
Nhưng cơ thể của Momo đang hơi phát sáng kìa.
Cảm giác khỏe hơn một chút rồi.
Xem ra đúng là có hiệu quả.
Nhờ người trong ngành mang xe bồn đến
hút sạch nước mang về
thì có thể dùng luôn ở nhà không nhỉ?
À nhưng mà có lẽ nhờ sức mạnh của địa mạch
nên mới có hiệu quả nhỉ?
Tĩnh tâm dưới thác
mà đầu óc toàn tà niệm...
Tuyệt quá!
Cảm ơn vì đã lấy giùm tớ
ngần này nước thánh.
Vất vả lắm đấy...
Sau cậu lại dựng phòng thí nghiệm
ngay bếp nhà tớ?
Vì ở đây có cái bếp mà.
Đó là?
À.
Chiến lợi phẩm tớ giành được trên núi đấy.
Đây là...
A, đây là!
Đây là!
T-Tuyệt quá!
Đúng là một viên phỉ thủy thượng phẩm.
Nó là viên đá
chứa đựng vô vàn sức mạnh đấy!
Vậy hả?
Còn xịn hơn nước thánh ấy chứ!
Báu vật của tớ...
Cảm ơn nhé!
Hế?
Đúng là một món quà hết chỗ chê.
Hai cậu đúng là tuyệt nhất!
- Tuyệt nhất, tuyệt nhất!
- A, đó là báu vật của tớ...
Thế này...
Thế này là tớ có thể tạo ra
thứ thuốc tối thượng cho cậu rồi.
Hãy chờ nhé, Shamiko-chan!
Báu vật của tớ...
Những kỷ niệm đẹp sẽ còn mãi trong tim.
Đừng hòng lấy mấy lời nói có cánh đó lừa ta!
Cố lên Shamiko.
Ít nhất hãy nhớ để chỗ đất vào bình
làm đồ trang trí.
Với cả phải bắt cậu ta
về nhà trong hôm nay giùm thôi.
Momo, nước suối bí mật của Sakura-san
có công hiệu không?
Cơ thể tớ có cảm giác ấm áp rất dễ chịu.
Shamiko, cứu tớ với.
Nhưng đừng có sờ vào nó!
Ế!?
Lần này hãy rèn luyện ma lực cho Shamiko nào!
(Võ đài của thủy tổ - Vũ khí tối thượng của ma tộc)
Ta biết một phương pháp khá hay đấy.