Hôm nay tớ lại muốn nghĩ tiếp về
tuyệt chiêu đúng chất nữ hoàng bóng đêm.
Nhân tiện đây là lần thứ 3
tạo dáng kiểu này rồi.
Tiếp nối chủ quán và Lico-san ở phần trước...
lần này sẽ được thấy
tuyệt chiêu kiểu gì và của ai nào?
(Tuyệt chiêu của Anri)
"Ngày mai rồi sẽ khác."
Câu đó vừa nghĩ ra xong.
Tuyệt chiêu á?
Không phải cái đầu tiên Shamiko cần là thể lực à?
Với cả sao các cậu lại hỏi tớ thế?
Giờ tớ đang phải phụ giúp gia đình mà.
Muốn tăng thể lực thì ăn thịt, ăn thịt đi.
Chạy nhanh cũng cần thịt, đấm mạnh cũng cần thịt.
V-Vậy à...?
Thế cho tớ 200 gram...
200 à?
300 nhé?
3-300 gram đi vậy.
(Lấp lánh)
Muốn có sức mạnh không?
Nếu muốn thì...
4-400 gram đi vậy...
Có vẻ đây chính là tuyệt chiêu của Anri-chan
"Thêm thịt tới tấp"
(Lấp lánh, lấp lánh)
(Tuyệt chiêu của Ogura Shion)
"Cơ hội chỉ dành cho những kẻ đã sẵn sàng."
Mọi thứ vẫn tiến triển tốt chứ?
Tuyệt chiêu á?
Chiêu chắc chắn lấy mạng kẻ địch nhỉ?
Không ngờ Shamiko lại tới hỏi tớ chuyện này.
Vui thật đấy.
Vậy để tớ dạy cậu tuyệt chiêu
"Hữu cơ tổng hợp" của tớ nhé.
Tên nghe ra dáng tuyệt chiêu ghê.
Đầu tiên, phải nhập khẩu tư nhân "ABC" từ chỗ "DEF".
Rồi từ từ hòa lẫn với "GHI" có độ tinh khiết cao.
Sau đó lấy "JKL" và "MNO"
từ phòng vật lý rồi "PQR" hơi nước.
Lúc này...
Hãy dùng x 950 chất "STU" để rút nước ra.
Xong rồi "VWXYZ" các kiểu...
Thế là hoàn thành.
Nhìn xem.
Nó trắng và còn sóng sánh này.
Về rồi quên luôn đi nhé.
Phải đấy.
Tối nay sẽ có bít tết thịt gà.
Mặt trời đúng kiểu ngày hè luôn.
Mikan, cậu xong bài tập chưa?
Tháng 9 tớ sẽ chuyển về trường này
nên bài tập ở trường cũ sẽ không ám tớ nữa.
Nhờ thế mà được chơi hè thỏa thích.
Đặc quyền của học sinh chuyển trường đấy.
Nghe muốn ghen tị luôn.
Nghĩ thôi đã cười không khép được miệng rồi.
Để tránh điều đó xảy ra
(Phỏng vấn chuyển trường)
nhà trường đã chuẩn bị bài tập.
Và đây là đề cương của bài kiểm tra đầu kỳ.
(Phỏng vấn chuyển trường) (Phỏng vấn chuyển trường)
Ôi không...
(Ở chỗ này)
Tớ chuyển tới từ vùng này đấy.
Hế...
(Võ đài của thủy tổ)
(Vũ khí tối thượng của ma tộc)
(Mikan~)
Dù cũng quen sống một mình rồi...
nhưng dạo này quanh mình toàn rác,
chẳng ra dáng thiếu nữ tí nào...
Chuyển nhà xong
thì chẳng biết phân loại rác ra sao nữa.
Phải tìm hiểu thôi vậy...
Trong thế giới động vật...
Đây là loài côn trùng chân đốt.
Họ nhà gián.
Loài gián đen...
Đàn chim bay mất rồi.
Xa xa còn có tiếng chó sủa.
Còn tớ thì đang quét dọn trước nhà.
Shamiko!
Chào buổi sáng, Mikan-san.
Chúc một ngày tốt lành!
Cuối cùng nó đã xuất hiện rồi!
Cái con đen đen, rất nhanh và bóng loáng ấy...
À, gián chứ gì?
Cái phản ứng hời hợt đó là sao!?
Ít nhất hãy gọi nó là G-chan
cho dễ thương.
Ủa, cơ mà cậu không sợ côn trùng à?
Khu nhà này nhiều chỗ hở lắm
nên tớ quen với đám động vật nhỏ rồi.
Gián không có sức tấn công
nên chẳng đáng sợ đâu.
So ra thì Momo đáng sợ hơn nhiều.
Đôi khi định nghĩa an toàn của cậu
cũng dị lắm đấy.
Đây, xin mời.
Cái gì đây?
Ế?
Giấy ăn để bắt rồi thả gián ra bên ngoài.
Bắt á!?
Đồ dị giáo!
Nhưng gián có cắn đâu.
Ruồi trâu và ong có thể đốt
nên không dùng tay thì hơn...
Đặc biệt là bọn xén tóc.
Lực cắn của tụi nó
mạnh hơn rất nhiều so với vóc dáng
nên sẽ đau gấp 50 lần cậu tưởng tượng đấy.
Vì thế
so với xén tóc thì gián dễ chịu hơn nhiều.
Vấn đề không phải ở chỗ đó!
Cũng phải.
Lúc này, tuy vẫn chưa ai để ý
nhưng lời nguyền khi Mikan căng thẳng
đơn giản là đã đổ hết lên đầu Momo-san.
Tớ sợ cái con đen đen đó lắm.
Giúp tớ sắp xếp lại phòng được không?
Hiểu rồi.
Nếu có gián thì để tớ bắt cho.
Không cần bắt, không cần bắt đâu.
G-chan bẩn lắm đấy.
Cậu đừng chạm vào thì hơn.
Lần sau chúng xuất hiện thì đây.
Định xử lý chúng luôn à?
Chỉ vì được sinh ra...
Chỉ vì xuất hiện mà bị đánh...
Chúng đáng thương hệt như ma tộc vậy.
Thiệt tình, được rồi mà.
Để tớ nghĩ cách đuổi chúng đi mà không cần bắt.
Hình như G-chan vẫn đang trốn.
Cẩn thận đấy.
Nó chạy vào giữa mấy túi rác rồi.
Mà họ vẫn chưa tới
sửa cánh cửa ra vào.
Xin lỗi vụ hôm trước nhé.
Mới sáng sớm đã phá hỏng cửa
rồi nhờ cậu một việc vô lý nữa.
Có sao đâu.
Tình huống khẩn cấp mà.
Chỉ cần nói "cảm ơn" thay vì "xin lỗi" là được.
Đổi lại, lúc nào tớ gặp rắc rối thì nhớ giúp nhé.
Hiểu rồi.
Vậy đầu tiên tớ sẽ bắt G-chan..
Tìm cách khác ngoài bắt!
(Rác~)
Chỉ cần dọn dẹp từng chút một
chắc sẽ tìm được G-chan vừa bỏ trốn.
Cũng phải.
Xin lỗi, phòng tớ bừa bộn quá.
Bắt đầu gom rác từ chỗ này trước nhé.
Hộp quýt - Hộp quýt - Quýt - Lon - Quýt.
Hộp quýt - Quýt - Quýt - Lon - Hộp quýt.
Soi rác của người khác vừa thôi chứ!
Tại tớ chưa biết cách đổ rác ở đây.
Đúng rồi.
Mikan-san một mình tới thành phố này
theo đề nghị của Momo.
Đều vì mình.
Xin lỗi...
Vì khiến cậu phải sống khổ sở kiểu này.
Đừng làm cái mặt đó chứ.
Tớ cũng muốn thử sống một mình xem sao mà.
Coi như tới học hỏi đi.
Shamiko lo nghĩ nhiều quá đấy.
Muốn ngăn cản một người sa ngã thì cách tốt nhất
là táng cho một cú sức mạnh tình bạn.
Mikan-san?
Shamiko, tránh xa Momo ra.
Mikan, xin lỗi vì để cậu
phải nhận vai trò khó khăn này.
Có sao đâu mà.
Hãy nhớ ơn sức mạnh tình bạn
của Mikan-chan vĩ đại đi nhé.
Mikan-san.
Tớ vẫn còn hơi lo một chút.
Ế?
Tớ có cảm giác Mikan-san
lúc nào cũng bị quay như chong chóng vậy.
Cậu lo cả chuyện đó ư?
Không sao đâu.
Quan hệ giữa tớ và Momo
không hời hợt đến thế.
Quả thật đây là lần đầu tớ thấy mặt tối của cậu ấy...
Nhưng quen nhau đã 10 năm...
Cả hai cũng làm phiền nhau nhiều lắm rồi mà.
10 năm...
(Lóe sáng)
Ghen à?
Ghen rồi à?
L-Làm gì có chuyện đó?
Bọn tớ là kẻ địch đấy nhé!
Cơ mà quả thật...
từ lúc quen Momo tới giờ mới có 3 tháng.
Momo trước đó chắc là...
có rất nhiều câu chuyện mà mình chưa biết
và mình cũng chẳng thể chia sẻ gì với cậu ấy cả.
Tự dưng...
thấy ấm ức ghê.
Hay là nhìn trộm nhỉ?
Mình là Mộng Ma đấy.
Không được, không được!
Vứt rác thôi mà cậu cũng hăng hái quá nhỉ?
Tớ vứt cả rác trong tim mình đi luôn!
Thôi nào.
Đó không phải đồ chơi cho cún đâu.
Xin lỗi vì con cún của chị nhé.
À, không sao...
Vứt bớt rác thấy phòng rộng hơn hẳn
nhưng vẫn còn nhiều quá nhỉ?
À, cho tớ đống tờ rơi đó được không?
Được thôi, cậu định dùng làm gì thế?
Tớ định làm thùng rác nhỏ.
Thùng rác nhỏ là sao?
Mẹ tớ dạy đấy.
Gom rác ở bếp xong ta có thể vứt luôn cả thùng.
Tiện lắm đấy.
Ra thế.
Dù có ăn quýt hay cam bóc hay cam sành suốt đi nữa
cũng không cần đi đổ rác liên tục nhỉ?
Đúng là thiên tài!
Đúng chứ, đúng chứ?
Nghệ thuật sử dụng tờ rơi của mẹ tớ tuyệt lắm đấy.
Phượng Hoàng đấy.
Phượng Hoàng!
Phượng Hoàng?
Cơ mà làm Phượng Hoàng khá khó
nên tớ khuyên cậu nên thử phi tiêu
hoặc súng giấy.
Xin lỗi, tớ không biết
nên dùng mấy thứ đó làm gì cả.
A!
Mikan-san, G-chan xuất hiện rồi kìa!
(Giật thót)
Mau bắt nó lại!
Đã bảo đừng có bắt bằng tay rồi mà!
A, lại trốn vào đống đồ mất rồi.
Hế!?
Shamiko!
Cậu không thể vào giấc mơ của G-chan
ám thị cho nó bỏ đi sao?
Không ngủ sâu thì chịu thôi.
Lập tức nằm xuống cho tớ!
Nè...
Nãy giờ lời nguyền của Mikan
cứ phát động liên tục...
Momo!?
Vòi nước thì bị hỏng,
ống dẫn nước thì thủng một lỗ.
Shamiko còn quên thổi cơm cho tớ
nên tớ cứ thấy lạ sao ấy...
Cậu bắt Shamiko thổi cơm hộ luôn à?
Nếu còn truy cứu rõ ràng vụ đó thì sợ rằng
tớ sẽ lại sa ngã nên bỏ đi nhé.
(Giải tán quốc hội)
Ranh ma, con bé này ranh ma quá!
Ranh ma, ranh ma!
Côn trùng à?
Dạo này tớ cũng sợ chúng lắm.
Momo cũng sợ côn trùng à?
Mấy con có chân ấy.
Chẳng hiểu sao gần đây
cứ nhìn thấy đám côn trùng có chân
là tớ lại thấy nhộn nhạo...
Muốn bắn Flesh Peach Shower luôn cho rồi.
Chấn thương tâm lý từ vụ đó vẫn chưa lành...
Một khi còn sống ở khu nhà
theo phong cách bỏ hoang này
thì khó thoát được lũ côn trùng.
Bỏ hoang?
Cứ thế này thì không ổn đâu.
Làm kết giới tránh côn trùng nào.
Đây là phiên bản đơn giản
của kết giới tránh ma pháp thiếu nữ
dán trước cửa nhà Shamiko.
Bỏ hoang?
Những kết giới kiên cố và phức tạp
nếu không có năng khiếu và nỗ lực
thì khó mà làm được.
Nhưng chị tớ có dạy cho loại đơn giản rồi.
Cậu còn thừa cái tờ rơi nào không?
Có đấy, nhưng biến thành hộp nhỏ cả rồi.
Ế, tại sao vậy?
Để tớ có thể ăn quýt, cam bóc,
cam sành cam sứ các kiểu
mà không cần đi đổ rác liên tục nữa.
Như vẽ bản đồ ấy nhỉ?
Ừ.
Vẽ vòng phép cũng giống vẽ tranh thôi.
Chỉ cần vẽ chính xác theo quy tắc là được.
Shamiko, xóa nét đi.
Xóa nét là gì?
Tức là tẩy đi đấy.
Ra vậy.
Tớ cũng từng giúp chị gái
xóa nét và lên màu cơ bản cho kết giới đấy.
Lên màu cơ bản là gì thế!?
(3 tiếng sau)
Mọi người, cà phê xong rồi này.
Nhìn xuyên từ đằng sau
sẽ biết chỗ nào bị méo.
Nè...
Các cậu quên mất sự tồn tại của G-chan rồi à?
Xong chưa?
Vẫn còn khâu hoàn thiện.
Shamiko.
Cậu truyền ma lực vào bản vẽ vừa xong đi.
Hế, ta á!?
Chỉ cần cầm vũ khí lên
rồi niệm chú đại khái là được.
Phát sáng rồi!
Hoạt động rồi đấy.
Như vậy là xong.
Chỉ cần dán nó trước cửa
thì tạm thời lũ côn trùng sẽ không tới nữa.
Thế là yên tâm rồi.
Cảm ơn mọi người nhé.
Giờ mới nhớ.
"Tạm thời" tức là
một lúc nào đó kết giới sẽ mất hiệu quả à?
Thời gian hiệu lực sẽ tỉ lệ thuận
với chất lượng ma lực.
Chất lượng... ma lực?
Không!
- Lại xuất hiện nữa rồi!
- Còn không được nửa ngày à?
Chất lượng ma lực?
Đây, tờ tiếp theo.
Tiếp, tiếp!
Thêm 10 tờ kết giới nữa!
Wankosoba hả!?
Ta thấy mệt một cách khó tả luôn!
Với cả sao có mình ta làm vậy?
Hai người vào giúp có phải hơn không?
Tớ cũng muốn giúp lắm, nhưng...
Càng dùng ma lực thì càng nhanh quen.
Đây quả là bài học phù hợp với Shamiko.
Nếu nâng cao được chất lượng ma lực
thì mỗi tháng chỉ cần 1 tờ là đủ.
B-Buồn ngủ quá...
Tớ pha trà quýt rồi này.
Cố lên Shamiko.
Hãy vượt qua bể khổ
để trở thành một ma tộc hàng hiệu nào.
Thơm quá...
Uống vào chắc ngủ ngon lắm.
Đừng có ngủ.
Còn một tí nữa thôi.
(Đứng yên)
(Vũ điệu phơi chăn đệm)
(Xoay vòng)
(Xoay, xoay)
(Vũ điệu phơi chăn đệm)
(Xoay xoay)
Sau đó thì, là lá la!
Mặt trời ấm áp, gió thổi hiu hiu dễ chịu quá.
Yuuko à!
giờ là lúc thể hiện sức mạnh
của quyền trượng con nhận được từ cha!
Đã rõ!
Quyền trượng gì gì đó.
Chuyển sang chế độ sào phơi đồ!
Sào phơi bằng trúc!
1000 yên 2 cây.
Cuộc sống mà có thể phơi 3 tấm nệm cùng lúc
đúng là không gì bằng.
Thật mừng vì con là ma tộc.
Ma tộc với những tấm đệm bồng bềnh nhỉ?
Giá vẫn y hệt 30 năm trước.
Tôi vẫn rao bán suốt 30 năm qua.
Momo.
Quyền trượng gì gì đó đang rất được việc đấy.
Shamiko.
(Tự đắc)
Mang chăn ra đây ta phơi luôn cho.
Cậu nên nghĩ cách dùng
quyền trượng đàng hoàng hơn đi.
(Bồng bềnh)
Momo thơm thế nhỉ?
Mùi như trái đào vậy.
(Hít hít ngửi ngửi)
Đấy là do Shamiko nhận thức bước sóng
thể E-te của tớ như vậy...
(Hít hít ngửi ngửi)
Mà không đúng.
Giờ tạm bỏ qua vụ đó đã.
Quyền trượng đó là một vật quan trọng
để bảo vệ Shamiko đấy.
Cậu nên nghĩ thêm cách sử dụng nó đi.
Cách sử dụng...?
(Momo-chan, sa ngã đi nào)
Cái gì vậy trời?
Quạt Idol.
Lập tức biến nó lại như cũ.
(Sủi)
Với cả quạt có phải gậy đâu?
(Quyền trượng có thể biến thành các thứ có dạng gậy)
Đại khái vẫn có thể coi là gậy mà?
Shamiko có chập mạch không đấy?
(Quạt đại khái có thể coi là gậy)
Ta nghĩ vẫn gọi là gậy được.
Còn một chút nữa là đến lượt ta rồi.
Ryou cũng sẽ giúp chị.
Đầu tiên phải nói cái tính năng
biến thành các loại gậy này mơ hồ quá.
Nó biến được thành quá nhiều thứ thì phải.
Gậy là...
những thứ làm từ gỗ, tre, kim loại,
nhỏ và dài đủ cầm trên tay.
Vậy cái này hoàn toàn không phải gậy?
A?
Ấy, hết biến hình rồi này?
A!
Shamiko mà nghi ngờ
thì nó sẽ mất hiệu lực à?
Thôi chết rồi.
Đáng ra cứ để cậu ấy làm kẻ ngốc tiếp thì hơn.
Này, nhà ngươi...
Lần trước con từng biến ra một thứ vũ khí bá đạo
có thể đánh bại mọi thứ trong mơ nhỉ?
V-Vũ khí bá đạo!
N-Nặng quá...
Tức là con có thể tạo ra
cả những thứ không tồn tại à?
Mấy món vũ khí viễn tưởng ấy?
E-Em muốn xem quá!
Ỷ Thiên Kiếm!
Gungnir!
Cả Ame no Nuboko nữa!
Hế, hế!?
Chúng là gì thế?
Ỷ Thiên Kiếm là thần kiếm chém sắt như chém bùn
trong truyền thuyết Trung Hoa.
Gungnir là ngọn thương bách phát bách trúng,
ném đi lại quay về trong thần thoại Bắc Âu.
Hê...
Hể...?
Ame no Nuboko là mũi mâu
được hòa trộn từ hỗn mang trong truyền thuyết!
Hòa trộn từ hỗn mang là sao?
Đời người liệu
có gặp được sự hỗn mang không vậy?
Những thứ không tồn tại à?
Shamiko.
Cậu thử biến ra cây gậy dài 30km xem?
30km á!?
Tớ muốn thử chọc thủng tầng bình lưu.
Nhỡ nó đổ thì tớ sẽ tìm cách xoay sở.
Tính thử cái đó thật á!?
Ra ngoài nào.
Cây gậy dài 30km!
K-Không được...
Momo.
Vậy thử làm đôi đũa
dùng một lần bằng vàng ròng xem?
T-Tại sao chứ?
Không biết bán đi một chiếc
rồi hủy biến hình thì sẽ thế nào?
K-Không được.
Đũa dùng một lần bình thường thì được.
Mấy món phi lý chỉ có trong mơ thôi à?
Ngược lại, ngươi đào đâu ra
mấy ý tưởng vừa rồi thế?
E là Shamiko đã vô thức
tự đặt giới hạn cho bản thân rồi.
Cũng không đủ ma lực
để phi lý hóa hiện thực nữa.
Trường lực của con là ở trong mơ.
Hay là vào không gian của ta
luyện tập thử xem?
Vào trong mơ luyện tập
sau đó dần dần mang chúng ra hiện thực
biết đâu con sẽ biến ra được
cả mấy thứ phức tạp đấy.
R-Ra thế...
Cơ mà ta cũng nghĩ
đũa vàng ròng là một ý hay đấy.
Con không làm cái đó đâu nhé!
Bị cầm ngược mãi khổ lắm.
(Nhớ cầm ta đúng chiều nhé)
Chóng mặt chết đi được...
Ủa, con cầm đàng hoàng rồi mà?
(Nhớ cầm ta đúng chiều nhé)
Momo, lẽ nào ngươi cố tình hả?
Vậy con vào trong mơ luyện tập luôn đây.
Ryou có vào tham quan luôn không?
Người có thể làm thế cơ à?
Cùng huyết thống với Shamiko
thì ta gọi được hết.
Đi liền!
Con muốn chứng kiến cảnh
chị mình vung gậy dẹp vài vạn quân thù!
Quỳ đấy, đừng tăng độ khó nữa!
Lilith-san, còn con thì sao?
Nhóc không phải thân thích của ta nên chịu thôi.
Vé làm búp bê nhé?
Ta muốn mọc tay ra lấy luôn ấy chứ...
nhưng về mặt vật lý thì không thể!
Sa ngã lại đi rồi tính.
(Đoàng)
(Lâu rồi ta mới được tôn vinh)
Chào mừng những hậu duệ dễ thương của ta.
Tóc vàng?
Đây là lần đầu Ryou thấy hình dạng thật của ta nhỉ?
Nổi bật và cao quý lắm đúng không?
Cứ tôn thờ ta thoải mái đi nhé, đừng ngại.
Nhìn như chị nhưng màu 2P vậy.
Màu của 2P là sao?
Màu của 2P
là từ dùng trong game đối kháng.
Khi nhiều người cùng chọn một nhân vật
người ta sẽ đổi màu nhân vật cho dễ phân biệt.
Shamiko tự dưng mau miệng thế?
Trong trường hợp này, con là đứa sinh sau
- Thủy tổ phải là màu của 1P mới đúng.
- Shamiko mãi không chịu dừng nhỉ?
Xin lỗi, tại con thích game nên lỡ mồm...
Thôi kệ.
Mau cầm quyền trượng lên đi nào.
Nơi này chính là giấc mơ của Mộng ma vĩ đại.
Để ta chuẩn bị vài đích ngắm phù hợp cho con.
100 bao cát Lilith-chan...
Lên sàn!
Đội quân này là ta tạo ra từ sự cô đơn
do dạo này toàn phải ngồi trông nhà.
Lấy quyền trượng của con
biến chúng thành tro bụi đi.
Thủy tổ, người cô đơn lắm à?
(Mazoku Musou)
Bắt đầu nhé!
Cố lên chị!
(Mazoku Musou)
Chúng chẳng giảm đi tí nào!
Úm ba la!
Nhân tiện vẫn còn 29950 con nữa nhé.
Nghe vô vọng thế?
Người đã cô đơn tới mức nào vậy?
Ta dễ cô đơn lắm mà.
Nếu không giải quyết xong
thì nhớ đưa ta tới công viên giải trí đấy.
Người nói ra thì lúc nào mà chẳng được.
Nhân tiện ta sẽ hiển thị số lượng
mà con hạ gục ở phía dưới bên phải nhé.
Phía dưới bên phải là sao!?
Tiến độ chậm quá.
Kiểu này cơ thể con sẽ tỉnh lại trước đấy.
Ryou, con cho nó lời khuyên xem.
Cảm quan về vũ khí của Shamiko khó đỡ lắm...
Nghe em nói này.
Cứ vung vũ khí như thế mau mệt lắm.
Đây là thế giới trong mơ
em nghĩ nên tạo ra mấy vũ khí trong truyện cổ tích.
Chị thử tưởng tượng ra thanh kiếm
chỉ cần rút khỏi vỏ
có thể thổi bay cả lục địa xem sao?
Thổi bay cả lục địa?
Lục địa kiếm!
Không được!
Nhìn như tranh vẽ bậy ấy.
Xin lỗi Ryou nhé, chị không đủ khả năng.
Chị không đủ trí tưởng tượng
để thổi bay cả lục địa đâu.
Vậy thì...
thử tham khảo vũ khí
trong mấy game hồi xưa mà chị thích xem?
Gậy phép chẳng hạn.
À, nghe có vẻ ổn đấy.
(Ma tộc đang suy nghĩ)
Có vẻ được đấy.
Quyền trượng đó chẳng hạn?
(Ma tộc đang suy nghĩ)
Quyền trượng này có vẻ cũng hay đấy.
Viêm Trượng!
Lôi Trượng!
Quyền trượng đồ ăn vặt cho giờ nghỉ.
Có cần cả thứ đó không vậy?
Chẳng hiểu sao con hạ được một đống nhờ
Quyền trượng đồ ăn vặt cho giờ nghỉ.
Xem ra thứ đánh tan sự cô đơn chính là đồ ngọt.
Chiêu cuối!
Băng trượng!
Không ngờ con thật sự quét sạch được chúng.
Có vẻ con hiểu ra rồi.
Nhờ có lời khuyên của Ryou đấy.
Ryou à, được gặp con ta vui lắm.
Đây chính là thu hoạch lớn nhất
trong ngày hôm nay đấy.
Con cũng là hậu duệ dễ thương của ta.
Từ giờ hãy cùng chị con cố gắng
vì một tương lai tươi sáng của gia tộc nhé.
Vâng.
Con có thể chụp ảnh thủy tổ không ạ.
Ừm?
Máy ảnh trong mơ
chắc không liên kết được với thực tại đâu.
Ấy khoan đã, nhắc mới nhớ.
Trong lúc đó, vẫn ở khu nhà trọ Bandasou.
Đang gắng sức làm bài tập.
Buồn ngủ quá...
1303.
1304.
Tỉnh rồi hả các hậu duệ?
Thử để máy ảnh ra trước mặt ta đi.
Úm ba la!
Người vừa làm gì thế?
Hì hì...
Chụp ảnh bằng tinh thần.
Ảnh tinh thần?
Do phong ấn yếu đi nên ta đã tập thử.
Ta vừa gửi hình ảnh trong không gian phong ấn
vào cái máy ảnh đó.
Dáng vẻ cao quý của ta...
nhớ in ra ảnh khổ lớn
rồi treo lên mà trang trí nhé.
Con có cảm giác sai sai...
nhưng thôi, để gọi Momo vào đã.
15000.
Momo.
Chào buổi sáng.
Thế nào rồi?
Ta đã luyện tập rất hiệu quả.
Hơn nữa còn có thêm kỷ niệm nữa.
Dùng tinh thần để chụp ra
hình dạng thật của Lilith-san?
Nhớ tham khảo nó rồi làm búp bê thế thân nhé.
A, có dữ liệu rồi này.
Hế!?
Ảnh ma...
Vẫn cần luyện thêm một chút nữa à?
- Thôi...
- Cố lên Lilith-san.
- Tập cũng để làm gì đâu.
- Hãy trở thành một ma tộc biết cách
chụp ảnh thật tinh tế nhé.
Thử lần nữa đi, Thủy tổ!
(Khò khò, Mikan...)
Có cảm giác mình đã luyện được nhiều thứ
trong kỳ nghỉ hè.
Và học kỳ mới cũng đã bắt đầu.
Tớ đã được mặc đồng phục
giống Momo và Shamiko rồi!
Nhưng chuyển trường xong
chỉ sợ không thân được với mọi người.
Có gì phải lo chứ.
Không sao đâu!
(Học kỳ mới - Vai trò mới của ma pháp thiếu nữ)
Tớ có việc bên ban tổ chức rồi, chào nhé.