Tóm tắt diễn biến tập trước.
Tớ muốn giải quyết triệt để
lời nguyền của Mikan-san.
Nơi này là gì vậy?
A! Hình như có thứ gì đó.
Cảm giác vừa mềm mềm vừa ấm ấm...
Đấy là tay phải của tớ.
Nơi này mù mịt như vậy là do lời nguyền
đã hòa trộn vào thể E-te của Mikan à?
Sẽ rất khó để dịch chuyển bằng linh cảm.
Trước hết thử tìm bằng mắt
xem có chỗ nào bất ổn không đã.
Chỗ bất ổn à...
Bụng?
Momo có khỏe không vậy?
Mặc hở bụng không bị nhiễm lạnh đấy chứ?
Ngoài viên thuốc có vị tởm lợm ra
thì không có vấn đề gì hết.
Cơ mà...
Thuốc sa ngã này nếu uống nhiều lần
sợ là sẽ bị nhờn thuốc.
Chỉ dùng trong trường hợp khẩn cấp
thôi nhé.
Không thể dùng phương pháp này mãi được.
Ngoài ra, các chi phí khác ngoài viên phỉ thúy
đều đã được tính cho Chiyoda-san.
Cảm ơn nhé.
Theo nhiều nghĩa, lần này mà thất bại
thì tớ nguy to.
Trong thuốc có những gì thế...
Thôi tóm lại chúng ta cứ đi xem đã.
Không biết nên chọn hướng nào nhỉ?
Cứ để đó cho ta.
Cây gậy chọn hướng đi.
Có vẻ là hướng này rồi.
Có ổn không đấy. Dùng phương pháp đó
có thật sự ổn không đấy?
Cứ thoải mái đi.
Ừ, vậy chúng ta đi nhé.
Momo, ngươi có thấy gì không?
Giờ thì vẫn chưa thấy gì cả.
Ta có cả Quyền trượng đồ ăn vặt
cho giờ nghỉ đấy.
Cái gì vậy trời...
Lúc này chưa thể thư giãn được,
để lát nữa đi.
A, hình như có thứ gì đó.
Hở?
Tớ thấy có ánh sáng.
Kia là...
Mikan-san!
Bọn tớ tới ngay đây.
Chờ chút đã nào.
Đuôi của ta!
Phải trân trọng cái đuôi của ta chứ!
Đừng nên bất cẩn tới gần thì hơn.
Lúc trước đã bảo rồi mà. Quan sát kỹ đi đã.
Kỹ...?
Nhìn xong cậu thấy sao?
Mikan-san đáng yêu ghê.
Không chính xác. Ma tộc đã bỏ mạng.
Có một màn sương đen sì
đang vây quanh Mikan đúng không?
Tớ nghĩ đó là
trường lực bảo vệ Mikan đấy.
Đầu tiên thử giao tiếp từ xa xem thế nào đã.
Kiểm soát nguy cơ!
Excuse me.
(Xin phép làm phiền)
I want be your friend.
(Tôi muốn kết bạn)
We are the world.
(Chúng ta là cả thế giới)
I have a hộp quà.
(Tôi có một hộp quà)
Sao lại chơi tiếng Anh hả?
Thì thứ đó vốn đến từ nước ngoài mà.
Biết ngay là nó sẽ tấn công mà!
Tớ sẽ câu giờ, cậu thử thuyết phục nó xem.
À, được.
Ơ, hộp quà biến mất rồi!
Ừm...
Ugaruru-san!
Mikan-san đang khó xử lắm.
Cậu có thể ra bên ngoài được không?
Không được rồi..
Giờ nó không có cả thị giác và thính giác.
Xem ra sau khi mất đi thế thân,
sự tồn tại của nó cũng bị hòa tan luôn.
Ối chà!
Shamiko, mau lùi lại!
Nó tấn công theo phản xạ sau khi
cảm nhận được nguồn ma lực từ bên ngoài đấy.
Vậy chỉ cần thổi bay nó là xong.
Con bé đang ký sinh đấy.
Khả năng cao là cả ma lực của chủ thể
cũng sẽ biến mất.
Ôi trời...
Đành tìm khoảng trống rồi rút lui vậy.
Lúc dọn dẹp mớ nhầy nhụa trong giấc mơ của Momo
mình làm gọn lắm mà?
Mũi mâu được hòa trộn từ hỗn mang
trong truyền thuyết!
Momo, phiền ngươi câu giờ một chút nhé.
Ta sẽ tạo một món vũ khí
làm cô đặc những thứ đã bị hòa tan.
Ế?
Vũ khí bá đạo! Ame no Nuboko!
(Thiên chiểu mâu)
Ame no Nuboko!?
Mũi mâu được hòa trộn từ hỗn mang
trong truyền thuyết á?
Sao có thể...
Đó là cái đánh trứng đúng không?
Rõ ràng là một cái đánh trứng
cỡ bự đúng không?
Muốn khuấy thì cái này thích hợp nhất rồi.
Ta sẽ dùng nó để cô đặc màn sương
sau đó tách nó khỏi Mikan-san?
Có ổn không đấy!?
Hình dạng kiểu đó có ổn không đấy!?
Cực kỳ phù hợp cho những người
ngập trong hỗn mang của phiền muộn.
Ame no Nuboko!
Được rồi, khuấy nào!
Sánh lại nào!
Thôi kệ, đến đâu hay đến đó vậy.
(Ngoáy ngoáy)
Đám sương đã tích tụ lại.
Nơi này sáng hơn rồi đấy.
Dừng lại!
L-Làm được rồi...
Có vẻ làm được rồi.
Nhỏ hơn hẳn ban nãy...
Cơ mà con gái á?
A...
Nó nói được kìa!
May quá.
Vậy là xong...
Shamiko, cậu có sao không?
Hình như là...
dùng nhiều ma lực quá...
(Nhìn)
Quan trọng hơn là Mikan-san và cô bé đó...
Phiền ngươi... thuyết phục nó nhé.
Tớ hiểu rồi. Tớ sẽ cố hết sức.
Cậu nghỉ đi...
(Nhìn)
Dù tớ không giỏi khoản nói chuyện lắm...
Chẳng may không được
thì nói chuyện bằng tay chân vậy.
Làm ơn tránh trường hợp đó giùm!
- Được rồi.
- A... chóng mặt quá...
Cô là Ugaruru nhỉ?
Ủa... Ta có hình dạng rồi...
Tại sao?
Ngươi là ai?
Tôi đến để thương lượng thay cho Hinatsuki Mikan.
Tính sao đây? Những lúc thế này
nếu là Shamiko thì...
Cô thích kẹo chứ? Tôi muốn nói chuyện
Nếu đồng ý thì ngồi xuống đi.
Như vậy có coi là ngồi rồi không nhỉ?
Ủa...
Vẫn chưa thấy Mikan trả lời.
Dựa theo địa chỉ thì có vẻ nhà cậu ấy ở chỗ này...
Tờ giấy gì đây?
Hình như cửa hỏng luôn rồi.
Mà thôi kệ.
Tớ xin phép nhé!
(Xác chất thành đống)
Cái gì thế này?
Có kẻ điên giết người à?!
Suỵt! Tụi nó đang vào thế giới trong mơ.
Ế?
Cũng trong lúc đó, trong trái tim Mikan.
Ngon quá.
(Nhồm nhoàm)
Coi như cô ta chịu ngồi xuống thương lượng rồi.
Ugaruru...
Sử ma được tạo nên
từ hình mẫu quái vật của Lưỡng Hà.
Làm cách nào mới khiến cô ta
hoàn toàn rời khỏi đây nhỉ?
Móng tay dài.
Tuy ngắn hơn kiếm của mình,
nhưng chưa chắc là không có vũ khí tầm xa.
Chân là màn sương
nên không thể đoán được chuyển động.
Mikan lại còn đang ở gần cô ta nữa.
Này Momo.
Nãy giờ nhóc phân tích tình hình
để choảng nhau đấy à?
K-Không, con sẽ nói chuyện tử tế mà!
Có vẻ nguy hiểm quá đấy...
Để ta cho nhóc lời khuyên nhé.
C-Con hiểu rồi.
Nhờ người yểm trợ vậy.
Cưng thế chứ lại.
Lát nữa nhớ cho ta thật nhiều vé búp bê thế thân đấy.
Ôi! Án mạng à, hay là có tai nạn!?
Suỵt! Tụi nó đang vào thế giới trong mơ.
- Lilith-san?
Lilith-san?
Xin lỗi nhé, Momo. Có khách ghé thăm.
Tự mình xoay xở đi nhé. Tắt micro!
Hả? Có khách ghé thăm?
Ta cảm nhận được sát khí từ ngươi.
A, xin lỗi.
Tôi không có ý đồ chém giết gì với cô đâu.
Mình ghét bản thân
vì đã đơ ra trong giây lát.
Cơ mà Mikan thành con tin rồi nên khó xử lý quá.
Nếu Mikan tỉnh dậy
thì vụ thương lượng cũng đi tong.
Giá mà có cách tách họ ra một lát.
Hết bánh kẹo mất rồi. Ngươi có thịt không?
Ế? Thịt á?
Shamiko, có trượng thịt không?
Để ta thử...
(Shamiko đã giơ quyền trượng gì gì đó lên trời)
Xin lỗi...... Lúc này thịt thì hơi khó.
(Cơ mà không đủ mana)
Trượng cháo thì may ra còn được.
À, ừ... Xin lỗi.
Cậu không cần cố quá đâu.
Không có thịt à? Chán ghê.
Cơ thể của cô ta bắt đầu tan rã.
Tác dụng từ quyền trượng của Shamiko
không kéo dài vĩnh viễn à?
Để tôi nói thẳng vậy.
Cô có thể rời khỏi trái tim của Mikan không?
Ngôn từ của ngươi phúc tạp quá.
Nói đơn giản hơn đi.
Nói đơn giản hơn đi. Hãy đến với tự do.
Yêu cầu chỉ có thế. Mikan khỏi lo nghĩ.
Mọi người quẩy tưng bừng.
Momo... thành rapper rồi.
Ngôn ngữ đơn giản nhất trên đời này
chính là ngôn ngữ tay chân.
Ngươi không được bỏ cuộc!
Cố lên đi nào!
Ta không thể rời đi.
Ta được tạo ra để bảo vệ Mikan.
Đây là công việc.
Là lý do khiến ta được định hình!
Thế thân khi họ triệu hồi ta quá lởm
nên nó lập tức hỏng.
Nhưng tại đây, dù không có cơ thể
thì ta vẫn có thể bảo vệ Mikan.
Ta không đi đâu cả!
Dù có thành hình dạng nào đi nữa.
Trước giờ cô lấy tiêu chí gì
để bảo vệ Mikan hả?
Tại ta không nhìn thấy bên ngoài
nên khi trái tim Mikan dao động,
ta sẽ tấn công tất cả.
Mikan an toàn. Ta quá giỏi.
Ta rất được việc!
Làm thế không ổn đâu.
Trước giờ Mikan đau đầu
về những gì cô làm lắm đấy.
Cứ mỗi lần xúc động
là những người xung quanh lại bị tấn công.
Kiềm chế cũng đủ khổ lắm rồi.
Ơ... Mikan khổ sở lắm à?
Khổ lắm đấy.
Nhân tiện nói nốt là cả tôi cũng khổ theo luôn.
Tại cái kết giới "Biến lời nguyền khủng khiếp
thành trò cười"mà chị gái tạo ra cho Mikan
tôi liên tục phải mặc mấy bộ cosplay siêu xấu hổ.
Vì thế cô có thể xin lỗi người đại diện
cho các nạn nhân là tôi không nhỉ?
Momo... lôi chuyện đó ra chỉ tổ phiền hơn thôi.
Để sau đi.
Hóa ra trước giờ ta toàn làm hỏng việc à?
Ta là sử ma vô dụng à?
Tôi hiểu cô có ý tốt.
Nhưng cách thực hiện thì lại không ổn.
Ra vậy...
Nhiệm vụ của ta là bảo vệ Mikan.
Không được làm phiền cô ấy.
Có vẻ ta lại sắp tan rã rồi.
Ta sẽ rời đi trước khi việc đó xảy ra.
Cảm ơn vì đã hiểu cho bọn tôi.
Ta là sử ma.
Ta thích được nghe lời cảm ơn lắm.
Mặc dù đây là lần đầu.
May quá.
Mọi việc suôn sẻ hơn mình nghĩ.
Nhưng mà...
Chờ đã!
Cô nói công việc là lý do để cô được định hình nhỉ?
Chuyện gì sẽ xảy ra nếu cô rời đi?
Ta đã mất đi vai trò.
Không có công việc.
Không có thế thân...
Không còn chút lý do nào để tồn tại nữa.
Chỉ tan biến khỏi thế giới này thôi.
Tan biến!?
Ta là sử ma.
Ta không có trái tim hay linh hồn.
Nên biến mất là chuyện bình thường.
Chờ đã, chờ đã, chờ đã!
Không thể kết thúc như thế được!
Tuyệt đối không được biến mất!
Mồm thì bảo thích được nghe lời cảm ơn
mà dám nói bản thân không có trái tim hả?
Tự nhiên nhảy dựng lên, cô là ai vậy?
Gậy chống?
Ta là Nữ hoàng bóng tối tự phong
nãy giờ vẫn nằm bẹp ở kia!
Cũng là sếp lớn tự xưng của thành phố này!
Không đủ thể lực rồi...
Shamiko, đừng cố quá.
Sếp lớn của thành phố?
Nhỏ này á!?
Con nhỏ với cái đuôi nhỏ xíu này
là sếp của ngươi hả?
Nữ hoàng bóng tối á!?
Ừ, tạm thời là sếp của tôi.
Tôi cũng không thể chấp nhận để cô biến mất.
Vẫn còn thời gian,
thử nghĩ cách gì xem.
Nhưng ta...
được sinh ra để bảo vệ Mikan.
Nhưng ta lại luôn làm cô ấy khổ sở...
Mikan chắc chắn sẽ không tha thứ cho ta đâu.
Ugaruru-san!
Cô ấy đang tan rã với tốc độ chóng mặt kìa!
Chẳng lẽ là do những lưu luyến
của sử ma đã biến mất?
Hế!?
Cảm giác... chả còn tí sức lực nào cả.
Cố lên!
Cố lên nào!
Trái tim cô ấy tan vỡ luôn rồi kìa!
Thế này mà kêu không có trái tim hả!?
Ta sẽ rời đi trước khi tan rã hoàn toàn.
Nơi này thật dễ chịu.
Ta đã sống rất lâu ở đây.
Hãy gửi lời cảm ơn của ta tới Mikan.
Giá mà những gì ta đã làm
có thể khiến Mikan nói lời cảm ơn.
C-Chờ đã.
Chờ đã nào!
Mikan-san?
Nãy giờ tớ nghe cả rồi.
Đừng có tự ý suy diễn cảm xúc của người khác
rồi ngồi tự kỷ chứ.
Giữ cậu khó quá đấy.
Ngừng tan rã giùm tớ cái nào!
Đừng có giãy giụa nữa.
Cậu ấy đang khóa chặt sự hỗn mang...
Mikan, sao cậu tỉnh lại được thế?
Hiện giờ Mikan đang trong
trạng thái nửa mê nửa tỉnh.
Hai đứa cũng từng trải nghiệm rồi còn gì.
Do ở bên ngoài,
chúng ta đột nhiên có khách tới thăm
nên ta nhờ nó
giúp đánh thức Mikan nửa chừng.
Shamisen, lắc thế này được chưa?
Được rồi.
Nhờ thế nên lâu lắm rồi
tớ mới lại được nói chuyện với cậu đấy.
Ugaruru, tớ ra lệnh
trên danh nghĩa chủ nhân của cậu.
Đừng có trầm cảm
mà hãy làm lại lần nữa đi.
Làm lại?
Nhưng ta có được việc đâu mà.
Mikan không giận à?
Rõ ràng là giận rồi.
Tớ đã khổ sở lắm đấy.
Chính vì thế, đừng nghĩ rằng
mới thất bại một lần mà đã suy sụp rồi tan biến.
Tớ không để cậu kết thúc dễ dàng thế đâu.
Hơn nữa...
Dù có làm hỏng việc đi nữa thì những người bạn
trong thành phố này vẫn chấp nhận tớ.
Vì thế cậu cũng cố thêm một lần nữa đi.
Nhỏ màu hồng đằng đó tính sao?
Ban nãy cô ta đòi ta tạ lỗi...
Cậu ấy là một ma pháp thiếu nữ rộng lượng
nên không cần bận tâm đâu.
Ế, khoan đã.
Được rồi, ta sẽ cố lần nữa.
Phải thế chứ.
Nhưng phải làm gì đây?
Hình dạng này lại sắp tan rã mất rồi.
Ở đây thì hơi khó nhưng nếu ở bên ngoài...
Thế giới hiện thực
thì chắc sẽ có việc cho cô ấy đấy.
T-Tức là...?
Chúng ta sẽ triệu hồi lại Ugaruru
ra bên ngoài theo cách chính xác...
rồi cho cô ấy một công việc mới.
Có thể gọi là...
Dự án tái tuyển dụng Ugaruru
tại thành phố Tama.
Tái tuyển dụng?
Tái tuyển dụng!
Buồn ngủ quá,
con phải làm việc này đến khi nào vậy?
Cố lên Anri, chỉ còn cách cố thôi!
Tụi Shamiko ở thế giới trong mơ
vẫn an toàn chứ?
Ồ, tỉnh rồi này!
Chào buổi sáng, Shamiko.
Anri-chan, đến đúng lúc thật.
Bọn tớ biết ơn cậu lắm đấy.
Nhân tiện, giờ giúp bọn tớ
triệu hồi một sinh mạng mới nhé.
Được rồi, cứ để tớ lo.
Mà không phải!
Tớ chả hiểu gì cả!
Định bắt tớ giúp việc gì nguy hiểm phải không?
Ít nhất thì giải thích đi đã!
À... ừ, tớ xin lỗi.
(Buổi họp dự án bắt đầu)
Mau người cùng vắt óc suy nghĩ.
Sử ma Ugaruru-chan à?
Ugaruru sinh ra từ sự cố
lúc triệu hồi vào 10 năm trước.
Có vẻ cô ta không thể tự ổn định trong thế giới này.
Mấy đứa thử nhớ lại lời của Ugaruru đi.
Lúc được triệu hồi cái vòng phép vừa nhỏ
vừa lộn xộn nên chả rõ mệnh lệnh như thế nào nữa.
Thế thân thì lởm nên chẳng thể nào ở nổi.
Nhưng cái khó chịu nhất...
là chỗ Karaage dùng để cúng
vừa ít ma lực vừa sặc mùi chanh!
Nói sao nhỉ...
xin lỗi vì kiểu nêm nếm đặc trưng của nhà tôi.
Đồ cúng chính là lời chào hỏi trước khế ước.
Ăn đồ quá dở thì lấy đâu ra sức chứ!
Ai lại nêm chanh vào thịt hả!
Giải thích đơn giản thì sử ma là
một chương trình đơn giản được hình thành
nhờ ma lực, sau đó cho thêm thế thân để trú ngụ.
Để tạo ra nó cần khá nhiều yếu tố và kỹ thuật...
nhưng có vẻ về khoản đó,
nhà Hinatsuki vẫn còn thiếu sót.
Sau đó do cơ thể của chủ khế ước là Mikan
có nguồn ma lực dồi dào
nên đã hình thành một thực thể
mạnh mẽ và phức tạp không thể coi là sử ma nữa.
Vậy là Mikan đã nuôi dưỡng Ugaruru-chan à?
Thế thì khác gì làm mẹ rồi.
Mẹ...
Thôi đi, đừng gọi tớ là mẹ...
Nhưng mà...
Cũng phải.
Tớ muốn cứu cô ấy.
Trước giờ tớ vẫn nghĩ cô ấy là một đứa ác độc.
Tại bố cứ bảo đã gọi ra một thứ sai trái rồi.
Nhưng hóa ra không phải.
Dù được sinh ra từ cách triệu hồi
vớ vẩn của nhà tớ nhưng cô ấy vẫn cố hết mình.
Tớ muốn cho cô ấy một lẽ sống mới
trong thế giới thực.
Giờ chỉ cần triệu hồi Ugaruru một lần nữa
theo cách chính xác
thì cô ấy sẽ có thể tự ổn định được.
Chắc vậy.
Hiểu rồi, tớ sẽ giúp, dù hơi buồn ngủ.
Hiện giờ Ugaruru đang dùng nghị lực
để giữ bản thân tồn tại trong tim Mikan.
Hãy làm xong trong tối nay nào.
Ơ, thâu đêm hả?
Tính thâu đêm luôn à?
Đầu tiên tớ muốn lên danh sách vật phẩm
và các bước cần thực hiện.
Người rõ về khoản này...
Cứ nhờ người đó là được còn gì.
Ogura-san!
Đây, tới liền!
Hế!?
Tớ xuống liền đây.
Tớ muốn làm một thế thân chất lượng cực tốt
với kích cỡ người thường.
Cứ lấy những nguyên liệu tốt nhất.
Ngân sách vượt mức à?
Chơi tất tay được không?
Ngốc vừa thôi.
Tớ có nhiều thứ muốn hỏi quá...
À, xin lỗi... tại bọn tớ quen rồi.
Thế này rồi lại thế kia...
Kế hoạch triệu hồi Ugaruru xong rồi đây.
Cậu tổng hợp nhanh thật đấy.
Tại tớ xử lý gần xong cuốn sổ
mà Chiyoda-san (chị gái) để lại rồi mà.
Có lẽ Sakura-san cũng đang
xây dựng kế hoạch đó nửa chừng.
Nhưng không tìm được cách định hình Ugaruru lại
nên đành để tạm như vậy.
Hiểu rồi, hóa ra là thế.
- Họ viết thẳng lên giấy dán tường kìa...
- Đại khái là như vậy.
Chỗ này là nhà cho thuê phải không?
Đừng nói nữa, tớ mà lên cơn
thì Ugaruru sẽ biến mất đấy.
Giờ, tớ có một tin xấu...
Sợ là đêm nay chúng ta khó mà thu thập đủ
các vật phẩm cần thiết.
Hế?
Chúng ta không thể làm được
đồ cúng dành cho nghi lễ.
Để lập khế ước với sử ma thì cần cúng tế
một món ăn chứa ma lực cấp độ cao.
Nhưng đầu bếp cao tay
có thể làm ra đồ ăn có ma lực cỡ đó
chẳng dễ tìm tí nào...
Đầu bếp cao tay làm được đồ ăn ma lực...
Trình độ phải cỡ bậc thầy đấy.
Senpai ở chỗ làm thêm
có khi làm được cũng nên.
Ế, có người như thế trong thành phố à?
Cơ mà để làm được đồ ăn ma lực
cần có thịt chất lượng cao...
Giờ này làm gì có hàng thịt cao cấp nào...
Nhà Anri-chan mở hàng thịt này.
Yay!
À, đúng rồi.
Cơ mà, cơ mà...
Để làm một thế thân,
cần có rất nhiều lông đuôi của huyễn thú.
Lông chứa ma lực, nên có thể dùng
làm nguyên liệu giả kim thuật.
Giờ mà đặt hàng chắc phải mất tận mấy hôm...
Huyễn thú là gì thế?
Kiểu như mấy sinh vật trong truyền thuyết
của con người ấy.
Ma tộc dạng thú chẳng hạn.
Cậu ấy có một người bạn như thế đấy.
Hế, có hả?
Chủ quán làm thêm chỗ mình
là ma tộc dạng thú đấy.
Tôi không phải một chú heo vòi xấu xa.
Vậy là đủ nguyên liệu nhỉ?
Đủ khả năng thực hiện nghi lễ rồi.
Cuối cùng...
có lẽ vẫn thiếu một ít đất thượng hạng
từ long mạch để làm nguyên liệu cho thế thân.
Ngọn núi hôm trước hai người leo
có lẽ chính là long mạch đấy.
Tớ có mang đất từ núi về đây.
Hế, tại sao?
Để kỷ niệm chiến thắng đầu tiên.
Chính là lúc chụp bức ảnh này nhỉ?
Shamiko-chan đúng là thú vị quá đi mất!
Thật mừng vì đã bám lấy cậu!
À, ừ...
Tốt rồi!
Vậy là đêm nay có thể thực hiện nghi lễ rồi!
Mau bắt tay vào việc thôi.
Ừ!
Trời cũng đã về khuya.
Có thịt xịn rồi đây.
Đồ ăn ma lực cho nghi lễ à?
Xin lỗi, muộn thế này còn làm phiền chị.
Không sao, giúp liền, giúp liền.
Mong chị giúp em làm món gì đó đủ khiến
một ma tộc khoái ăn thịt cảm thấy hạnh phúc.
Ối chà, chỗ thịt này xịn quá.
Chị thấy hứng rồi đấy.
(Lấp lánh ánh thịt)
(Cắt, cắt, cắt)
(Póc)
(Trộn, trộn, trộn)
(Nhào, nhào, nhào)
Hữu duyên tương ngộ.
Để chào đón người bạn mới
sắp tới thành phố này...
Chị sẽ làm món Karaage tối thượng
với nội đan của mình.
Đây chắc là tuyệt tác của đời chị đấy.
Chị đã dồn vào lượng ma lực
đủ khiến người thường bất tỉnh nếu ăn vào đấy.
Ngược lại, chị làm em thấy lo rồi đấy.
Được rồi, giờ tới lượt chủ quán nhỉ?
Ấy, Lico-kun...
Anh sắp bị làm gì thế?
Em ấy bảo cần thật nhiều lông đít của chủ quán
để cứu người.
Lico-kun, chú ý thuần phong mỹ tục.
Với cả anh có thể tự nhổ lông đuôi mình mà?
Nhưng anh đang bị đau lưng đúng không?
Làm thế chắc sẽ đau lắm.
Để em nhổ cho.
Thế giải thích xem sao phải trói anh đi đã.
Tại em rất quý anh nên muốn được thấy
thật nhiều sắc thái của anh thôi mà.
Lico-kun, lát nữa hãy thảo luận
về cảm xúc đó của em nhé.
Em cũng hiểu một chút ạ.
Yuuko-kun...
Lico, dừng tay lại!
Lico-kun!
Trong lúc chủ quán đang được
chăm sóc lông đuôi...
Hãy cùng chiêm ngưỡng
những đóa hoa xinh đẹp nào.
(Đồ ăn ma lực và lông đuôi huyễn thú)
Cảm ơn hai người.
Chị cũng thấy vui lắm.
Tớ mang đồ ăn ma thuật và lông đuôi huyễn thú
từ chỗ làm thêm về rồi.
Chói mắt quá...
Bọn tớ cũng sắp vẽ xong
vòng phép khổng lồ rồi.
Hế, sắp xong rồi á?
Chiyoda-san, phiền cậu lên màu nốt.
Ừ.
Tẩy vào chỗ này phải không?
Tớ trộn màu vào nhé.
Ừ.
Ủa, các thành viên
ở ủy ban điều hành đại hội thể thao?
Sau khi giải thích tình hình qua điện thoại
mọi người đều tới...
Đừng khóc vội.
Ugaruru gì đó biến mất bây giờ.
Nửa đêm rồi mà mọi người vẫn đến hỗ trợ.
Buồn ngủ quá...
Hãy từ từ trộn đất nặn thế thân
với nước nhé.
Chị à, người này là ai thế?
Cả Ryou nữa hả!?
Vòng phép sẵn sàng rồi đấy.
(Minamino-san, Ochiai-san, Nagayama-san)
Còn lại nhờ cả vào
chuyên gia búp bê thế thân nhé.
Cứ để tớ lo.
Cơ mà chân cô ấy hơi mờ thì phải?
(Sự tỉ mỉ của thợ làm búp bê thế thân)
Phần đó để ta chỉ cho.
Đây, thế này được rồi nhỉ?
Vậy là tất cả những gì ta cần
đều đã đủ?
Tuyệt thật đấy.
Chúng ta thật sự đã làm xong trong một đêm.
Phiền Shamiko kích hoạt vòng phép nhé.
Hế, ta á!?
Ugaruru tái sinh sẽ là ma tộc
nên vũ khí thuộc tính bóng tối sẽ hợp hơn.
Phần ma lực để tớ bù vào cho.
Tớ vẫn đang là thủ hạ của Shamiko nhỉ?
Bởi vì thuốc sa ngã
vẫn còn một chút tác dụng mà.
Đ-Được rồi.
Kiểm soát nguy cơ!
Vũ khí bá đạo!
Oái, nặng quá...
Bắt đầu nhé, Shamiko.
Đ-Được!
Ugaruru-san, come on!
(Ugaruru-san, tới đi)
Hay quá, thành công rồi.
Ừ.
Ủa... bên ngoài...
Có cả cơ thể.
Karaage ngon quá.
Tớ không vắt chanh vào mà.
Cơ thể mới dễ chịu quá.
Công việc mới của ta là gì thế?
Mọi người đã thảo luận về vụ đó...
Nhưng cậu đã trở thành một thực thể
quá phức tạp không thể coi là sử ma nữa.
Vì thế hãy tự tìm kiếm điều mà
bản thân Ugaruru muốn làm ở thành phố này đi.
Đó sẽ là công việc mới của cậu.
Tìm việc mới chính là việc...
Khó quá, chắc ta lại lỗi mất.
Ở đời là phải biết cố gắng mà.
Sao thế?
Cơ mà đây là lệnh nên ta sẽ cố.
Vậy ta đi đây.
Ế, định đi đâu thế?
Cậu làm gì có nhà để ở?
Mikan đang giận.
Ta sẽ tìm chỗ nào đó thật xa để sống.
Cậu vẫn còn nói vụ đó nữa hả?
Hãy ở lại nhà tớ cho tới khi
tìm được điều mình muốn làm.
Cậu ở trong tim tớ 10 năm rồi.
Giờ có ở thêm 10 hay 20 năm nữa
cũng thế cả.
Từ hôm nay cậu là gia đình của tớ.
Sao hả, hiểu rồi chứ?
Ừ, ta hiểu rồi...
Thành phố này đã có thêm một người bạn.
Ugaruru-san trông thoải mái quá nhỉ?
Mikan sửa lại tóc cho ta đấy, sếp.
Cho ta việc gì đó để làm đi.
Đừng gọi là sếp mà.
Lúc đó chỉ là khí thế nhất thời thôi.
Mikan nói ta nghe rồi.
Cô là sếp của Mikan.
Cô đã tập hợp mọi người lại để cứu ta.
Không có cô, rất nhiều thứ sẽ không xảy ra.
Nên ta thừa nhận cô là sếp lớn.
Cơ mà cái đuôi vẫn ẽo ợt
và cô còn nhỏ con nữa.
Không được dùng từ nhỏ con!
Sếp.
Kế hoạch tiếp theo là gì?
Ngươi đang chọc quê ta đúng không?
Làm gì có.
Cháu làm gì thế?
Gác cổng!
Nhờ Shamiko mà có người đã tìm thấy
nơi họ thuộc về.
Tớ nghĩ cách làm của cậu không sai đâu.
Nhắm mắt đưa chân nhiều quá
khiến lông đuôi ta muốn dựng đứng lên rồi này.
Có sao đâu.
Cũng khá giống với cách làm của chị tớ đấy.
Mặc dù cậu hơi nhỏ con thật.
Biết ngay ngươi đang chọc quê ta mà.
Làm gì có.
Cố lên Shamiko.
Hãy tạo nên một thành phố
khiến mọi người đều cảm thấy dễ chịu.