Xin chào mọi người.
Xin giới thiệu.
Đây là Machiel-chan, thiết bị định vị của mình.
Mikan có ếch,
ếch lại màu Mikan (quả quýt), dễ thương ghê!
Không được sờ!
Machiel-chan là loại ếch kịch độc.
Sờ vào là mất mạng đấy.
Sờ vào là mất mạng hả?
Lúc cần chiến đấu nghiêm túc
em ấy sẽ biến thành mũi tên.
Đáng tin cậy lắm.
Mũi tên độc chết người...
Ryou thích đọc sách nhỉ?
Ừm!
Dạo này em hay đọc mấy cuốn sách tham khảo
về việc thống nhất thiên hạ của chị.
Phản bội và thanh trừng trong lịch sử cổ đại.
Tiêu đề quá nguy hiểm!
Ám sát thật đáng sợ...
Ryou còn là học sinh tiểu học mà,
em nên đọc loại nào đó vui vẻ hơn!
Tận dụng lợi thế địa hình để tập kích.
Lấy lợi thế của bản thân
để sắp xếp và phối hợp...
Không ngờ truyện cổ tích
lại có chiến thuật thâm sâu như vậy...
Năng lực học tập cao quá đấy!
Shamiko này,
sao ngày nào con cũng mặc đồng phục đi vậy?
Vì là nội quy mà.
Đây chẳng phải xiềng xích của tập thể
khiến con vứt bỏ cá tính à?
Nếu con là ma tộc,
nếu mang trong mình sự hỗn mang
thì chống lại quy chế đi chứ!
Chống lại pháp luật đi!
Bị bế lên đồn đấy!
Mặc đồng phục thì khỏi lo chọn quần áo
nên khá thoải mái.
Chất liệu cũng tốt nên mặc khá dễ chịu nữa.
Ta nhất quyết phản đối!
Cái đồ ma tộc nhu nhược này!
Ra vậy, kể cũng thoải mái thật.
Ngày nào mặc cũng được.
Thủy tổ, người dễ thương lắm.
(Khám phá đống đổ nát)
(Mikan có tâm sự và ma tộc đang phấn khích)
Ủa, sao thế Mikan-san?
Mình đang tìm một tòa chung cư quanh khu này.
Cuộc sống của mình
đã bị vây quanh bởi ma pháp thiếu nữ.
Rồi tự nhiên bọn mình được Momo cho thịt bò
và tổ chức tiệc chào mừng.
Phải dùng mọi cách
để làm cho đàng hoàng!
Momo, bình tĩnh đã!
Đồ ăn phát sáng rồi kìa!
Momo còn biến hình từ lúc nào chẳng hay...
và nước chanh thì bắn tứ tung.
Nhưng bữa tiệc nào rồi cũng tàn.
Nhân tiện "tiệc tàn" còn có ý gì nhỉ?
Tóm lại tạm cho qua các tiểu tiết.
Giờ phải làm sáng tỏ các bí ẩn trong quá khứ đã.
Phải rồi!
Cũng phải cúng thịt
cho bố đang bị phong ấn trong hộp nữa.
Ủa?
Sao thế, Mikan-san?
Cái hộp đó giống hệt với loại
được dùng trong công xưởng nhà mình.
Giờ trong phòng mình vẫn còn vài cái đấy.
Lúc chuyển tới mình cũng cầm theo mà.
Thấy không!
Có nhiều bố quá!
Chẳng hiểu gì cả.
Vậy tức là... ừm...
Chị mình phong ấn Joshua-san
vào thùng hàng à?
Thôi thôi.
Giờ đang giữa buổi tiệc chào mừng.
Vụ đó để sau hẵng tính.
Bác gái bình tĩnh quá đấy!
Giờ thì...
Cho bố nó vào trong
rồi chơi trò xáo trộn đồ vật có vẻ thú vị đấy.
Cô tự tin rằng mình sẽ đoán trúng!
Kể cả thế cũng không nên...
Hể, nhưng mà...
- Cô tự tin lắm mà.
- Cố lên Shamiko.
- Đặt cái hộp... à không, đặt bác trai xuống!
- Nếu không đoán trúng, bố cô sẽ bị tổn thương đó.
Cún ơi.
Mới sáng sớm đừng làm ồn nhé.
Trong thành phố này có công xưởng cũ của nhà mình.
Loại hộp này ngày trước được sử dụng ở đó.
Vậy tức là ở công xưởng đó có thể
có manh mối về tình huống lúc bố mình bị phong ấn!
Có khả năng lắm.
Tới đó thử xem.
Hỡi Yuuko... và các ma pháp thiếu nữ trẻ tuổi...
Mọi người chuẩn bị lên đường tìm bố nó nhỉ?
Mẹ? Sắc mặt mẹ hơi lạ thì phải?
Cầm... cầm thẳng lên...
Say nguội quả là đáng sợ...
Mẹ đang nhìn thấy ảo giác
bố con vừa tăng số lượng...
Mẹ à! Đây là hiện thực!
Nhà cũ của Mikan bị chị tớ phá nát
nên chị ấy mua lại luôn rồi.
Vậy à?
Nếu không nhầm thì Sakura-san
đang đứng tên nhỉ?
Ừ.
Tớ sẽ về nhà lấy chìa khóa,
hai người tới đó trước đi.
(Nhà Hinatsuki)
Shamiko cũng từng tới rồi đấy.
C-Chỗ này là...
Tích tắc, tích tắc, tích tắc...
Công xưởng sản xuất chấn thương tâm lý cho ma tộc!
(Torauma = Trauma, Tora = hổ, Uma = ngựa)
Ai thèm sản xuất cái thứ đó!
Bọn mình chỉ sản xuất bánh kẹo ngon lành nhé!
Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì
khiến công xưởng bị hỏng vậy?
Hồi trước,
việc kinh doanh của gia đình mình từng đi xuống.
Lúc bị dồn vào chân tường
cha mình đã sử dụng một nghi lễ bị cấm.
Cha cậu thực hiện nghi lễ!?
Nghi lễ gì thế, đó là kiểu nghi lễ nào?
Ư-Ừm... đó là dạng triệu hồi ác quỷ.
Triệu hồi ác quỷ?!
Cha Mikan là người thế nào!?
Cha mình hợp với quần áo công xưởng
và chòm ria vểnh rất đẹp.
Kể chi tiết nữa đi.
Sao cậu hăng máu vậy?
Xin lỗi, tại có nhiều từ ngữ
khiến mình phấn khích quá!
Mong ước của cha mình
là bảo vệ gia đình và công xưởng.
Con ác quỷ mà cha gọi ra
bằng phương pháp cha học lỏm được
có vẻ khá mạnh.
Nó lý giải
mong muốn của cha mình theo cách thái quá.
Và gieo lên lời nguyền
phá hoại bất cứ thứ gì khiến mình gặp rắc rối.
Chết thật.
Nó chắc phải âm 100 điểm quốc ngữ mất.
Cha mình đã định thực hiện
một ước muốn to lớn theo cách đơn giản.
Đó chính là điểm sai lầm.
Tất cả đường tắt để hiện thực mong muốn
đều chỉ là giả tạo.
"Lợi dụng tâm lý muốn tìm đường tắt..."
Hiểu rồi, hóa ra còn cách đó nữa.
Sao còn viết cả chú thích nhỉ?
Hơn nữa ác quỷ còn tự ý trú ngụ trong tim mình.
Hấp thụ năng lượng
của những thứ bị phá hủy và trưởng thành.
Vì thế mình đã tâm sự với Sakura-san.
Đó cũng là lần đầu mình gặp Momo.
Momo!
Hồi nhỏ Momo như thế nào?
Nếu nói ngắn gọn.
Hồi đó Momo đúng là thiên thần!
Thiên thần Momo á!
Muốn nghe kể không?
Cực kỳ muốn nghe luôn!
Mau kể đi, trước khi Ác quỷ Momo tới!
Cũng phải, mình cũng muốn kể lắm!
(10 năm trước)
Rất vui được gặp cậu, mình là Momo.
Ma pháp thiếu nữ Chiyoda Sakura đã nhờ mình
chăm sóc cậu đến khi vụ việc kết thúc.
Nhà kho này được mắc cái khóa to lắm mà?
Mở bình thường mà.
Nó hỏng rồi kìa!
Đừng tự ý đi vào nơi ẩn náu
của một quý cô chứ!
Mikan-chan, mấy ngày rồi
cậu chưa ăn gì đúng không?
Với cả, đây là nhà kho nên lạnh lắm.
Những người tới gần mình
đều phải nhập viện hết...
Cả mẹ mình cũng đã bị thương.
Cả đời mình sẽ không rời khỏi đây nữa.
Đừng tới gần mình, lời nguyền sẽ bộc phát đấy!
Đừng lo.
Mình mạnh lắm,
dù có trúng lời nguyền cũng không gục ngã đâu.
Vì thế...
cậu có thể khóc, nhưng đừng cô lập bản thân.
Cảm ơn cậu, Momo!
Đói rồi đúng không?
Mình mang đồ ăn tới rồi đây.
Đây là gì thế?
Mình vốn định làm cơm nắm...
Sao nó lại màu hồng?
Mình cũng không biết nữa.
Nhờ Sakura-san tận lực
nên ác quỷ trong mình mới được trấn áp.
Nhưng công xưởng bị hỏng rồi
nên nhà mình mới chuyển đi.
Tuy nhiên, những gì Momo nói hôm đó,
mình tuyệt đối không bao giờ quên.
Chuyện như vậy đã xảy ra à...
Đúng là một kỷ niệm đẹp.
Riêng vị món ăn màu hồng
đã hoàn toàn biến mất khỏi ký ức của mình
nhưng mình chắc nó khá ngon đấy...
Ngoài ra còn chuyện gì khác
về Thiên thần Momo không?
À, xem nào...
Hồi còn giống thiên thần,
khi biến hình Momo sẽ nhảy---
Đủ rồi đấy.
Ác quỷ Momo tới rồi!
Nhà kho đó là nơi
có nhiều kỷ niệm với mình.
Cửa mở rồi.
Dù vui vẻ hay buồn bực gì,
mình đều chui vào nhà kho.
Hoài niệm ghê.
Toang rồi à!?
Hết rồi!
Cái nhà kho với những ký ức vui buồn vị quýt
đã hoàn toàn bị phá hủy!
Mikan, bình tĩnh đi...
Bình tĩnh thế nào được!
Đã bảo cẩn thận không tớ nguyền rủa cậu rồi mà!
Đấm chết cậu giờ, đồ tồi!
Cậu đâu nói câu đó...
Sao cậu lại thổi bay kỉ niệm của tớ hả?
Nghe nói lúc trấn áp ác quỷ trong Mikan,
công xưởng đã hỏng rồi mà.
Trong vụ của tớ chỉ có máy móc của công xưởng
bị hỏng là chính!
Nhà kho này đâu có bị hư hại gì nghiêm trọng.
Trước khi chuyển đi tớ còn ngắm nó mãi
nên làm gì có chuyện quên được!
Hình như cậu hiểu nhầm gì thì phải.
Ăn phải món màu hồng
nên ký ức cậu ấy bay màu rồi cũng nên.
Đấy là do mình tự xóa ký ức có chủ đích!
Hai người có thể ngừng nói
về đồ ăn của tớ được không?
Tất cả hội trường đều màu hồng!
Lễ hội ẩm thực hồng sẽ đến trong mùa Xuân!
Không có đâu.
Ngay sau khi chị tớ mất tích,
lúc tới nhà kho thì nó đã đổ nát hết rồi.
Shamiko, đưa tớ sổ tay.
À, đây.
- Chỉ cần điều chỉnh thời gian lại một chút...
- Ấy, ta lỡ tay đưa ngươi thôi nhé!
- Cái bút bi này tắc ngòi à?
- Đừng coi ta như thư ký!
Cái gì đây?
- Cách lợi dụng điểm yếu?
- Thôi chết!
Đừng xem! Đừng lật tiếp!
Vết tích này...
Là do tuyệt kỹ Sakura Mento Canon
của Sakura-san
Lại có từ ngữ gây phấn khích rồi!
Tuyệt kỹ Sakura Mento Canon của Sakura-san là gì?
Xin lỗi, tớ đang suy nghĩ nên để sau đi.
Lát ngươi sẽ giải thích cho ta hả?
À ừ, được rồi, được rồi.
Không có thành ý!
Sakura Mento Canon là chiêu
tạo ra những tinh thể
hình hoa anh đào như đang nhảy múa
sau đó quang cảnh chuyển sang màu hồng,
rồi bùm một cái, bắn ra tia sáng.
Ra thế.
Nhân tiện Flesh Peach Heart Shower là...
- Sao thế!
- Hai người ồn ào quá!
Mikan-san!
Công xưởng này đã bị chị tớ phá hủy 2 lần.
Lần đầu là khi cứu Mikan.
Lần thứ hai chắc là
ngay trước khi biến mất,
lúc đang đấu với Joshua-san.
Nói cách khác
Nơi này là dấu tích
ngay trước khi Sakura-san biến mất.
Vào nhà kho tìm hiểu thử xem.
Shamiko, cậu có mang xẻng không?
Đào đâu ra hả!?
Hết cách rồi.
Đành dùng tay vậy.
Cố lên Shamiko.
Hãy trở thành một ma tộc
có thể đối phó với mọi tình huống.
Nhân tiện, chúng ta đang tìm gì vậy?
Manh mối về chị tớ.
Tốt nhất là tìm được Core.
Core?
Mỗi ma pháp thiếu nữ đều có một Core.
Dù ma lực bị phân tán
nhưng chắc chắn cái Core sẽ vẫn còn.
Core có hình thù như thế nào?
Tớ không rõ.
Nó tùy theo hình dạng trong trái tim.
Phải tìm một thứ không biết hình dạng à?
Nhỡ nó trông như găng tay bị vứt ra đường
hoặc xác ve thì biết làm sao?
Không có kiểu hình dáng vô duyên đó đâu.
Hình dáng của nó... chắc sẽ liên quan tới ma thuật.
Tớ sẽ tìm ở bên này.
Này này, Shamiko.
Ừ?
Mình nghĩ hồi nhỏ Momo vui vẻ nhiều hơn.
Giờ cảm giác cậu ấy hơi cứng nhắc thì phải.
Chuyện đó... chắc do không tìm thấy chị gái nhỉ?
Chắc một phần cũng do chuyện đó...
Tuy từ hồi tiểu học cậu ấy đã lệch sóng
nhưng vẫn cười nhiều hơn bây giờ.
Cứ nhắc tới chuyện cũ là bị cậu ấy bịt miệng liền.
Cơ bắp cậu ấy cũng dư sức hơn bình thường...
Không biết đã có chuyện gì nhỉ?
Mình nghe nói
có thể dùng ma lực bù vào sức mạnh cơ bắp
nhưng cục đá đó rỗng đúng không?
Nhìn vậy thì cả ma pháp thiếu nữ cũng thấy ớn đấy...
Công nhận là Momo ít cười thật.
Cậu ấy từng dạy mình
khống chế ma lực tại công xưởng này.
Riêng lúc đó tâm trạng cậu ấy có vẻ khá tốt.
Có lẽ do hứng thú mấy chuyện xấu hổ mình nói ra.
Cậu đã nói gì thế?
À thì...
Mọi người hãy hòa thuận...
"Hãy nhìn qua bên kia."
Mikan-san, cậu vừa nói gì vậy?
Mình có nói gì đâu?
Mình vừa nghe thấy gì đó.
Chờ đã, Shamiko...?
A!
Đây là...
T-Tìm ra rồi!
(Đã sở hữu vũ khí)
- Mo-mo-mo-mo-mo-mo-mo!
- Gì thế?
M-Manh mối...
Có thứ giống manh mối rồi!
Nhìn này!
Trông giống gậy phép chứ!
Đó là cái dĩa nhỉ?
Ủa!?
Không phải! Ban nãy nó là cây gậy mà!
Ơ?
Shamiko, cậu đói rồi à?
Cái biểu cảm đó là ý gì hả?
Cậu nhầm cái dĩa với gậy phép hả?
Không phải!
Mình chợt nghe thấy giọng nói bảo
hãy đào chỗ đó lên.
Giọng nói?
Lúc đào lên nó vẫn là cây gậy!
Nhưng đến khi để ý
nó đã biến thành cái dĩa rồi!
Ảo giác...
Lại còn nghe nhầm nữa...
Đã bảo cái biểu cảm đó là ý gì hả!?
Ta nói thật mà lại!
Xin lỗi nhé.
Hôm nay cũng nóng thật.
Với cặp sừng này chắc khó đội mũ lắm.
Đừng có tỏ ra thương hại!
Hôm nay sẽ là chuyên mục
của Anri-chan và Ogura-san.
Ủa, có cái chuyên mục này hả?
Chắc chỉ tập này thôi.
Mọi người vất vả rồi!
Đúng là mệt thật đấy.
Chà... đúng là nóng thật đấy.
Sự nóng nên toàn cầu thật đáng sợ,
trái đất sắp tiêu rồi.
Cơ mà nói thế, ngày mai mình vẫn sẽ cố gắng!
Ủa?
Trời ạ, nhìn đáng ngờ quá...
Sata-san, hôm nay nóng thật đấy nhỉ?
Sao cậu lại mặc như vậy?
Vì mình thích thôi.
Không thấy khó chịu à?
Tớ vẫn đang cố chịu.
Có muốn biết tớ đang làm gì không?
Ế! Hoàn toàn không!
Nhìn cái này mà xem!
Đây là đất nặn Homunculus cực kỳ tiện lợi!
A! Không cần cầm nó lại chỗ tớ đâu!
Nó đang hơi cử động phải không?
Chỉ cần tắm nắng là nó sẽ trưởng thành.
Còn cả tình yêu nữa.
Thấy không, nó đang vui vì được gặp Sata-san đấy.
Muốn sờ thử không?
Cậu sờ thử nhé!?
À, không cần đâu, thật sự không cần đâu mà.
Một ngày nào đó,
nhất định nó sẽ giúp ích cho Shamiko-chan.
À, tới giờ tớ phải về phụ cửa hàng rồi.
Chào nhé.
Ừ, cố lên nhé.
Quán tinh hoa của thịt Maruma, mang hạnh phúc
tới bàn ăn của bạn qua từng miếng thịt.
Xin hãy chiếu cố!
Chúng ta cũng mới ăn Sukiyaki thịt bò nhỉ?
Sukiyaki thịt bò ngon ghê...
Vị chanh muối cũng ngon nữa!
Ngon thật.
Chuyện gì thế này...
Thôi đủ rồi.
Tiếp tục câu chuyện thôi nào.
Vâng!
Cún ơi.
Buổi tối đừng có sủa nhé.
Mời vào, Momo-san.
Chị xin phép.
Nó thật sự là cây gậy mà.
Một cây gậy cầm vào sẽ biến hình à?
Mẹ bắt đầu vẽ cái gì kìa.
Yuuko.
Lẽ nào trông nó như thế này?
Phải! Phải rồi!
Đúng là hình dạng dễ thương kiểu đó.
Đây là phát hiện lớn đấy, Yuuko.
Có khả năng, đó là món đồ của bố.
Nó là hàng "Made in Mesopotamia" chính thống...
Ừm, đại khái... là "quyền trượng gì đó"!
Mẹ là kẻ đãng trí hả!?
Không chỉ bố con,
Cây gậy vô cùng tiện lợi này có thể khuếch đại
ma lực của toàn ma tộc lên nhiều lần
và biến thành mọi thứ dạng dài.
Có vẻ nó hoàn toàn không phải
một thứ tầm thường...
Nếu không cẩn thận sẽ tạo ra...
Seiko-san.
Cô có thể cố nhớ tên của nó không?
Là gì ấy nhỉ?
Cô có cảm giác cái tên của nó
rất nhạt nhẽo chẳng ấn tượng tí nào.
Lilith-san, người có nhớ không?
Thủy tổ ơi...
Ôi trời ơi...
Không được...
Vẫn còn say nguội nên đầu ta đau quá.
Thủy tổ à, người cố lên!
Hồi còn yếu nhớt Joshua từng báo mộng
nên ta nhớ nó bắt đầu từ chữ "A".
"Akuma no Tsue"?
(Quyền trượng ác quỷ)
"Ankoku no Tsue"?
(Quyền trượng hắc ám)
Cảm giác không đúng lắm.
"Aburami no Tsue"?
(Quyền trượng thịt mỡ)
"Anpan no Tsue"
(Quyền trượng bánh mì đậu đỏ)
Hình như nó là tên kiểu tây.
Cơ mà...
Sao khi con cầm vào nó lại biến hình nhỉ?
Chắc là do lâu rồi mới có ma tộc cầm vào
nên nó mới kích hoạt lại.
Bởi vì thứ đó vốn không có thực thể
và dễ bị ảnh hưởng bởi
giá trị quan của những thứ xung quanh.
Có vẻ với Joshua thứ đó là vũ khí chính.
còn với con,
thứ vũ khí thuận tay nhất lại là chiếc dĩa.
Shamiko, thay đổi quan niệm về vũ khí đi nào.
Hãy xem nhiều phim truyền hình nước ngoài vào!
Phim truyền hình?
Kể ra ngần đó chuyện
mà sao không nhớ nổi cái tên nhỉ?
Có vẻ nó là đồ của Joshua-san
nên xin để nhà Yoshida cứ giữ nó lại.
Cô hiểu rồi.
Momo-san, cảm ơn nhé.
Không có gì.
Vốn dĩ chuyện này cũng do chị cháu mà ra.
Cháu chỉ làm thực hiện nốt trách nhiệm thôi.
Cháu đừng nghĩ vậy!
Cháu đã tìm thấy món bảo bối
mà mãi gia đình cô không tìm được.
Đây là bước tiến lớn!
Cô cảm ơn cháu!
À... vâng...
Lâu lắm rồi, cô mới có thể phơi 3 cái futon cùng lúc.
Ừm... cô định dùng nó làm giá phơi đồ à?
Cô sẽ để Yuuko giữ cái "Quyền trượng gì đó".
Nó là một cây quyền trượng tuyệt vời
có thể dùng cả trong tiệc tùng, chiến đấu và phơi đồ.
Hãy dùng nó để bảo vệ
những điều quan trọng với con.
Con có thể giữ nó ư?
Hình như nếu không cùng huyết thống với bố con
sẽ không thể dùng được.
Thi thoảng nhớ cho mẹ mượn phơi đồ nhé.
Tuyệt quá!
Vậy lập tức dùng thử
"quyền trượng gì đó" luôn nhỉ?
Trông cậu hơi phấn khích thì phải.
Bởi vì nó là quyền trượng ma thuật mà!
Nó sẽ biến hình tùy ý ta đấy!
Dù là một cái dĩa, nhưng lại tùy ý!
Cũng phải...
Dù là một cái dĩa...
Vậy thử biến ra thứ gì nhé.
Vâng!
Tập trung thần,
tưởng tượng tới một thứ vũ khí cực mạnh.
Vâng...
Vũ khí cực mạnh!
Được rồi!
Yuuko?
M-Món vũ khí cực mạnh này nặng quá...
Công nhận...
Chị lại tiến thêm một bước
tới vị trí đại tướng quân ác quỷ rồi đấy!
Ôi cái lưng...
Shamiko.
Tớ nghĩ nó rất tuyệt,
hãy trân trọng nó nhé.
À chờ chút, để ghi chú đã.
Momo, nhìn xem!
Nó biến thành cái bút đầy mực rồi này!
Phải, đúng là bút bi rồi...
Tuyệt đối đừng làm mất đấy.
Cậu không thể biến nó thành thứ mạnh hơn,
như khẩu súng phóng tên lửa không hết đạn được hả?
Xin lỗi...
Ta chẳng hiểu gì cả.
Ừ, tớ thừa biết cậu sẽ chẳng hiểu gì mà.
Để ta học vậy...
Trảm mã đao.
Ryou cho rằng món này khá tiện đấy.
Sao em lại nghĩ tới loại đại đao chém ngựa ấy hả?
Thôi, cứ để từ từ rồi suy nghĩ cách sử dụng.
Nhìn xem, Momo.
Cái xẻng này!
Phải, có xẻng đúng là tiện thật...
Momo-san, đây là gì?
Súng trường chống tăng.
Ryou có cảm giác không phải thứ này.
Mình nghĩ hồi nhỏ Momo vui vẻ nhiều hơn.
Nhắc mới nhớ...
Mình chưa bao giờ thấy Momo cười tươi cả.
Mặc dù từng thấy cậu ta cười khổ rồi...
Mình muốn xem thử nụ cười của Momo.
Cậu ta cười lên chắc dễ thương lắm.
Đây không phải hứng thú cá nhân.
Giúp thuộc hạ vui vẻ
cũng là một phần việc của ma tộc nhỉ?
Mình có cảm giác như vậy.
Được rồi.
Chọc Momo cười nào.
Với sức mạnh mới của ma tộc
mình sẽ khiến cậu ta cười như điên dại.
Thử tìm "món vũ khí
có thể chạm tới con tim" xem?
"Chạm tới con tim" à?
M-Momo...
Xem trò hề của ma tộc này.
Khuẩn sâu răng...
Xin lỗi...
Cậu nói nhỏ quá, tớ nghe không rõ...
Sao thế?
- Cứ chờ đấy, ma pháp thiếu nữ!
- Yuuko.
Con đang làm phiền hàng xóm đấy.
Cố lên Shamiko.
Những trò hề cần sự tự tin hơn là hiệu quả.
Bọn mình đã phát hiện ra cây quyền trượng ma thuật
vô cùng quan trọng do cha để lại.
Hiện tại có lẽ do Shamiko chưa có đủ thông tin
nên cần cho cậu ấy tiếp xúc với Internet.
Cuối cùng Shamiko cũng có tài khoản rồi nhỉ?
Vâng, con tạo rồi.
Shamiko, ta muốn đi suối nước nóng.