Momo, đang làm gì trong nhà ta vậy?
Mình đang thiết lập Internet cho Ryo
để con bé làm bài tập hè.
Inter-net?
Momo có thể làm công việc xây dựng sao?
Không phức tạp đến mức đó đâu.
Mình chỉ bắt tín hiệu Wifi phát ra từ phòng mình thôi.
Wifi? Kiểu như...
Quẩy đi!
Wifi!
(Internet)
Chơi với!
Cả nhà đang tổ chức tiệc tùng
và Internet-san ghé thăm?
Trật lất.
(Phù Thủy Bóng Đêm trở lại!
Cùng hơi nước từ địa ngục!)
Momo, đang làm gì vậy?
Cài đặt router.
Điều chỉnh chế độ kiểm soát của cha mẹ.
Momo, không nhìn mà cũng gõ được sao?
Ghi nhớ cơ tay rồi.
Hoàn toàn chẳng hiểu gì hết.
Không hiểu cũng không sao đâu.
Mình đang cần tập trung một chút.
Momo, làm sao để trở thành một
siêu Hacker vậy?
Hơi ngứa rồi đấy.
Hể?!
Rồi.
Cài đặt hoàn thành.
Giờ thì nhà của Shamiko
cũng có thể truy cập Internet.
Hể? Ở đâu cơ?
Ở ngay đây. Nó đang bay trong không khí nè.
Internet có thể bay sao?
Hể... trong không khí nhỉ...
Mà nhắc đến Internet thì...
Mikan-san, cậu đang làm gì vậy?
Đang đăng trạng thái thôi.
Là một dịch vụ cho phép mình đăng tin nhắn ngắn
và hình ảnh như dạng nhật ký lên trên mạng.
Nhìn thấy nhiều mặt khác của bạn bè
cũng thú vị lắm.
Nhắc mới nhớ, Momo vẫn không chịu nói tài khoản
cho tớ biết.
Momo cũng dùng sao?
Có vẻ cũng dùng đó.
Cậu tò mò sao?
Một Momo mà mình không hề biết
đang trôi nổi trên Internet.
Nếu tìm thấy, mình sẽ dễ dàng
hiểu hơn về cậu ấy.
Tức là nụ cười của cậu ấy
cũng gần hơn một bước.
Nhưng muốn dùng thì cậu phải có điện thoại hay laptop
để truy cập Internet.
Và phải đăng ký tài khoản nữa.
Thế à.
Đây lại là một cơ hội nữa!
Mình sẽ lên Internet, đăng ký tài khoản
và tìm ra nhật ký của Momo.
Rồi, vậy để ta sử dụng cái Internet này luôn.
Khoan.
Á!
Làm cái gì vậy? Đuôi của ta
không phải là nút tắt khẩn cấp của ma tộc đâu!
Shamiko, cậu vẫn chưa biết gì
về máy tính đúng không?
Đúng là không biết nhiều,
nhưng ít ra vẫn biết những thứ cơ bản nhất!
Không cần Momo phải dạy nhé!
Momo-san, cháu vất vả rồi.
Cô pha trà nè.
Yuuko cũng ngồi uống chung nhé.
A, vâng...
Giờ thì...
tiện Shamiko đang ngồi đây...
Lớp học xóa mù Net của Ma pháp thiếu nữ.
Chuẩn bị kỹ dữ!
Trà nóng dữ!
Mẹ! Có phải mẹ cũng biết chuyện này không?
Không có đâu. Cậu tưởng tượng thôi.
Nào, câu hỏi đầu tiên cho ma tộc.
Cậu tìm thấy một trang Web hấp dẫn đến
đáng ngờ với ma tộc và ấn vào đó.
Nhưng bỗng nhiên, cậu bị gán vào
một hợp đồng bí ẩn...
và người quản lý yêu cầu cậu
phải trả một khoản tiền lớn.
Tại sao lại xảy ra chuyện đó?
Vì đây là Internet.
Trong trường hợp này, một ma tộc
phải làm gì?
Nhanh chóng gọi điện cho họ và xin lỗi.
Sai!
Giờ thì cậu đã chết.
Ta đã chết sao?
Nếu không cẩn thận, Internet có thể
giết cậu đấy.
Internet thật đáng sợ.
Nếu cần tìm gì trên Internet,
mình có thể tìm hộ cậu mà.
Thế thì không ổn.
Bởi vì mình muốn điều tra
tài khoản nhật ký của Momo.
Lẽ nào, Shamiko, cậu đang định
tìm kiếm cái gì đó hư hỏng đúng không?
K-Không phải! Xâm phạm quyền riêng tư đấy!
À không, không phải ta muốn xâm phạm
quyền riêng tư của Momo.
Ý ta là Momo đừng can thiệp vào
chuyện của ta!
Hãy để ta có quyền riêng tư!
Mình hiểu mà.
Tại sao phải giải thích như vậy?
Dù sao đi nữa, hôm nay hãy về đi.
Cảm ơn đã vất vả! Cảm ơn đã vất vả!
Cảm ơn đã vất vả!
Con chắc chứ, Yuuko?
Chắc ạ. Con đã kế thừa gậy phép của bố rồi.
Con không còn như trước kia đâu.
Dù Momo giỏi hơn con đi nữa,
cái gì cũng phải hỏi cậu ấy thì quá đáng rồi.
Nhưng Momo-san trông hơi cô đơn đấy.
Với cả Momo-san...
đã tính trước đến tình huống này
và gửi lại cuốn sách.
(Nhập môn Internet và máy tính)
Đáng ghét! Nhưng cho con mượn ạ!
Ủa, máy tính ngừng chạy rồi.
Những lúc thế này thì... xem nào...
"Ấn Ctrl + Alt + Del cùng một lúc
để mở Task Manager".
"Chọn Application đang bị treo rồi End Application"
Là thần chú sao? "Application" là gì thế?
Một loại táo sao? Sách hướng dẫn này
cần một bản hướng dẫn để đọc rồi đó!
Bình tĩnh đi, hỡi hậu duệ đáng yêu của ta.
Thủy tổ!
Những lúc như thế này, con nên dùng cây gậy phép
toàn năng mà cha con để lại.
Thì ra là thế.
Nào, biến nó thành một cây búa nhỏ
và đạp nát cái máy tính đi!
Đồ mượn đấy ạ!
Đang kéo rất nhiều đồ đạc nè.
Làm được rồi.
Cuối cùng cũng đăng ký được trang nhật ký.
Mất thời gian thật.
Bẫy ở khắp mọi nơi.
Nhưng! Giờ thì mình có thể theo dõi Momo rồi.
Ngươi thật ngu ngốc
vì gửi Wifi cho kẻ địch, Momo!
Tuyệt chiêu Enter!
Hả?! Trang nhật ký có đến
40 triệu người dùng trong nước sao?
Mình thật quá ngây thơ...
Cứ nghĩ chỉ có khoảng 50 người
dùng Internet...
Thế này thì dù mỗi ngày tìm 100 tài khoản,
muốn tìm ra Momo cũng mất cả ngàn năm.
Mình đã kế thừa cây gậy phép toàn năng
của bố rồi, vậy mà...
đến giờ vẫn chưa làm được gì ra hồn.
Vũ khí cổ đại
lại trở thành vô dụng ở thời hiện đại sao?
Không không! Không phải là lỗi của cây gậy.
Do mình quá vô dụng!
Cứ tưởng tìm thấy trang nhật ký của Momo
thì sẽ hiểu cảm xúc của Momo hơn một chút.
Momo-san trông hơi cô đơn đấy.
Cảm xúc của Momo khó hiểu quá!
Không nói ra thì làm sao mà biết!
Bố ơi! Xin hãy cho con sức mạnh
để vượt qua kiếp nạn!
Biến thành cái búa và dọa Momo đi!
Con thua chắc đấy!
Shamiko? Dĩa?
Xin lỗi vì chuyện lúc nãy.
Hể? À, có gì đâu.
(Ta muốn biết tài khoản trang nhật ký của ngươi)
Cách dùng cây gậy phép có hơi kỳ lạ không?
Ta đang mượn sức mạnh của bố
để truyền tải những điều khó nói!
Shamiko đã tạo tài khoản rồi cơ à?
Đúng vậy.
"Syadoumisutoresu"... viết bằng Romaji hết nhỉ?
Phải. Đã cố gắng hết sức.
Tại sao cậu muốn biết
tài khoản trang nhật ký của mình đến thế?
Đ-Đó là vì...
ta muốn biết làm sao để Momo cười.
Để ta có thể theo dõi ngươi mọi lúc!
Để ngươi bị một đứa ma tộc khác ngoài ta
đánh bại thì phiền lắm.
Xin lỗi, Shamiko.
Mình đã rơi vào bóng tối
và trở thành thuộc hạ của người này.
(Alpacrunchyshrimpouleel)
Tự tổ chức "Wifi" một mình nhé.
Một sinh          vật quái đản...
Cái đuôi đó là cảm xúc như thế nào vậy?
Rốt cuộc, Momo vẫn không cho
mình biết tài khoản.
Chị, cuối cùng chị cũng xâm chiếm
thế giới SNS rồi nhỉ.
Em cảm động lắm.
SNS là gì vậy? Thế giới nét siêu khủng?
Social Networking Services.
(Mạng xã hội)
Có gì xuất hiện kìa! Là cái gì vậy?!
Một yêu cầu kết bạn.
Dường như có người
muốn làm thuộc hạ của chị đấy.
Hể?
Nhưng chị đã cho ai biết đâu.
Thậm chí còn khóa nó
như Momo đã bảo.
Quá đáng ngờ! Chắc chắn là một tên sứ giả
xấu xa của Internet.
Từ chối! Từ chối mau!
Thế á?
Ryo, sắp đến giờ ông ba bị đến bắt
trẻ con chưa đi ngủ rồi đấy.
Bé như con hãy trốn trong chăn đi.
Vâng.
Chị, cố gắng nhé.
Ừm. Chúc ngủ ngon, Ryoko.
Giờ mới nhớ, Momo đã nhìn thấy
tài khoản của mình.
Lẽ nào là cô ta?
Nhưng Momo bảo
không muốn cho mình biết cơ mà...
(Chương trình luyện tập cơ bắp)
Chắc chắn là Momo rồi!
(Có phải Momo không?)
(Đúng rồi)
(Sao lại cho ta biết tài khoản?)
(Vì mình muốn biết nhiều hơn về cậu)
(Đùa thôi)
(Để mình theo dõi Shamiko đó)
Đừng nghĩ là ngươi đã thắng nhé!
Tường mỏng thật.
(Một ngày khác)
Shamiko, cuối cùng cũng
lập tài khoản rồi nhỉ.
Ừ! Lập rồi!
Oa, đã phát hiện Momo, kết bạn luôn nào.
Mà bộ phim tuần trước hay ghê ha.
Ừ, đúng là rất thú vị.
Cái đoạn Zombie ôm bom cua nhảy xuống
biển gạo phấn khích lắm luôn.
Mà chủ nhật tuần tới cậu rảnh không?
Nếu không phải luyện tập thì rảnh.
Tuyệt vời! Chốt lịch với Shamiko nhé!
Mà sở thích của cậu là gì nhỉ?
Đến tối thì cắt Wifi thôi.
Cố lên, Momo-san!
Hãy đăng thật nhiều bài
và "Wifi" thật vui vẻ nào.
Chuyện gì thế này?
Ngọn gió nào khiến ngươi làm vậy?!
Quà hối lộ, à không,
là đồ cúng.
Hôm nay, tôi có chuyện muốn hỏi Lilith-san.
Theo những gì mẹ của Shamiko nói...
thì ngày xưa, Joshua-san đã từng mang theo người
đi khắp nơi.
Những lúc đó, người có nhìn thấy
chị của tôi, Chiyoda Sakura không?
Nói cho ngươi giật mình...
Ta hoàn toàn không nhớ!
Hôm nay xong việc rồi.
Đợi đã! Ta còn đang ăn!
Ta vừa mới bắt đầu thôi mà!
Kể từ ngày bắt đầu bị phong ấn,
ta đã càng ngày càng yếu đi.
Đặc biệt là 2000 năm trước, ma lực của ta yếu đến nỗi...
không thể quan sát nổi thế giới bên ngoài nữa.
Hể?
Rồi khoảng 10 năm trước,
ý thức của ta bỗng thức tỉnh...
và lại nhìn thấy được thế giới bên ngoài.
Nhưng lúc đó ta còn rất yếu,
nên ký ức rất mơ hồ.
Vì đã bị giam cầm suốt 2000 năm sao?
Ừm, có thể nói là thế.
Những lúc khỏe, ta có thể nhảy vào giấc mơ
của những hậu duệ gần...
nhưng gần đây, Shamiko đã nghe được
tiếng nói của ta, thật tốt quá.
Bộ mặt đó là sao? Ta không cần
lũ trẻ thương cảm nhé!
Đừng có cúng bằng cái bộ mặt đó.
Đáng sợ lắm!
Shamiko, đừng có khóc!
Momo, đang suy nghĩ gì à?
Hể? À, không có.
Không... thật ra là có.
Dạo này, mình toàn ném Lilith-san đi...
Nghĩ lại thì thấy thật có lỗi.
Không, không phải thế.
Nghĩ lại thì do mình bị khiêu khích trước.
Ừ, đúng...
Ưm...
Ta có ý này.
Làm cái gì thế?! Tra tấn à?!
Con muốn cho Thủy Tổ mượn cơ thể.
Bằng cách này, người có thể tự do
tận hưởng một ngày.
Lầm trước, tôi đã phong ấn chức năng mượn thân thể
của Lilith-san.
Nên bây giờ, tôi phải dùng "phương pháp vật lý"
để loại bỏ chất dính epoxy ấy.
Quả nhiên là tra tấn sao?
Cơ thể người sẽ không bị sao đâu.
Ma pháp sẽ vượt qua vật lý.
Ta thề, ta không biết gì hết!
Nãy có gì đã nói hết rồi!
Tôi bị run tay đấy, nên trật tự đi.
Trong lúc Thủy Tổ đang được phẫu thuật,
xin hãy tận hưởng cánh đồng hoa tuyệt đẹp này.
A, Thủy Tổ, chào buổi sáng.
Momo vừa về rồi.
Hình như người ngủ gật giữa chừng.
Shamiko, không phải đâu! Đó là ngất xỉu
vì kinh hãi đấy!
Thời còn trẻ, ta từng phải đi nhổ răng sâu
mà không hề có thuốc giảm đau.
Việc này làm ta nhớ lại chuyện đó.
Oa, đúng là Thủy Tổ.
A, tin nhắn từ Momo kìa.
Không an ủi ta một chút được sao?
X-Xin lỗi ạ! Tại cái Internet này
phức tạp quá.
Ưm...
Ngày mai, mình định để cho Lilith-san
mượn cơ thể của Shamiko...
Nhưng để Lilith-san đi một mình, mình sợ người
sẽ lạc đi đâu mất rồi kiệt sức...
hoặc sẽ dùng cơ thể của Shamiko
để vay nợ làm gì đó...
nên để chắc ăn, mình sẽ đi cùng.
Xin được chiếu cố.
Nói vậy đấy.
Cái gì?! Ai cần chứ?!
Nghĩ ta là một con ma tộc ngu ngốc
không biết gì về thế giới sao?
Chỉ đi dạo thôi
thì tự ta cũng làm được chứ!
Nhưng mà Thủy Tổ, người biết đường
đến suối nước nóng không?
Với cả phải trả phí vào cửa nữa.
Không biết thì cứ đi,
đi mãi cũng đến thôi.
Với cả không tiền thì lạy họ vài cái
là miễn phí chứ gì.
Quả nhiên nên để Momo đi cùng ạ.
Thủy tổ.
Hở?
Từ trước, con đã lo lắng rằng Thủy Tổ và Momo
khắc khẩu quá.
Nếu được thì nhân cơ hội này,
xin hai người hãy làm thân với nhau.
Dù gì cũng đang làm việc chung mà.
Ừm... nếu con đã nói vậy...
Nhưng cho dù Momo theo hộ tống
thì ta vẫn phải là người nắm quyền.
Mẩu tin nhắn này sặc mùi coi thường ta.
Nên ta phải thể hiện uy quyền
ngay khi vừa gặp mới được.
Thế ạ?
(Đợt hạ giá cuối cùng của mùa hè: 50%)
Ta có ý này.
Để ngươi phải đợi rồi.
Phù Thủy Bóng Đêm Lilith, trình diện trong
cơ thể của hậu duệ.
Chao ôi, xin lỗi.
Cún con, ngoan nào. Không sủa nữa.
Momo, hôm nay nhờ ngươi lo cho Thủy Tổ.
Hy vọng hai người có thể thân thiết với nhau hơn.
Ừm ừm. Hôm nay, thay cho Shamiko,
ta sẽ đi chơi với ngươi.
Ta sẽ tranh thủ thời gian để học bài.
Hai người cứ đi chơi tự nhiên nhé.
Ừm! Ta sẽ cắt mọi âm thanh bên ngoài
để con có thể tập trung học.
Hả?
Hãy thấy vinh dự đi, vì ngươi được
hộ tống cho Phù Thủy Bóng Đêm Lilith này.
Lilith-san, người đi nhầm tất rồi kìa.
Đồ nó như vậy đó!
(Đợt giảm giá mùa hè)
Chính là nó!
Ngay bây giờ, ta có thể mua một bộ đồ
khiến cho Momo phải kinh hãi.
Bây giờ ấy ạ?
Ở đây ghi có chuyển hàng hỏa tốc nè.
Chắc là kịp đấy.
Cái này và cái này!
Cái này trông cũng mạnh ra phết!
Cả cái này nữa!
Thủy Tổ! Thủy Tổ!
Số tiền trong giỏ hàng đang tăng chóng mặt kìa.
Con còn non nên chắc không biết...
Khi mua hàng trên mạng, nếu vận dụng tốt
thì có thể mua hàng miễn phí đấy.
Ta đã nghiên cứu kỹ lắm rồi.
Thật sao ạ?
Ừm! Kiểu như điểm thưởng khi đăng ký,
trả bằng cách gì đó hay tích điểm gì đó.
Là một hệ thống rất phức tạp,
nhưng ta khỏi cần lo về tiền.
Nói cách khác là mua hàng miễn phí!
Thủy Tổ giỏi quá.
Thật ra không hề miễn phí.
Nào, ấn đi!
Ấn đây ạ.
Sợ chưa hả?
Ực... muốn bóp cổ quá... nhưng đang là
cơ thể Shamiko nên không bóp được.
Tự nhiên... không muốn đi nữa chút nào.
Ồ, sợ rồi hả? Sợ rồi phải không?
Không hẳn... chỉ là người đang bắt mắt quá.
Mọi người đang nhìn chúng ta kìa.
Vì ta quá hớp hồn chứ sao.
Thế mà ngươi không hiểu, đúng là
ngu độn.
Còn ngươi, bộ đồ quê mùa này là sao?
Do lười.
Quê mùa quá mức rồi!
Thử bạo lên một chút mà mặc mỗi một cái áo phông
để xin lỗi vì những lỗi lầm với ta đi xem nào!
Giá mà không đến.
Thôi, dù sao cũng cảm ơn
vì làm người dẫn đường cho ta.
Nhân tiện, có hiểu thời tiết này
nghĩa là gì không?
Mọi sự xấu xa trong tính cách của Lilith-san
được thực thể hóa?
Không phải!
Lần chuyển đổi cơ thể trước,
ta chỉ có thể sử dụng được khi trời đẹp.
Nhưng lần này, dù trời xấu
thì ta vẫn chuyển được sang cơ thể của Shamiko.
Nói cách khác, ma lực của Shamiko đang
càng ngày càng mạnh!
Nhờ cái đứa ma pháp thiếu nữ ngu độn nào đó
luyện tập cho nó mỗi ngày đấy.
Lêu lêu!
Ráng nhịn đi, Momo.
Dù có thể cho ả một đòn Judo ngay tắp lự,
nhưng đây vẫn là cơ thể của Shamiko.
Shamiko-chan!
Ơ... Ogura-san?
Mình vừa thu thập được một ít
nguyên liệu làm thí nghiệm.
Có muốn xem không?
Ơ? Chắc không? Chắc là muốn xem chứ?
Muốn xem đúng không?
Ủa...
Ồ...
Thôi, thật ra tớ vẫn đang thu thập,
nên đi trước nhé.
Nhưng tớ vừa nảy ra một ý tưởng.
Lượng ma lực của Shamiko
chỉ cho phép ta mượn cơ thể trong 2-3 giờ.
Hỡi Ma Pháp Thiếu Nữ! Lên xe buýt
để đến suối nước nóng Beppu nào!
Riêng đợi xe buýt là hết thời gian rồi.
Hả?!
Còn suối nước nóng Gero? Và Noboribetsu?
Tất cả đều không được.
Không chịu không chịu không chịu!
Ta muốn đi tắm!
Ta thích suối nước nóng!
Nhất định phải là suối nước nóng nhỉ?
Đây, đến rồi.
Hồi trước từng đến chỗ này rồi.
Đây là lần thứ hai.
Momo, đây là lần thứ hai,
nhưng đành chịu vậy.
Muốn về quá.
Lilith-san, 1200 yên.
Không phải buổi đi chơi để cảm ơn ta sao?
Đi chơi bình thường thôi.
Để trẻ con trả tiền
không thấy xấu hổ sao?
Nhưng trong ví của ta không có tiền.
Đó là ví của Shamiko!
Đi chơi bình thường thì phải chia đều!
Vậy thế này đi.
Kéo được một cái là 20 yên.
Cái gì thế này? Thiết bị tra tấn à?
Là máy tập cơ ngực.
Ta đến đây để tắm suối nước nóng...
đâu có hứng thú với... tập gym chứ...
Sữa hoa quả: 120 yên!
Được! Còn 6 cái nữa!
Á, thôi chết! Ma lực của Shamiko
đang cạn kiệt.
Mau đi tắm thôi, Ma Pháp Thiếu Nữ!
Đi tắm...
Tôi sẽ đợi ở ngoài.
Lilith-san cứ vào một mình đi.
Tại sao chứ?
Phải để cho nước nóng gột rửa hết...
mồ hôi và những cảm xúc khó chịu giữa hai ta!
Nhắc mới nhớ, lần trước đến đây,
ngươi cũng đứng ở ngoài.
Đã vậy còn dùng cái gậy kỳ lạ đó
để biến hình chứ không cởi đồ.
Có phải ngươi xấu hổ khi phải cởi đồ không?
Ơ, không, do lười thôi.
Trông có vẻ lạnh lùng là thế,
hóa ra là thiếu nữ e thẹn sao?
Không phải.
Được, được! Quyết định rồi!
Cởi nào! Cởi ra!
Không muốn.
Chỉ cần thấy vẻ yếu đuối của ngươi
là ta sẽ thật sự có cảm giác vượt trội.
Không những thế, chúng ta sẽ có thể hợp tác!
Mọi khoảnh khắc xấu hổ của ngươi
sẽ được lưu vào sâu trong bộ nhớ này!
Cởi ra! Bị xấu hổ đi, hỡi Ma Pháp Thiếu Nữ!
Thưa quý khách, do thời tiết xấu
nên xảy ra mất điện.
Ồ, mất điện à...
Đúng lúc thật. Ra ngoài sảnh đợi thôi.
Momomomomo! Đây là gì vậy? Trời sắp sập xuống sao?
Shamiko... À nhầm, Lilith-san, sao vậy?
Ta... Ta...
Ta không thể chịu nổi bóng tối!
Mau đưa ta ra khỏi đây đi!
Ta sợ bóng tối lắm!
Dù là phù thủy thống trị bóng tối sao?
Hồi mới bị phong ấn, ta vẫn còn khá kém ma thuật...
nên trước khi kiểm soát được ma lực
thì không gian phong ấn luôn tối đen như mực.
Thậm chí còn không thấy thế giới bên ngoài.
Hể?
Giờ thì hết sợ rồi chứ?
Đây là điện thoại thông minh sao?
Ừm! Thế này thì ta chịu được đấy!
Vậy thì cho đến khi có điện...
Đây là đoạn clip để tập bắp tay.
Còn đây là để tập cơ mông.
Hể...
Chuyện gì đang diễn ra thế này?
Sống lại rồi!
Cảm ơn đã đi cùng với ta.
Ừm...
Cơ thể ngươi bị thương nhiều vậy sao?
Ừm, cũng chẳng phải là tôi xấu hổ đâu.
Vết thương khi chiến đấu bằng cơ thể ê-te
rất khó biến mất.
Từ lúc chị tôi biến mất, đã có rất nhiều
chuyện xảy ra, và giải thích cũng mệt.
Vậy ta sẽ không hỏi.
Ta không muốn ngươi thấy khó chịu.
So với những gì người hay nói
thì chẳng là gì đâu.
Oa! Bao nhiêu là bọt xà phòng nè!
Dầu gội có thể làm như thế này sao?
Mặc bộ đồ này xấu hổ thật.
Thủy Tổ, buổi đi chơi của người có vui không?
Vui! Dù rằng có một vài rắc rối...
Ta đã cho Momo một phen cực khổ.
Thế ạ.
Nhắc mới nhớ, trên cơ thể Momo...
À không...
Momo đã lo lắng cho ta.
Cô ta là người tốt.
Thế thì tốt quá ạ.
Vậy lần sau con lại cho người
mượn cơ thể nhé.
Thật ra, ta không ghét được Shamiko
mang đi như thế này đâu.
Thế ạ?
Đã vậy, cái gọi là điện thoại thông minh
đúng là tiện ghê. Rất có ích.
Chắc con cũng làm một cái đi.
Shamiko, cho mình mượn Lilith-san một chút.
À, được.
Lilith-san, xin hãy nghe cái này.
Ta sợ bóng tối lắm!
Đ-Đây là...
Điện thoại thông minh thời đại này
có thể thu âm đấy.
Bấy lâu nay đã khiến tôi cực khổ đủ lần...
nhưng cuối cùng cũng có cách
để người ngậm mồm rồi.
Một phù thủy thống trị bóng tối như Lilith-san...
mà lại sợ bóng tối...
chắc không muốn cô hậu duệ dễ thương
biết được đâu nhỉ?
C-Cái gì...?!
Nếu không muốn tôi phát tán
đoạn ghi âm này...
thì cho đến khi giải quyết hết vấn đề,
hãy đối tốt với nhau nhé.
Vậy mà ngươi tự nhận là Ma pháp thiếu nữ sao?!
Họ đang thì thầm với nhau
một cách rất thân thiết kìa.
Không ngờ họ làm thân nhanh đến vậy.
Thật mừng vì có buổi hôm nay.
Cố lên Shamiko!
Có thể ngày mai sẽ bị đau cơ đấy.
(Hóa đơn)
Không có gì là miễn phí cả.
Nếu lần sau người còn như vậy,
con sẽ đem bán đấu giá người đấy.
Ta... xin... lỗi...
Hôm nay cùng lên phố tìm ma tộc thôi.
Phải tìm ra chỗ ma tộc sống.
Nhưng hoàn toàn không có manh mối,
nên thử đi hỏi Anri vậy.
Mình biết một chỗ ma tộc vẫn thường hay lui đến.
Cùng nhau xuống hang quỷ nào!
Shamiko, tiện đường về
thì đi mua nguyên liệu làm bữa tối nhé.