Buổi sáng của thợ làm búp bê thế thân
bắt đầu từ rất sớm.
Ban đầu các búp bê thế thân
chỉ cử động được vài giờ
nhưng khi đã hiểu được
cách ép ma thuật vào trong
tuổi thọ của nó sẽ lâu hơn.
Nặn nặn...
Khâu khâu...
Trang phục phải tự may.
Vì không ghét các công việc cần sự tỉ mỉ
nên cô cứ lặng lẽ làm.
Khi làm xong một búp bê dễ thương,
đơn giản là cô thấy vui.
Cáu thế nhỉ?
Phạm vi cử động của các khớp nối còn kém!
Ta muốn ngầu hơn.
Hãy khiến nó có tỉ lệ phần thân cao hơn.
Còn về trang phục, ta muốn một bộ đồ bó.
Rồi.
Biết cách ứng phó với các yêu cầu phi lý
của khách hàng cũng vô cùng cần thiết!
Momo-chama,
cảm ơn vì búp bê thế thân tuyệt vời này.
S-Sao miệng ta lại tự cảm ơn thế!?
Sai rồi, đây không phải cảm xúc thật của ta!
Cảm ơn nhé.
Dừng lại!
Ta điên mất!
Cảm ơn.
Các búp bê thế thân có chất lượng tốt
cũng sẽ dễ dàng điều khiển từ xa.
Shamiko đang ngủ
sau nhiều chuyện tại chỗ làm thêm.
(Nhìn chằm chằm)
Ấy ấy...
Ô, Shamiko!
Ta không ốm
nên cũng đâu cần phải trông chừng.
À...
Em có bù đắp thứ gì xứng đáng
để con bé làm việc không vậy?
Shamiko có muốn thứ gì không?
Tự dưng ngươi bị sao vậy?
Cho ta vé làm búp bê thế thân đi.
Gì cũng được, cứ nói ra thử xem.
Kem có vẻ hấp dẫn đấy.
Cho ta vé làm búp bê thế thân.
Ý tớ không phải mấy thứ ăn xong là hết!
Ngươi bảo thứ gì cũng được mà?
(Tập kích!
Chiến dịch giải cứu Shamiko màu hường!)
Theo sơ yếu lý lịch thì địa chỉ là chỗ này
Chủ quán, trông anh giống kẻ khả nghi lắm.
Ủa, hai người là...
Oái! Ma pháp thiếu nữ!
Sao em lại ở đây?
Em sống ở đây mà.
Trong lý lịch
không hề viết là có vệ sĩ ở bên.
Chuồn thôi Lico-kun!
Em ghét phải bỏ chạy lắm.
Vậy thì quay người rồi rẽ phải!
Ừm...
Bình tĩnh đã.
Theo anh nào!
Miễn đi.
Đến tạ lỗi ạ?
Tại bữa trước
bọn anh làm phiền Yuuko-kun quá.
Với cả hình như bọn em có chuyện cần hỏi
nên bọn anh tự tới luôn.
Sao người anh
nhiều vết thương hơn trước vậy?
Đừng bận tâm.
Anh chỉ phi thân ra khỏi hành lang thôi mà.
Xin lỗi.
Lần đầu chúng tôi
có khách là động vật.
Hy vọng cậu thấy vừa miệng...
À, đây là mẹ em nhỉ?
Tôi ăn tạp nên đừng lo.
Cháu chỉ cần sushi đậu phụ là được.
Loại không dấm nhé.
Lico-kun, thôi đi!
Sakura-dono mất tích rồi à?
Sau khi quay lại thành phố,
em đã thử tìm hiểu bằng nhiều cách
nhưng tất cả đều thất bại.
Chỉ sợ là chị ấy
giờ đã biến thành Core mất rồi.
Momo-san...
Chuyện của Sakura-san,
cho Ryou nghe với được không?
Ryou...
Em đã bảo sẽ giúp chị mình rồi.
Vì có bài tập nghiên cứu tự do
nên em sẽ điều tra quanh thành phố
chắc cũng giúp ích được ít nhiều.
Ừ, phiền em vậy.
(Báo cáo về việc tìm kiếm Sakura-san)
May quá.
Vậy để Ryou tóm tắt lại nhé.
(Báo cáo về việc tìm kiếm Sakura-san)
Em làm đơn giản một chút được không?
Anh cũng chỉ gặp trực tiếp Sakura-san có vài lần.
Lần cuối cũng đã là
Giáng Sinh của 10 năm trước rồi.
A, 10 năm trước...
Đó là thời điểm
ngay trước khi anh mở cửa quán cà phê.
Lúc ấy
anh vừa mới tới thành phố này
và chuẩn bị làm việc qua môi giới là Sakura-dono.
Trong lúc đang chuẩn bị mở tiệm
Sakura-dono bất chợt xuất hiện.
Yahoo!
Tôi nâng cấp kết giới ngoài cửa rồi đấy.
Sakura-dono.
Cảm ơn vì tất cả...
À.
Hình như sắp có thiên tai gì đó
nên anh tạm ở yên 2, 3 ngày gì đó nhé.
Nhớ đừng ra ngoài nhé.
Với cả, tuyển cô bé này luôn nhé.
Có vẻ cô bé muốn làm bếp.
Phiền anh...
Ế, cô bé này là ai?
Có thiên tai gì vậy?
Xin lỗi, tôi đang vội nên để lần tới nhé.
Người bị đẩy cho anh lần đó
chính là Lico-kun.
Đây chính là lần cuối cùng anh gặp Sakura-san.
Chị ấy chẳng chịu tới ăn món em nấu.
Đã hứa rồi mà...
Sakura-han đi đâu rồi nhỉ?
Core có thể cử động và bỏ chạy
nên muốn tìm cũng chẳng dễ tí nào.
Ế, cử động?
Chị từng thấy Core rồi à?
Ở quê chị thì nó được gọi là "hồn phách".
Trước khi tới thành phố này, chị từng thấy rồi.
(Hồn phách)
Cái Core mà chị thấy
có hình chú khỉ hoặc bươm bướm.
(Cứ nhớ mặt đấy)
Cả 2 đều được các Miko ôm theo lúc bỏ chạy.
(Cách gọi cũ của ma pháp thiếu nữ)
Lico-kun, trước khi tới đây em đã làm gì vậy?
Lần trước khi em thấy Core
thì nó giống viên pha lê và không hề cử động.
Hử?
Hóa ra có cả dạng động vật à?
Để ta nói với nào.
Momo tìm Core với định kiến
nó là vật nằm yên.
Nhưng theo thông tin của cô cáo kia
Core còn có dạng động vật biết bỏ chạy.
Nếu thay đổi cách tìm kiếm phù hợp
biết đâu lại có được thông tin mới đấy.
Những chuyện bọn anh biết cũng chỉ có vậy
nhưng nếu còn chuyện gì khác
bọn anh sẵn lòng hỗ trợ.
Yuuko-kun đang thiếu ngủ,
chắc chúng ta cũng cáo lui thôi Lico-kun.
Cái này ấn nút nào để chơi vậy?
Chị ấn nút đỏ để chọn tên nhân vật nhé.
Giờ chị phải xóa thám hiểm chương nào?
(Xóa save)
Ừm, chương 2 đi.
Lico-kun, tự chủ đi!
(Thám hiểm chương 2 đã biến mất)
Với cả Yuuko-kun...
Tuy có hơi tư lợi một chút nhưng nếu được
em có thể làm việc chỗ anh tiếp không?
Vâng, em rất sẵn lòng.
Ế!?
Quen biết rộng hơn
biết đâu lại tìm được manh mối nào đó.
Cảm ơn Yuuko-kun.
Nhân tiện, anh có cảm giác người đứng bên cạnh
hình như rất muốn phản đối...
Anh đừng bận tâm.
Em và Momo tuy đứng chung chiến tuyến
nhưng vẫn là đối thủ.
Chắc là do dạo này
em tìm thấy nhiều manh mối quá
nên nhỏ đang khó chịu vì mất quyền chủ động.
Không phải!
Sao lúc nào cậu cũng lý giải mọi thứ
theo cách méo mó như vậy?
Cậu không được làm thêm,
tuyệt đối cũng không được đi làm!
Ớ?
Xin lỗi, đúng là tớ muốn tìm chị
nhưng có lẽ tớ cũng không muốn Shamiko
dính vào mấy chuyện kỳ quái nữa.
Tại sao vậy?
Momo hôm nay lạ lắm!
Thôi tóm lại...
em cứ xem xét là được.
Đây coi như quà làm thân.
Anh tốn công quá.
A, Tamasakura-chan này.
Em biết hả?
Momo thích nó đấy.
Đúng không, Momo?
Tớ có thích đâu...
Chỉ tò mò về nó tới
mức ảnh hưởng cuộc sống thôi.
Ra vậy, có vẻ em ấy rất thích nhỉ?
Nhân tiện Tamasakura là do anh thiết kế.
Hóa ra chủ quán là tác giả của Tamasakura ư!?
Không ngờ ở đây lại có fan, anh thấy vui ghê.
Momo-kun, anh bắt đầu
muốn thân với em hơn rồi đấy.
Với cả anh muốn
Yuuko-kun vào thật nhiều ca nữa.
Lần tới anh sẽ cho em
thật nhiều món hàng phiên bản giới hạn.
Em xin kiếu...
Áo phông, quạt nữa này.
Em xin kiếu.
Thẻ điện thoại?
Thời này ai còn cần thẻ điện thoại nữa.
Thẻ điện thoại có kèm chữ ký!
Thẻ điện thoại với chữ ký trực tiếp
đính kèm vé chụp ảnh mini.
Cảm ơn anh...
Momo nhượng bộ rồi?
(Tamasakura-chan bị chôn trong miếng thịt)
Đây là Tamasakura-chan mà Momo nhận được.
Cơ mà sao ngươi
lại thích Tamasakura-chan đến vậy?
Bởi vì...
Tamasakura-chan
khá giống chị.
Giống Sakura-san á?
Đến đây.
Đến đây, chị có kẹo này.
Càng ngày càng không hình dung nổi
Chiyoda Sakura nữa rồi.
Có giống không nhỉ?
Không phải giống mặt
mà là phụ kiện và phối màu ấy.
Lúc biến hình nữa.
Hế?
Lẽ nào anh lấy mẫu từ chị em hả?
Ấy, không phải.
Anh chưa từng thấy
Sakura-dono biến hình bao giờ cả.
Nguyên mẫu của Tamasakura-chan
là một tinh linh mà anh từng thấy.
Vào cái hôm mở tiệm
anh đã đi mua đồ vào buổi đêm
ở tận trung tâm mua sắm Maruma.
Và rồi có một chú mèo
với dáng vẻ thần bí đang chạy.
Nó còn đeo một cái vòng cổ đỏ và trắng khá kỳ lạ.
Trên mặt tuyết không hề có vết chân
mà trên đường đi,
chỉ để lại những cánh hoa anh đào.
Chú mèo khẽ cúi đầu khi thấy anh
Rồi tan biến vào trong
bức tường của tòa nhà bên cạnh.
Và rồi cửa tiệm của anh
cực kỳ đắt khách.
Nên anh nghĩ chú mèo đó là tinh linh
làm cho những người thấy nó được hạnh phúc.
Vì vậy anh đã lấy mô-típ đó
gửi tới nơi đang kiếm bản thiết kế linh vật.
Baku-san, một lần nữa!
(Baku: heo vòi)
Anh kể lại chuyện vừa rồi thêm lần nữa đi!
Ryou, sao em lại bóp mũi khách!?
Bởi vì Baku-san đang nói một việc rất quan trọng!
Lúc anh thấy con mèo
là ngày nào tháng nào của mấy năm trước vậy ?
Em xin lỗi...
Ừm...
Ngày mở quán là 28 tháng 12 của 10 năm trước.
Để em tổng hợp lại
Baku-san nói rằng
lần cuối gặp Sakura là ngày 25 tháng 12
Vậy là chỉ 3 ngày trước khi gặp con mèo nhỉ?
Kitsune-san lại bảo
(Cáo)
Core có dạng động vật và biết cử động.
Hơn nữa, mèo thường không thể chui vào tường
cũng không thể tạo ra cánh hoa.
Vì thế theo Ryou...
Có thể con mèo đó chính là Core của Sakura-san.
Chỉ cần tìm tin báo về việc phát hiện
một con mèo với vòng cổ đỏ và trắng là được nhỉ?
Đây là bản đồ thành phố do Ryou tự nghiên cứu.
Anh thấy con mèo ở đâu và biến mất tại chỗ nào?
- A, mềm ghê.
- Ừm...
Đi qua quảng trường đài phun nước phía trước
trung tâm mua sắm Maruma...
tới tòa nhà đối diện...
Tòa nhà đối diện Maruma là...
Bệnh viện Seiiki Kinen.
A, đó là nơi chị từng nằm viện hồi còn nhỏ.
Shamiko, 10 năm trước có từng thấy mèo không?
Xin lỗi, ta chẳng nhớ gì hết.
Ừm, cũng lâu quá rồi mà.
Trước hết cứ gọi tới bệnh viện Seiiki Kinen đã.
Chắc chắn là Yuuko đã từng thấy mèo.
Ế?
Cô nhớ lúc ở viện Yuuko đã từng kể về mèo mà.
Mang trà cho bác gái!
Để ta lấy đệm mông.
Cô muốn cùng ăn Sushi đậu phụ không?
Nhà này cô là chủ nên đừng bận tâm...
(Sushi đậu phụ)
Đậu phụ rán
được nêm nước tương, đường, Mirin..v...v
rồi nhồi cơm trộn dấm vào trong.
Tuy có nhiều biến thể từ việc thêm nhân hoặc không,
hay làm vị đậm nhạt khác nhau
nhưng loại nào cũng ngon.
Hồi đó Yuuko đã rất cố gắng để khỏi bệnh.
(10 năm trước)
Có một hôm
khi vừa tỉnh giấc Yuuko đã nó với cô...
Mẹ à, có một chú mèo trắng đã vào phòng này.
Con đã nói chuyện với chú mèo.
Nhưng chú mèo ấy biến mất rồi.
Hồi đó do Yuuko có vấn đề về hô hấp,
nếu để mèo hoang vào thì rất nguy hiểm
nên hộ lý đã tìm khắp bệnh viện.
Tuy nhiên chẳng thấy dấu vết gì của con mèo cả.
Liệu có phải Yuuko-kun mơ không?
Làm sao động vật nói chuyện được.
Đừng nói thế chứ, chủ quán.
Anh tự soi gương xem?
Thời gian vào gần sinh nhật của Yuuko
nên chắc là gần Tết của 10 năm trước.
Ngay sau khi Baku-san nhìn thấy nhỉ?
Đấy là nếu không phải do Yuuko mơ.
10 năm trước.
Shamiko đã tiếp xúc với Core (giả định) của Sakura.
Và có khả năng họ đã nói chuyện gì đó.
Shamiko, có nhớ từng nói chuyện với mèo không?
Ta không nhớ
từng có trải nghiệm nào thú vị như vậy!
Cố lên, nhớ đi nào, vắt óc ra đi nào!
Đừng có lái sừng ta nữa!
Momo trở lại làm Momo của mọi khi rồi!
Thấy an tâm ghê.
Giờ gác chuyện đó lại!
- Tớ không lắc sừng cậu nữa, nên cố vắt óc ra đi!
- Cố lên Shamiko.
- Ừm...
- Hãy nhớ ra chuyện quan trọng nhé.
- Càng cố lại càng không nhớ ra.
Shamiko, cậu nhớ ra gì chưa?
Chẳng nhớ ra gì cả.
Ăn tí đồ chua liệu có được không?
- Chua quá!
- Vị chua đó
- Đó là ký ức lúc đau ốm của tận 10 năm trước.
- sẽ cực kỳ kích thích não bộ.
Bình thường làm sao mà nhớ nổi.
Lúc này dùng tới sức mạnh của Shamiko
có khi lại hay đấy.
Sức mạnh của Shamiko?
Cơ mà đây là bí mật của riêng ma tộc
nên ta không muốn
giải thích trước mặt Momo và Mikan.
Nếu thêm một vé làm búp bê thế thân thì sao?
Để ta giải thích cặn kẽ cho!
Vé làm búp bê thế thân là gì vậy?
Là vé giúp quần áo được giặt trắng hơn bình thường.
(Âm đọc Yorishiro còn có nghĩa là "Trắng hơn")
Tuyệt thế?
Xạo đấy.
Nhân tiện, sức mạnh của Shamiko là gì thế?
Đành vậy.
Thế này thì chỉ còn nước
giải thích rõ ràng thôi nhỉ?
Sức mạnh của Shamiko là chui vào giấc mơ.
Nói thật đây là
cách giải thích dễ hiểu nhất với con rồi.
Giải thích cặn kẽ chắc con cũng chẳng hiểu nổi đâu.
Làm gì có chuyện đó.
Con sẽ cố gắng.
Vậy à?
Thế ta giải thích nhé.
Xin phiền người!
Nếu diễn đạt chính xác năng lực của chúng ta
thì là xâm nhập vào động vật, đồ vật vô tri hay con người
một cách vô tình hay hữu ý.
"Xâm nhập một cách vô tình hay hữu ý."
Vậy tức là có mấy sinh vật tên là Ujou và Mujou.
Và ta dùng chúng để chiến đấu!
Rồi, biết ngay là không hiểu mà.
Vô thức theo cách nói của con người
là nơi sâu thẳm nhất trong trái tim...
nơi mà ký ức
hay những bản năng bẩm sinh tồn đọng lại.
Tộc của chúng ta có thể tùy ý chui vào đó
để xem trộm hoặc làm giả nó.
Giấc mơ giống như cánh cửa của lãnh địa vô thức
nên tộc của chúng ta còn gọi là Mộng Ma.
Tóm lại nếu Shamiko
dùng sức mạnh lên chính mình
thì biết đâu có thể thấy được
ký ức từ 10 năm trước.
Xin lỗi, xin người giải thích lần nữa
từ đoạn vô tình hữu ý.
Con vẫn còn thắc mắc cái đó hả!?
Liệu trong giấc mơ,
bọn con có thể theo cùng không?
Không được.
Bị bật ra đấy.
Lý do ta có thể liên tục
chui vào giấc mơ của Shamiko
là vì linh hồn ta có họ hàng với nó.
Momo...
Ta sẽ thử làm một mình.
Shamiko, có ổn thật không đấy?
Ừ.
Ta không nhớ nhiều ký ức khi còn nhỏ
nên cũng muốn xem thử.
Tớ hiểu rồi.
Luyện dần cho quen sức mạnh của Mộng Ma đi!
Thử tìm kiếm thông tin về Core
trong ký ức của con đi nào!
Con sẽ cố gắng.
Cứ ở đó chứng kiến
dáng vẻ hùng dũng của ta đi.
Chúc mọi người ngủ ngon.
Shamiko, trông cậu chỉ như
một cô gái nằm ngủ trưa thôi.
Shamiko ơi.
Đó là cánh cửa ký ức của con 10 năm trước đấy.
10 năm trước!
Hành lang dài quá.
Cứ như cái mê cung vậy.
Đa số ký ức hồi nhỏ
thường trở nên phức tạp hơn bình thường.
Thử đi tìm kiếm
khung cảnh lúc gặp cái Core đi nào.
Với lính mới, trở về từ nơi sâu nhất
sẽ rất vất vả
nên hãy hành động thật chậm rãi
để ta không bị mất dấu nhé.
Nhỡ con bị lạc thì tính sao?
Nước mắt sẽ làm cho ma tộc mạnh mẽ hơn!
Lấy hết can đảm và khí thế
là sẽ về được thôi.
Hiểu rồi...
Vượt lên bằng cảm xúc nhỉ?
Thủy tổ à, con thấy có vật chuyển động.
Đây là Core à?
Không phải đâu.
Đó là hóa thân
của những ký ức tồi tệ đối với con.
Trong trái tim con có mấy thứ như vậy sao?
Ngày nào con cũng ăn cơm ngon lành mà?
Những ký ức khó chịu
thì trong trái tim ai mà chẳng có.
Ngược lại
con có thể hoàn toàn chôn vùi chúng
và vui vẻ sống tiếp
chứng tỏ xung quanh con vô cùng thoải mái.
Ra thế.
Ta cũng thường
ngay lập tức chôn vùi các ký ức thua cuộc.
Nhờ vậy cái đuôi lúc nào cũng khỏe khoắn.
Ra thế.
Không hổ danh là thủy tổ!
Phiền phức nhất
chính là cái đám cứ nhai đi nhai lại
những ký ức tồi tệ trong tim.
Trong giấc mơ của chúng
thường rất nhầy nhụa và khó di chuyển.
Nhầy nhụa...
Tiêm.
Tiếp xúc với chúng có vẻ sẽ ồn lắm.
Con có thể lẩn qua chúng ko?
Hiểu rồi.
Để con đi qua chúng.
Kiểm soát nguy cơ!
Tuyệt kỹ: Ma tộc lén lút.
Con không có cách lẩn tránh nào
đẹp mắt hơn à?
Lạ thật, sao chúng đông thế?
Lẽ nào hồi đó tình trạng con rất tệ?
Ma tộc lén lút sắp bị lộ rồi.
Hỏng rồi, chạy mau!
Nếu bị bắt sẽ thế nào ạ?
Con không chết trong ký ức của mình được đâu.
Nhưng trong vài ngày
con sẽ ngủ triền miên với ác mộng
nên rất hại sức khỏe!
Mấy thông tin đó người phải nói trước chứ!
Con phải làm sao đây!?
Cố lên, cố lên, cố hết sức.
Chỉ còn nước cố thôi!
Con hiểu rồi.
Để con tự xoay sở!
Chết rồi!
Nhiễu âm...
ta không thể giải thích cho con nữa...
Hế?
Thủy tổ?
Thủy tổ ơi!
Bị lạc nhau mất rồi.
Giờ tìm kiếm kiểu gì đây?
Mà quan trọng là mình về kiểu gì đây?
Xin chào...
Không có thủy tổ!
Không về được!
Một đàn quái vật nữa!
Làm gì, phải làm gì đây!
Mất dấu rồi sao?
Nhiễu âm
là do quá nhiều ký ức tồi tệ
mà người đó muốn quên đồng thời xuất hiện.
Việc này ngoài dự liệu của ta.
Shamiko sẽ ra sao?
Con bé sẽ lạc lối
trong nơi sâu thẳm của trái tim mình ít lâu
và ngủ triền miên vài hôm.
Vậy là suốt thời gian đó
sẽ bị các ký ức tồi tệ bám theo?
Đây là thất bại thường thấy
của các tân binh Mộng Ma.
Không thể để thế được!
Phải tìm cách đánh thức cậu ấy thôi!
Đó không phải giấc ngủ mơ màng
có thể tác động để đánh thức đâu!
Chỉ khiến giấc mơ của con bé chua chát hơn thôi!
Quả nhiên không nên để cậu ấy làm như thế.
Thử tìm cách tới đón cậu ấy thôi.
Chỉ vài ngày là tự con bé sẽ tỉnh thôi.
Ta cũng muốn cứu nó.
Nhưng nghĩ đến
công sức và cái giá để tìm kiếm...
Kể cả thế đi nữa...
Con nhất quyết phải cứu cậu ấy!
Momo...
Việc con nói có thể sẽ rất khó tin
nhưng con có cảm giác Shamiko
từng cứu mình trong giấc mơ.
Vì thế dù xác suất thấp
hay hy vọng mong manh thế nào đi nữa
con cũng không muốn bỏ mặc cậu ấy như vậy.
Người tìm cách gì đó đi, Litlith-san.
P-P-Phải làm sao đây?
Làm thế nào mới thoát?
Bình tĩnh, bình tĩnh nào.
Em có một món vũ khí rất xịn đúng không?
Quyền trượng của bố em ấy.
C-Cái này á?
Đúng, đúng.
Đây là sân khấu của em.
Chị nghĩ em có thể biến đổi nó tùy ý đấy.
Biến nó thành một món vũ khí thật bá đạo
rồi xử lý chúng đi.
E-Em hiểu rồi.
V-Vũ khí bá đạo!
N-Nặng quá...
Giải thích nhé.
Vũ khí bá đạo
là món vũ khí có thể tiêu diệt mọi kẻ địch
chỉ xuất hiện trong mơ.
Em làm được rồi đấy.
Cảm ơn chị.
Chị là...
Ừm...
À, chị là một mảnh ký ức bánh kem
vô tình đi ngang qua đúng không?
Không, không.
Chị không phải ký ức đâu.
Và cũng không phải bánh kem.
Em từng gặp chị 2 lần rồi.
Hế?
Lẽ ra chị không thể tới đây.
Nhưng chị dùng ký ức của em làm trung gian
nên mới miễn cường xuất hiện được.
Chị muốn nói chuyện trong hình dạng thật,
em có thể giúp chị chứ.
Thử tập trung tinh thần xem.
Ế, tập trung tinh thần ạ?
Nắm lấy quyền trượng.
Cố lên nào!
Được rồi, em làm được, em làm được mà.
Hãy nghĩ em có thể làm được!
Làm thử đi nào!
Tốt lắm.
Tái tạo thành công!
Cảm ơn em đã hỗ trợ.
Sau 10 năm lạc lõng.
Cây anh đào đi khắp nơi để bảo vệ thành phố.
Ma pháp thiếu nữ Sakura Chiyoda.
Trở lại rồi đây!
Nào, bắt tay, bắt tay.
Gửi đến bố, người đang bị phong ấn.
Cảm ơn đã luôn giúp đỡ em gái Momo của chị.
Ế!!!
Có vẻ... con vừa được một người
vô cùng quan trọng cứu giúp.
Mình vừa được một người cực kỳ quan trọng
cứu trong lúc lâm nguy.
Tuy nhiên lại mất liên lạc với thủy tổ rồi.
Liệu mình có về được không đây?
Lilith-san,
hãy cho con biết cách để tới đón Shamiko.
Chờ đã, chờ đã, Momo.
Cứ bình tĩnh suy nghĩ đã.
Đồ chua thì sao?