Phần mở đầu: Tóm tắt các tập trước.
Shamiko.
Shamiko, tỉnh lại đi.
Tỉnh lại đi.
Ai thế?
A, rốt cuộc mình bị sao vậy?
Ký ức...
mơ hồ quá.
Đây là phòng bệnh à?
Khu nhà hoang?
C-Có ai không vậy?
Đó là Anri-chan
học cùng cao trung Sakuragaoka với mình.
Còn cả Ogura-san.
Sắc mặt họ tệ quá!
Bọn tớ là zombie, bọn tớ là zombie.
Zombie cắn người, zombie cắn người đấy.
Ra là thế!
- Có ai không!?
- Cắn người.
Dậy rồi hả, hậu duệ dễ thương.
Ta xuất hiện rồi đây!
T-Thủy tổ!
(Ta xuất hiện rồi đây!!)
Chuyện này rốt cuộc là sao?
Để lát nữa nói.
Chuồn khỏi đây đã!
Người bị mảnh kính găm vào kìa!
Xuất hiện từ cửa sổ cho nó lãng mạn!
Con bị thổi bay về tập đầu tiên của phần 1...
và rơi vào trạng thái ngủ đông.
Tập đầu tiên là gì thế?
Trong thời gian đó M-virus
đã lây nhiễm ra khắp thế giới
khiến nhiều người biến thành zombie
và thành phố Tama rơi vào trạng trái
của hậu tận thế.
Nghe ảo thế nhỉ?
Đừng suy nghĩ,
hãy cảm nhận đi!
Trong trung tâm mua sắm Maruma...
có chính phủ do những người sống sót tạo ra.
Chắc ta nên ghé qua chào hỏi.
Đi thôi.
V-Vâng!
Con không thể nhận thêm người mới.
(Chỉ huy chính phủ độc lập Tama: Chiyoda Momo)
Nhất là khi thực phẩm và vật tư khan hiếm thế này.
Nhận một người không thể chiến đấu...
chỉ tổ vướng víu thêm thôi.
Hậu duệ dễ thương của ta đấy!
Để con bé vào đi.
Đối đãi đặc biệt
chính là mầm mống của sự hủy diệt.
Cậu đang làm gì thế!
Đói đến mức phải bới rác rồi à?
Ừ, không phải.
Đống nguyên liệu này vẫn còn ăn được.
Không được vứt vỏ rau củ.
Ta có thể thái nhỏ làm đồ chiên hoặc Kinpira.
Với cả, gọt vỏ quá dày.
Nhớ cho cuống củ cải vào nước
rồi để bên cửa sổ.
Nó sẽ mọc mầm
và chúng ta sẽ ăn được lần nữa.
Hạt bí ngô thì đem phơi...
Hiểu rồi, không cần nói nữa.
Cậu được chào đón làm thường dân.
Từ giờ không phải ăn
đồ ăn phát sáng do Momo làm nữa rồi!
Shamiko vạn tuế!
- Và như thế.
- Shamiko vạn tuế!
Cuộc sinh tồn giữa đàn zombie của tôi
đã bắt đầu.
Những con người mặc kệ zombie
mà vẫn tranh giành nhau.
Quả nhiên ta muốn làm thủ lĩnh.
Ta và Shamiko tuyên bố độc lập nhé!
Hế, cả con nữa á!
Để Shamiko ở lại.
DJ tận thế chẳng biết từ đâu chui ra.
Radio thư giãn sau thảm họa Tamasakura
phát vào nửa đêm thứ sáu hàng tuần.
Yêu cầu hôm nay đến từ nickname...
Vẫn có ai đó... còn sống!
Thiếu nữ nghịch chó
khiến cho rào chắn bị xuyên thủng.
Nào, vào trong đi.
Sư phụ yêu quý bị biến thành zombie.
Thủy tổ!
Shamiko...
B-Bắn ta đi...
Làm thế này không hay đâu.
Đây là cốt truyện giả.
Cốt truyện này hoàn toàn là bịa đặt!
Kịch tính lắm đúng không?
Kịch tính cái gì, buồn chết đi được.
Ối chà.
Đến cả thủy tổ cũng biến thành zombie luôn.
Sau đó con phải bắn thủy tổ luôn à?
Đây hứa hẹn sẽ là tập đỉnh cao
với yếu tố vượt lên cái chết của sư phụ.
Ta muốn nó diễn ra ở tập 9 phần 4.
Đào đâu ra phần đó!
Cơ mà thực ra...
nghe đồn người lồng tiếng Lilith
không vừa ý thù lao nên đã nghỉ việc.
Đừng có chém gió về bối cảnh nữa!
Khó xử ghê...
Cơ mà phiền rồi đây.
Tại chém gió cốt truyện lâu quá
nên hết thời gian mất rồi.
Ế...?
Thức tỉnh đi nào.
Shamiko, phần còn lại nhờ con giải thích nhé.
Nhờ con nhé...
Ế!
Cốt chuyện bịa đặt...
A! Là mơ à?
Shamiko à, không còn thời lượng cho cái đó nữa đâu.
Mau giải thích cốt truyện thật đi nào.
Thời lượng là gì vậy?
Ừm...
Ừm, ừm, ừm...
Mình là ma tộc.
(Mình là một cô gái ma tộc)
Bố mình là cái thùng đựng quýt.
(Bố mình sống trong cái thùng quýt)
Còn kẻ thù thì chẳng hiểu sao lại sa ngã
rồi trở lại bình thường.
(Sa ngã, Yeah!!)
Con bé không biết cách giải thích à...
Đây là câu chuyện về thiếu nữ ma tộc
thức tỉnh sức mạnh sau một đêm
hợp sức với ma pháp thiếu nữ nhà bên
để bảo vệ thành phố và cùng nhau làm cơm.
Hình như cốt truyện là vậy.
(Tạm nghỉ - lễ hội mùa hè của ma tộc!!)
Nhật ký mùa hè.
Ngày X tháng 7, trời nắng.
Sau khi đào đất ở công trường bỏ hoang,
mình đã tìm được quyền trượng của bố.
Trong vài ngày nào đó của tháng 8:
Thời tiết không rõ.
Do ăn phải đồ ăn mất trí ở chỗ làm thêm...
nên mình chẳng nhớ ra gì cả.
Ngày X tháng 8: tối om.
Khi mình bị lạc trong ký ức của bản thân...
kẻ địch đã sa ngã để đến đón mình.
Bức vẽ Chiyomomo máu lửa ghê.
Kỳ nghỉ hè của Shamiko kịch tính quá đi mất.
Sao lại thành ra thế nhỉ?
Hôm nay là ngày đi học.
Dù có nhiều thứ đã xảy ra...
nhưng từ giờ tớ sẽ tập hợp nhân lực
cho ra dáng kẻ trị vì bóng tối.
Nếu được thì Anri-chan hỗ trợ tớ luôn nhé.
Tớ thì không phiền cơ mà...
Shamiko có nghỉ ngơi đàng hoàng không đấy?
Ế?
Nhờ ơn mọi người
mà tớ đã có một kỳ nghỉ hè đầy thú vị...
Thú vị không phải vấn đề.
Nửa sau của nhật ký hầu như toàn tai nạn còn gì.
Nữ sinh cao trung bình thường
sẽ không thừa kế vũ khí của bố khi nghỉ hè đâu.
C-Có lẽ vậy...
Đơn điệu một chút có lẽ sẽ tốt hơn đấy.
Xem nhật ký mới thấy
cậu nằm bẹp tận 2 lần này.
Đã thế còn mất trí
ở cái tiệm mà tớ giới thiệu cho nữa...
Tớ thấy mình cũng có trách nhiệm.
Hay là cậu nghỉ ngơi một ngày đi.
Với cả... lâu lắm rồi mới thấy
có người dùng loại nhật ký này.
Giờ mới để ý, Chiyo Momo hôm nay đi đâu rồi?
Momo đang họp chiến thuật với Mikan-san,
à, ma pháp thiếu nữ tới cứu viện ấy.
Vậy để tớ liên lạc cho.
"Chiều nay Shamiko sẽ nghỉ!"
Nghỉ hè thì phải tận hưởng
cho ra dáng nghỉ hè chứ.
Nghỉ hè ra dáng nghỉ hè là gì...?
Cơ mà, tớ là ma tộc.
Kể cả là ma tộc đi nữa
thì 15 ngày nghỉ cũng chỉ có hạn.
Tận hưởng kỳ nghỉ hè đi!
Phải nghỉ ngơi một hôm
mới hồi phục được sinh lực chứ.
Mình chẳng suy nghĩ gì mà xin nghỉ thật rồi.
Momo!
Ủa?
Momo với Mikan họp xong thì ra ngoài luôn rồi.
Trong cái nóng kinh hồn này,
họ đang bung lụa với mấy cái tạ và dây kéo.
Nghe nói là để phục hồi ma lực cho Momo.
Ta thấy ớn quá.
Vậy ạ?
Lẽ nào con cũng muốn tham gia hả?
Ế, à không...
M-May mà không bị họ lôi vào.
Có gì đó không hợp lý lắm.
Thủy tổ à.
Nghỉ hè cho ra dáng nghỉ hè là thế nào vậy?
Xem nào.
Mesopota (Lưỡng Hà) không có nghỉ hè.
Ở đó có mỗi mùa khô và mùa mưa thôi.
Mùa khô thì nóng đến chết người
nên khỏa thân ngủ dưới bóng cây phê lắm.
(Khu vực không luật pháp)
Người kể chuyện khác đi.
Khỏa thân uống rượu dưới bóng cây.
Cái đó càng không được!
Hế...
Thôi tóm lại, con thử ra ngoài xem sao.
Xin chào.
(Quán Asura)
Ủa, em tới chơi à?
Chị vui ghê.
Chị nghe chuyện của Sakura-han rồi.
Tuy sẽ rất vất vả nhưng cố lên nhé.
Cốc này chủ quán đãi em đấy.
Lico-kun.
Đừng có tự ý lấy tên anh ra đãi khách!
Mà thôi cũng được.
Chủ quán, Lico-san...
Làm sao để cho ra dáng nghỉ hè nhỉ?
Kỳ nghỉ hè của học sinh...
là những giọt mồ hôi xinh đẹp
chảy ra từ sức lao động suốt hè.
- Đó chính là "Summer Vacation".
- Cơm hộp, chúng tôi bán cơm hộp đây!
Chắc chắn không phải...
Không không, em có cảm giác sai lắm.
Yuuko-han, dễ dụ thật đấy.
Em phụ bọn anh khá nhiều rồi đấy.
Cơ mà nhờ em nên bọn anh cũng đỡ nhọc.
Đây là lương làm thêm hôm nay.
À, em cảm ơn.
Hôm nay ở phố mua sắm có lễ hội Nouryo...
nên bọn anh tổ chức bán cơm hộp
cho dịp đặc biệt.
Lễ hội?
Với cửa hàng ăn uống
thì lễ Obon chính là một trận chiến.
Khái niệm nghỉ ngơi
đã tan biến vào cảnh giới hư không rồi.
Xin lỗi vì không giúp được em.
Ấy, em cũng xin lỗi...
Đúng rồi, đã nhắc tới nghỉ hè
là phải nói đến lễ hội.
Hay là em ra đó chơi đi.
Qua đây, chị mặc Yukata cho.
Ế, được ạ?
Hợp lắm!
E-Em cảm ơn.
Hôm nay em là vua dầu mỏ tư bản.
Với chỗ này em sẽ ăn tiêu thỏa thích!
Phải đó, phải đó.
Nếu thấy cái xổ số dạng rút dây...
thì cứ rút đến khi nào trúng thì thôi nhé.
Dừng lại ngay, Lico-kun!
Shamiko-kun, em không nên thử cái đó đâu.
Được rồi, đi chơi nào!
Ủa, có gì đó sai sai.
Cảm giác không hợp lý lắm.
Đuôi mình không thấy có hứng.
Tại sao vậy nhỉ?
Trò câu bóng nước Yo Yo.
Yo! Yo!
Katana Pokopoko làm bằng nhựa
Vinyl Pokopoko Katana.
Takoyaki giòn giòn rồi thêm cả
xúc xích từ tiệm thịt tươi Maruma.
Dài và "so hot"!
Kẹo táo.
"Candy Apple."
Và còn...
"And..."
Yukata.
"Yukata~!"
Tóc đuôi ngựa.
"Pony tail!"
Mặc dù đã trang bị
ngần này vật phẩm mùa hè rồi...
mà mình vẫn thấy thiếu thiếu.
Tại sao nhỉ?
Do tộc bóng tối không thích hợp với hè à?
Có vẻ một mình khó mà nghĩ ra nổi.
Tại sao nhỉ?
Trước kia mình chưa bao giờ cảm như thế.
Tạm quay về thôi vậy.
Tiếp theo là thông báo tìm trẻ lạc.
Shadow Mistress Yuuko-chan 15 tuổi,
tới từ thành phố Tama.
Đặc điểm nhận dạng là nhỏ nhắn và có sừng xoắn.
Cái thông báo vừa rồi là sao hả!?
Có hai thuộc hạ đang tìm em.
Ai có tin tức gì
xin hãy liên hệ với ban quản lý.
Xin lỗi nhé.
Không sao, chị đừng bận tâm.
Ai vừa phát cái thông báo
đáng quan ngại vừa rồi thế hả?
Bọn tớ đang tìm Shamiko đấy.
Quả nhiên lại là ngươi hả, ma pháp thiếu nữ!
Ta không phải trẻ lạc!
Từ giờ từ "nhỏ nhắn" sẽ bị cấm sử dụng!
Cơ mà đoạn "hai thuộc hạ"
nghe cũng đã tai đấy.
Ủa, Yukata?
À...
Lúc tới quán cà phê tìm cậu
bọn tớ bị bắt mặc luôn.
Tại phép thuật kỳ quặc gì đó
làm bọn tớ cởi không ra.
"Thuật cố định, chống quần áo bị xộc xệch".
Tới nửa đêm là cởi được.
V-Vậy à?
Nghe bảo Shamiko muốn nghỉ xả hơi
nhưng hôm nay trời nóng
mà mãi chưa thấy cậu về
nên bọn tớ hơi lo.
V-Vậy à?
Vậy thì giờ...
Xin lỗi vì phá ngang nhé.
Về thôi Mikan.
Mặc bộ đồ này ngượng quá.
Hế, chờ đã!
Gì thế, Shamiko?
Ngươi mang thuộc tính ánh sáng
mà định chạy trốn khỏi mùa hè à?
Chạy trốn khỏi mùa hè là gì?
Mikan?
Được rồi.
Cứ hấp thụ một phần mùa hè đã rồi hẵng về!
Đi nào.
Thôi, đi nào!
Tự dưng thấy hợp lý rồi.
Sao thế?
Xem ra đối với ma tộc làm việc quy mô nhỏ như tớ
thì không thể một mình nuốt trọn mùa hè được.
Mùa hè cần phải chia sẻ năng lượng cho nhau.
Mùa hè của ma tộc,
chia sẻ với thuộc hạ là hợp lý nhất!
Đây, ăn Takoyaki ma tộc đi nào.
Sao cậu ấy phải vật lộn với mùa hè thế nhỉ?
Lần khác lại tới nhé.
Ừ.
Tiếp theo là lời nhắn của khách.
"Ma pháp thiếu nữ bụng dạ đen tối"
Flesh Peach-sama tới từ thành phố Tama.
Có búp bê thế thân dễ thương có thể múa hát
Lilith-chan khoảng 5000 tuổi đang tìm.
Cái xổ số đó là sao vậy!?
Rút mãi cũng chẳng trúng!
Momo đâu, mau tới đây nào!
Xin hãy lập tức mang ví tới ban quản lý...
Thông báo vừa rồi rốt cuộc là gì?
Thủy tổ cũng tới à?
Trông cô ấy có vẻ ham hố
nên tớ đã cho ít tiền và thả rông...
Flesh Peach-sama tới từ thành phố Tama...
Xin hãy lập tức mang ví tới ban quản lý.
Có lẽ họ đang tìm
người chúng ta không quen.
Flesh Peach là Momo còn gì.
Không hề, người lạ đấy.
(Tươi cười)
Đừng có cười tươi roi rói
rồi tính chuồn chứ!
Khi nào búp bê thế thân hết năng lượng...
thì linh hồn sẽ tự động quay trở về mà.
Kể cả thế thì cũng đến đón người nào.
Cố lên Shamiko.
Hãy chơi vui vẻ và hoạt động thật có ích.
Lễ hội kết thúc được mấy hôm rồi nhỉ?
(Hôm sau)
Lico-san, cảm ơn về bộ Yukata.
Ủa, cũng đâu cần phải trả lại.
Đây vốn là cái lá.
Ế?
Thấy không, ảo thuật thôi mà.
Đây là bí thuật cổ truyền của hồ ly đấy.
Mình đã lượn lờ quanh lễ hội của thành phố
chỉ với một chiếc lá trên người...
Cậu đói à?
Không phải!
Nhìn là biết rồi mà, bài tập hè đấy!
Nhiều chuyện xảy ra quá nên chả tiến triển tí nào.
Shamiko là kiểu ma tộc
chịu làm hết bài tập về nhà à?
Ngoan thế.
Tớ vẫn chưa làm một tí nào cả.
Ma tộc hoàn hảo mà lại.
Ế, như thế làm sao được!
Ma tộc còn thì nói,
nhưng tư cách con người đâu rồi?
Momo, ngươi thông minh vậy mà
chưa làm được tí bài tập nào á!?
Không hẳn là không làm được...
chỉ là tờ bài tập hè nhận vào cuối kỳ...
chẳng phải nhét luôn vào ngăn bàn rồi à?
Hỏi thế thì bó tay rồi đấy!
Không thể chấp nhận nổi.
Sau đó thì thấy
thôi mặc kệ cũng được.
Làm sao mà được chứ!
Ma pháp thiếu nữ mà lại không nộp bài tập hả!
Tớ đúng là ma pháp thiếu nữ...
nhưng đã sa ngã một lần rồi
nên chẳng sao đâu.
Không được nghĩ theo hướng đó!
Đừng lo.
Tớ sẽ làm bài tập một cách đại khái mà.
Đại khái là sao hả?
Thì kiểu... đại khái thôi.
Nhìn vào mắt ta mà nói chuyện này!
Nhắc mới nhớ.
Momo là kiểu hay nhồi nhét
giấy kiểm tra vào ngăn bàn.
Dù gì cũng là
thuộc hạ đồng sinh cộng tử (tạm thời)
mình phải hỗ trợ Momo cho đàng hoàng.
Không được lười nhác
một cách bừa bãi như thế!
Cùng làm bài tập nào.
Nếu làm bài rồi ôn tập, soạn bài đầy đủ
sẽ không phải khổ sở
vì bài kiểm tra đầu kỳ nữa.
Nhưng kể cả Shamiko có làm bài tập đàng hoàng
thì vẫn khổ sở vì bài kiểm tra thôi.
Chức năng đối địch của ngươi vẫn cao quá nhỉ?
Với đang nghỉ hè mà cho bài tập như vậy
chẳng phải kỳ quặc lắm sao?
Ế?
Bởi vì trường học là nơi để học mà?
Nhưng trong giờ tớ luôn chăm chú lắng nghe
để hiểu bài giảng.
Họ gọi đây là kỳ nghỉ...
nhưng lại khoán bài tập cho mỗi người...
Đây chẳng phải
"kiểu học tăng cường" vốn phạm pháp à?
"Học tăng cường" là gì?
Chẳng phải Shamiko nên luyện cơ bắp
và tập chạy để chiến đấu
nhằm xóa bỏ thứ "học tăng cường"
phạm pháp này hay sao?
V-Vậy à?
Chắc thế...
Tớ sẽ dành hết kỳ nghỉ hè quý giá này luyện cơ bắp
để bảo vệ Shamiko.
Được rồi, quăng sách đi và chạy quanh phố nào!
Ư-Ừ...
Bình tĩnh Shamiko!
Đừng có nghe nhỏ ngụy biện!
Sao cậu lại muốn tớ làm bài tập đến vậy?
T-Tại Sakura-san nhờ ta trông chừng ngươi mà.
Ta đang tạm thuê core của Sakura-san...
nên cứ coi là chị gái cũng không phiền đâu.
Còn là thủ túc (tạm thời) nữa.
Chị gái?
Ừm...
Hả?
Kích thước không đủ lắm.
Ngươi muốn sao đây!
Ra bờ sông!
Quyết đấu thôi!
Ta sẽ cho ngươi hiểu thế nào là tử thù!
Với cả chị tớ là kiểu
toàn làm bài tập vào phút chót.
Hế!
A, cơ mà cũng hợp lý thật...
Hình như tớ là trẻ mồ côi...
Ế?
Tuy còn quá nhỏ nên chẳng nhớ được gì
nhưng do có tố chất của ma pháp thiếu nữ
nên chị ấy đã nhận tớ về nuôi.
Hồi đầu tớ sợ người lạ lắm.
Chị ấy lo cho tớ nên mới dẫn tớ đi khắp nơi.
Sau đó mới cắm cổ
hoàn thành núi bài tập ngay trước hạn chót.
Kiểu người tới đâu hay tới đó...
Momo-chan,
hạn chót có thể kéo giãn như kẹo cao su vậy.
Chị đi xin lỗi giáo viên nhé.
Ra thế.
Vậy đấy.
Đây là ví dụ không nên tham khảo!
Được rồi.
Ngồi xuống.
Bài tập là lời hứa với giáo viên.
Giữ lời hứa là một việc cực kỳ quan trọng.
Hôm nay ta sẽ giám sát ngươi làm bài tập!
Ế...
Đêm nay ta không cho ngươi ngủ đâu.
Đây chính là lúc
để trả mối thù bị buộc vào lốp xe!
Ngươi muốn cơm nắm ăn đêm có nhân gì?
Ta khuyên ngươi
nên chọn nhân cá bào đậm vị hoặc bột chiên.
Shamiko...
Con muốn tổ chức học nhóm qua đêm nhỉ?
Cái đuôi hớn hở của con làm lộ hết rồi kìa...
Đầu tiên là viết văn.
"Mơ ước của em trong tương lai".
Khoản làm văn đúng là oải thật...
Cậu không ngượng nộp cảm xúc của mình
cho giáo viên à?
Sau này Momo muốn làm gì?
Không có gì cả.
Vớ vẩn!
Rồi, cầm bút chì lên!
Hãy viết là "muốn trở thành ma pháp thiếu nữ
hoàn toàn bị bóng tối nuốt chửng."
Ngươi thuận tay trái à?
Kiên quyết từ chối.
Tại sao hả?
Tại lúc lớn rồi đọc lại
chắc chắn sẽ ngượng lắm.
Tạm bỏ qua viết văn.
Tiếp theo là nhật ký.
Nhật ký thì đâu bắt buộc?
Ta đã làm sẵn rồi
nên ngươi điền vào chỗ trống nhé.
Ngày X tháng 8 có chuyện gì xảy ra nào?
Ngủ dậy, ăn cơm, tập thể dục rồi đi ngủ.
A, đừng có xạo!
Hôm đó ngươi đã sa ngã!
Ngươi tới đón ta mà!
Ngày X tháng 8 là ngày kỷ niệm sa ngã!
Shamiko hôm nay nhiễu sự quá!
Muốn cãi nhau thì ra ngoài nhé.
- Cháu xin lỗi...
- Con xin lỗi...
(Nhà Yoshida)
Nếu chủ đề là độ dễ thương của mèo
thì tớ còn có thể viết văn được.
Cậu ta trở thành ma pháp thiếu nữ vô vọng
chỉ cắm mặt vào smartphone rồi...
A...
Đây là quà làm thân...
Bánh bao Tamasakura-chan chủ quán cho đây mà.
Ăn cái này bổ sung đường huyết nhỉ?
Đây là...
Momo.
Gì thế?
Nếu ngươi hoàn thành bài tập trong một tuần,
ta sẽ cho ngươi cái này.
Vé tham quan sở thú à?
Phải.
Hơn nữa còn là vé VIP giới hạn người mua nữa.
Nó ở trong hộp quà của chủ quán.
Thời hạn sử dụng vẫn còn 7 ngày.
Tầm này sở thú đông lắm nên tớ chả hứng...
Bò lăn bò toài ở nhà người khác...
Hơn nữa lên máu chỉ vì miếng mồi
cũng có gì hay ho đâu.
Cũng phải...
Nhân tiện cho tớ
hỏi nó VIP ở điểm nào được không?
Ừm...
Trong thời gian này sẽ được sờ hổ con.
Thời hạn 1 tuần đúng không!?
A, ngồi dậy rồi!
Hóa ra điểm yếu của ngươi là họ nhà mèo.
May quá.
Momo hăng hái lên rồi.
Ma tộc hạnh phúc quá!
Nè, Shamiko.
Về bài văn...
Tớ vẫn chưa nghĩ ra việc gì to tát
muốn làm trong tương lai...
nhưng sắp tới, việc tớ muốn làm...
là ăn thử cơm hộp do Shamiko thật tâm làm.
Khi đi chơi ấy.
Ta sẽ làm nhiều đến mức ngươi không ăn hết nổi,
cứ chuẩn bị tinh thần đi!
Ta cũng sẽ hoàn thành bài tập
rồi mọi người cùng nhau tới sở thú nhé!
Hình như tớ là trẻ mồ côi...
Chị ấy lo cho tớ nên mới dẫn tớ đi khắp nơi.
Chắc Momo cũng có nhiều tâm sự lắm.
Mình không thể thay thế Sakura-san
nhưng nếu cùng Momo đi khắp nơi
thì một ngày nào đó...
Bộ dạng kỳ quặc quá...
Cái gì vậy trời!
Biến hình nửa mùa à?
Tại khả năng tập trung sẽ cao hơn.
Shamiko, tớ hoàn thành trong 3 ngày rồi này!
(Vài ngày sau)
Sao hả!?
Khung cảnh này tớ từng thấy 3 hôm trước rồi nhỉ?
Chuyện gì đây?
Bài tập số học vẫn chưa xong!
Mặc dù đã tập trung làm bài
một cách nghiêm chỉnh vậy mà vẫn không được.
Đây là do thực lực rồi!
Ước tính theo thời gian
thì đây là môn cậu tệ nhất nhỉ?
Với tốc độ này thì không thể xong nổi bài tập.
Ta sẽ làm cơm hộp nên mọi người
cứ bỏ ta lại mà tới sở thú đi.
Hế?
Cậu nói gì thế?
Đã tới sở thú là phải đi chung chứ.
Shamiko đã vênh mặt nói thế này nhỉ?
Giữ lời hứa rất quan trọng hay gì đó...
Sao ngươi lại biến hình đầy đủ vậy?
Đáng sợ quá.
Tối nay tớ không cho cậu ngủ đâu.
Phải hoàn thành bài tập đến chết.
Này, đừng có ngủ!
Tỉnh dậy!
Chị à...
Cố lên!
(Kiểu người sẽ hoàn thành bài tập
trong tháng 7 trừ nhật ký)
Đừng nghĩ là mình...
đã thắng nhé...
Đang ngủ thì cũng làm bài đi!
Cố lên Shamiko.
Hãy trở thành một ma tộc
có thể hoàn thành bài tập theo kế hoạch.
Quên vụ chiếc lá đi
chỉ cần nhớ lễ hội rất vui là được.
Có vẻ Momo và Shamiko
gặp rất nhiều rắc rối với bài tập hè nhỉ?
Ủa, Mikan-san không gặp vấn đề gì à?
Chuyện đó để sau tớ kể cho.
Shamiko, cầm cơm hộp chưa?
(Pháo hoa rơi)
(chuyến tham quan kết hợp ánh sáng và bóng tối)
Tới sở thú nào.
(Pháo hoa rơi)
(chuyến tham quan kết hợp ánh sáng và bóng tối)