Bán con rô-bốt cho Chân Tru Quân
thì sẽ đủ tiền mở lại quán rượu.
Mọi thứ sẽ lại như xưa.
Nhỉ, Hosomichi?
Tôi không muốn cuộc đời chấm hết như vậy.
Cùng tôi đảo ngược
tình thế khó khăn này nào!
Ai vậy?
Lột xác?
Bên trong Tanaka-san
hóa ra không phải trống rỗng!
Gì cơ?
Xin phép giới thiệu một lần nữa.
Cô ấy chính là tướng quân của chúng ta.
Tanaka Nastassja-san!
Tanaka đây.
Khoan đã, cô bé Nastassja này
chỉ là trẻ con thôi mà?
Đúng. Vì thế tôi giấu đi hình dáng thật.
Ra là vậy!
Lý do thế mà cũng tin nổi?
Tướng quân, cô chọn rất đúng thời điểm.
Dĩ nhiên rồi.
Đầu óc cô bé này cũng giống họ sao?
Thật à?
Tưởng như đùa nhưng lại là thật.
Chẳng qua tuổi thực của
cô bé vượt xa bề ngoài...
Tanaka! Tanaka!
Mọi người quay lại vì một cô bé sao?
Bé gái thật đáng gờm.
Mấy tên này!
Dừng lại.
Tôi sẽ đi chuẩn bị nguồn ổ xoay
dùng trong trận quyết chiến.
Tôi đã rút lá bài cuối cùng rồi.
Còn lại phụ thuộc cả vào mọi người.
Tiến lên...
Có lẽ họ sơ tán hết rồi nhỉ?
Tất nhiên.
Đã bị trộm rô-bốt,
không còn khả năng chiến đấu,
liệu có tên ngốc nào ở lại?
Ở lại thì được cái gì chứ?
Tức là việc chúng ta làm đang cứu họ đấy.
Cậu không muốn mấy
cô bé bị thương phải không?
Ừ.
(Cuộc gọi từ Yuki)
Này, ngắt máy đi.
Ồn quá.
Vâng.
Tại sao cậu lại để nhạc chuông này?
Bài hát Zavan gì đó...
Chà...
Cha cậu là Producer chương trình TV cơ à?
Bất ngờ đấy.
Cha em...
Ông ta chỉ cười khi em khen Zavan.
Em chỉ nhớ được lần đó.
Nhưng rồi anime đó bị ngừng sản xuất.
Vì sao?
Em không biết.
Nhiều khán giả nhận xét bộ phim
không hợp với thời đó.
Trước khi mất tích, lần cuối cùng
cha em bước ra khỏi nhà,
chính ông ấy đã nói,
Zavan là sản phẩm thất bại.
Nhưng Rin rất thích còn gì?
Cô ta là kẻ lập dị mà thôi.
Nếu vậy thì cậu thay nhạc chuông đi.
Nghe thì chán, lại còn nhức đầu.
Hết pin rồi, giờ muốn đổi cũng không được.
Quý vị có nhìn thấy không?
Đúng như những gì hôm trước ngài Akatsuki,
tư lệnh Chân Tru Quân tuyên bố...
Tokyo Big Sight đang được khinh khí cầu
vận chuyển về hướng Akihabara!
Liệu họ sẽ ném thứ đó xuống Akihabara chứ?
Này.
Đừng có bảo tôi vòng lại đó nhé.
Vâng.
Chúng ta sẽ gây dựng lại quán
ở Kita-Shinchi hoặc Nishiki-cho.
Chẳng mấy chốc cậu lại
trở thành số một thôi.
Vì em đúng là tên trống rỗng nhỉ.
Này...
Tôi đã kể cậu nghe
về nguồn gốc vết sẹo này chưa?
À... Em không biết.
Mèo đấy.
Hả?
Do mèo cào.
Ế? Sao thảm vậy?
Im đi.
Trước kia tôi có một
con mèo hoang chảnh chọe.
Đã mất công mang nó về nuôi,
vậy mà cho ăn bao nhiêu cũng không
chịu nghe lời, chẳng thân thiết với tôi.
Nó là đồ mèo xấc xược
suốt ngày lang thang ngoài đường.
Vậy tức là sao?
Rồi một ngày, tôi chỉ lơ là một chút thôi,
mà nó đã lập tức bị xe cán.
Nhìn vào cậu, tôi lại thấy
vết thương cũ đau nhói.
Này...
Đừng lang thang khắp nơi như nó, Hosomichi.
Sao hắn lại không nghe điện thoại?
Sau lần gọi thứ hai còn tắt nguồn nữa!
Thế là mô hình này vẫn mãi dở dang...
Zavan này... có màu đỏ.
Phải chăng đó là...
Rin. Cậu cũng chuẩn bị
cho tình huống xấu nhất đi.
Rin?
Hosomichi-kun sẽ quay về.
Thế ư?
Tôi cũng muốn tin lắm...
Phần này màu đỏ.
Được sơn thành màu đỏ!
Hả, không phải tùy hứng sơn à?
Chắc chắn không phải tùy hứng!
Có căn cứ gì để nói vậy?
Nhìn này!
Zavan Red.
Đó là phiên bản Zavan mới
trong season 2 được đồn đại.
Vậy thì làm sao?
Mình nhớ ra rồi.
Mình từng thấy Zavan đỏ này một lần.
Trong lúc thực hiện
Psycho Dive cùng Hosomichi-kun...
Đó nhất định là một Hosomichi-kun khác
còn tồn tại bên trong cậu ấy.
Cậu bé ấy cầm trong tay
Zavan trong lời đồn...
Rõ ràng là bởi tình yêu với Zavan
trong lòng cậu ấy chưa hề biến mất!
Vậy... ư?
Cậu ấy cố tình sơn đỏ, cố tình đó!
Cậu đúng là...
Vẫn luôn tin tưởng tên đó nhỉ.
Yuki-chan cũng vậy mà.
Nhưng đâu bằng cậu được.
Misa-chan, em từ đâu chui lên thế?
Không liên lạc được với Hosomichi.
Điện thoại còn không xong,
bộ đàm thì quên đi.
Chặn liên lạc là đê tiện, phạm luật.
Có chuyện gì thế?
Em tức rồi đó.
Nếu chặn liên lạc thì em sẽ dùng
sóng điện từ chiếu thẳng mặt anh ta.
Thẳng mặt?
Quý vị có thấy không?
Ở phía đó chính là...
G-Gì vậy? Lại bị nữa à?
Cướp sóng!
Thử mic, a a.
Nghe rõ chứ?
Rồi, xin chào các bạn.
Mình là Aoba Yuki, Idol chống
chế độ quen thuộc của các bạn nè!
Như mọi người thấy,
Akihabara đang gặp nguy khốn!
Nhưng Arahabaki tụi mình
sẽ chống cự đến cùng!
Vì tụi mình...
Còn khuya mới chịu khuất phục
trước kiểm duyệt văn hóa nhé!
Yuki...
Vì nếu chịu để cho
những kẻ nhạt nhẽo kiểm duyệt,
thì cả thế giới sẽ trở nên nhàm chán mất!
Phải đó! Phải đó!
Ê, tắt đi.
Tiếp theo là liên lạc về nhiệm vụ.
Hosomichi-kun, anh có nghe thấy không?
Hosomichi-kun, mọi chuyện
sẽ kết thúc thế này ư?
Có thật anh muốn như vậy không?
Tôi thì không!
Vì Hosomichi-kun bên cạnh...
mà lúc nào tôi cũng tràn đầy sự hứng khởi.
Có lẽ Arahabaki ai cũng thấy vậy.
Bởi vì...
Kể từ khi gặp Hosomichi-kun,
lúc nào tôi cũng rất vui!
Thế mà trong lòng anh
không đọng lại chút cảm xúc nào sao?
Không cảm thấy chút hơi ấm nào sao?
Nhất định tôi...
Không tin!
Đồ ngốc! Lộ mặt kìa...
Nếu anh đang nghe những lời này...
Nếu khi ở bên chúng tôi, có những
giây phút anh cảm thấy ấm áp...
Thì lúc này hãy trả lại
duyên nợ đó cho chúng tôi!
Quay về đi...
Bug mang nợ, không thể chấp nhận.
Vậy nên lần tới
lại cùng chơi nhé, Onii-chan.
Misa...
Ê đừng nhầm tưởng, Hosomichi.
Từ đầu thứ họ muốn chỉ là
con rô-bốt này và người điều khiển.
Họ chỉ cần công cụ chiến đấu mà thôi.
Trả lại món nợ ư?
Nghĩ ai cũng tự giác trả nợ ư,
ngây thơ quá.
Người thân quen còn
có khi phản bội lẫn nhau.
Cho nên từ đầu không bao giờ mắc nợ.
Chúng ta đã sống
theo cách đó xưa nay rồi còn gì?
Ê!
Trả lời đi!
Ê! Nói gì đi Hosomichi!
Hả?
Sao nó lại cử động?
Này!
Ê.
Đừng bảo cậu định quay lại đó nhé?
Munakata-san...
Em xin lỗi.
Em đúng là không có gì,
chỉ là một kẻ trống rỗng.
Tuy nhiên có lẽ em đã
bỏ quên thứ gì đó trong này.
Là tàn dư hứng khởi của bọn họ.
(Garanndoll - Chế độ tự phát điện)
Ê!
T-Thằng ngốc!
Cứ như vậy nên mới nợ
như Chúa Chổm đó, Hosomichi.
Khu phố dường như tích tụ
nghiệp chướng của con người...
Nếu nhìn nhận như vậy thì
nó cũng không quá tệ.
Con nhóc đó chỉ bóc lột chúng ta...
Đồ khốn, cậy mình dễ thương...
Cố lên.
Dễ thương quá!
Nhưng thưa tướng quân...
Cô nghĩ cậu ta sẽ quay lại ư?
Chúng ta chỉ thực hiện
vai trò được giao phó.
Nên hãy chuẩn bị kỹ càng và chờ đợi thôi.
Chết tiệt, kịp đi mà!
Còn ba kilômét là tới khu bán đồ điện tử!
Mimi-kun.
Nếu nguy cấp thì
mình cô hãy cố gắng sống sót...
Yamada-kun.
Có tín hiệu ra-đa!
Garanndoll! Nó đang hướng về đây!
Hosomichi-kun!
Tướng quân, bên đó sao rồi?
Bên này cũng chuẩn bị xong rồi.
Hosomichi-kun đã trở về!
Khoan! Vì không kịp nên
định phóng từ đây thật à?
Mọi người thấy kích thích không nào?
Em thích tàu lượn siêu tốc.
Tránh ra!
Vì sao nó xuất hiện ở phía sau?
Rin, Yuki, Misa!
Tôi xin lỗi!
Có nghe thấy không?
Hét to vậy chắc xấu hổ
lắm nhỉ Hosomichi-kun.
Mimi-san?
Giờ chúng tôi sẽ phóng bộ nguồn qua đó.
Muốn xin lỗi thì tự mình nói trực tiếp đi!
Thời khắc đã điểm!
Bộ nguồn ổ xoay...
Phóng!
Có mỹ nhân ở đây mà định bỏ đi đâu?
Tránh ra!
Đừng hòng thoát!
Thả tôi ra! Thả tôi ra!
Munakata-san!
Hỏng bét!
Tôi tính vào nợ đó, Hosomichi!
Giờ thì làm việc cần làm đi!
Đã rõ!
Rin, tôi quay về để trả nợ này.
Xin lỗi, tôi đã sai.
Có lẽ cô không tin tôi nữa nhỉ...
Không cần nói thành lời, chỉ cần
nhìn vào Garanndoll này là tôi hiểu.
Anh đúng là đồ nói dối,
nhát cáy, xấu tính, tệ hại.
Ê?
Nhưng chắc chắn anh mang
trong mình một tinh thần giống bọn tôi.
Bởi vì anh là người
điều khiển Garanndoll này!
Và tôi là thiếu nữ pin của nó!
Cho nên Hosomichi-kun...
Ngay lúc này hãy cùng chúng tôi...
Lật ngược tình thế!
Rin...
Tạm thời cứ như vậy đã.
Chuẩn bị tinh thần về nhà
nhận nốt hình phạt nhé, Hosomichi.
Quất roi, đóng đinh, quỳ trên lửa.
Yuki? Misa?
Tại sao lại có cả ba?
Đây là bộ nguồn ổ xoay,
chứa cùng lúc ba người.
Nhờ đó lần đầu tiên Garann
có thể phát huy toàn bộ sức mạnh!
Có thể thay đổi thiếu nữ pin
linh hoạt tùy tình huống,
đúng là cỗ máy mạnh mẽ đỉnh cao!
Xin lỗi, tôi hỏi nhầm người rồi!
Tên đó mà điều khiển rô-bốt à?
Không còn gì tệ hơn.
Vô nhân đạo...
Một đám nhãi ranh hợp sức lại lúc này
thì giải quyết được gì?
Mau cho mụ ta biết sức mạnh
của bộ nguồn ổ xoay nào Rin!
Rõ!
Gì vậy?
Cá mập... đỏ?
Màu sắc đó là sao?
Hình dạng này đâu có trong thiết kế
tính năng của bộ nguồn ổ xoay?
Xuất hiện trạng thái Hứng Khởi
chưa từng có ở Shark 1 trước đây!
Nguy rồi, nguy rồi!
Mau đưa người điều khiển và
thiếu nữ pin ra khỏi Garann!
Yamada-kun?
Không thể tin điều đó
lại xảy ra đúng lúc này!
Như vậy cơn ác mộng
sẽ lặp lại một lần nữa!
Thảm họa Asakusabashi sắp sửa trở lại rồi!
Cuối cùng Shark 1
chân chính đã lộ diện rồi.
(Tập 11: Tôi muốn tin vào bạn (Lúc này)!)
Kỳ tới, "Tôi muốn"
- "Cùng bạn (và mọi người)"
- "Lật ngược tình thế!"