Gửi tới nhân dân Huyễn Quốc thân ái.
(Đặc khu số 2 - Shibuya)
Đã sắp đến giờ Tý, đã sắp đến giờ Tý.
Yêu cầu công dân không có
giấy phép đặc biệt mau chóng về nhà.
Đã nghe gì chưa?
Ừ. Hakata đã thất thủ.
Chân Tru Quân chết tiệt!
Sao cứ để chúng lộng hành như thế?
Khốn kiếp, bên chủ quản
sao lại để thất thủ chứ?
Thời đại Idol thế là chấm hết.
Đồ ngốc. Chúng ta sẽ là người bảo vệ.
Sao có thể mặc thời đại Idol
chấm hết được?
Phải, sẽ không chấm hết.
Vì vẫn còn...
Idol ở đây!
Không đầu hàng chế độ...
Nhóm Idol may mắn
với biểu tượng thú vật xinh xắn...
Rabbit Foot đây!
Nào, chúng ta hô giống mọi khi nhé.
Hai ba!
Rabi!
Love!
Cảm ơn mọi người!
Những người khác bị Chân Tru Quân bắt,
giờ nhóm chỉ còn mỗi mình.
Tuy nhiên...
Thành viên cô đơn của nhóm Idol...
Yuki-rin, là Aoba Yuki đây!
Bắt đầu thôi nào.
Ca khúc Pyon Pyon Love It!
Hãy bảo vệ Yuki-rin...
Khi nào còn những fan
cuối cùng ở đây thì...
Gì thế?
Nhờ Shark 1 mà
chúng ta giữ vững được Akihabara.
Nhưng sau khi đốt cháy lượng lớn năng lượng
Hứng Khởi, thiếu nữ pin Akagi Rin...
Đã chịu tổn thương nặng nề.
Thiếu nữ pin cần phải nghỉ ngơi.
Để sạc điện tâm hồn!
Thế này là sạc điện?
Năng lượng của Garanndoll có được từ
sự hứng khởi của thiếu nữ pin.
Đây là cách bổ sung Hứng Khởi
hiệu quả nhất cho cô bé.
Xem video quảng cáo phát sóng ấy hả?
Hiện giờ còn mỗi cách này.
Nhưng trước kia cô ấy
có ngốc như vậy đâu nhỉ?
Đúng...
Khi thiếu nữ pin thiêu đốt
tinh thần đến cực hạn...
Sẽ trở thành đồ ngốc!
Là đồ ngốc đấy!
Hiện tượng cạn kiệt Hứng Khởi...
Là một triệu chứng rất đáng sợ.
Khiếp vậy?
Ê này...
Chẳng may lúc này bị tấn công
thì quá nguy hiểm còn gì?
Đương nhiên là có cách.
Thiếu nữ pin thứ hai đã tới nơi rồi.
Yuki-rin!
Đây!
Nhóm Idol với biểu tượng
thú vật xinh xắn...
Rabbit Foot!
Thành viên duy nhất trong nhóm Idol,
người đã trụ lại tới ngày hôm nay...
Aoba Yuki đây!
Cái gì thế?
Yuki-rin.
Thiếu nữ pin thứ hai chính là Idol!
- Hả?
Rất vui được làm quen!
Cô ấy... Hiện nắm giữ...
Năng lượng Hứng Khởi khổng lồ!
Đùa hả?
Aoba Yuki, 17 tuổi.
Các thành viên khác đã
bị bắt, đưa đến Odaiba.
Cô ấy là thành viên duy nhất còn lại.
Ai vậy?
Tôi là Ukai.
Phụ trách từ chiến đấu, tình báo,
đến bắt giữ mục tiêu.
Có nghĩa tôi chính là dân chuyên.
Dân chuyên?
Hả, anh ta cũng giống mấy người kia à?
Aoba Yuki.
Cô đã nghe giải thích qua rồi phải không?
Vâng.
Lúc bị anh Ukai bắt cóc
tôi đã nghe sơ qua.
Bắt cóc?
Khá lắm.
Vẫn cười nổi sao?
Tôi tò mò về quân giải phóng...
Cũng vinh dự khi được
ngồi lên rô-bốt Garanndoll nữa.
Hiểu nhanh như vậy thì tốt quá.
Chà, em tiếp nhận chuyện này dễ dàng ghê.
Nguy hiểm đến tính mạng đấy.
Nhưng mọi người đang
chiến đấu vì nền văn hóa phải không?
Quá tuyệt vời còn gì!
Bản thân mình là một Idol...
Nếu có thể hoạt động ở đây...
Bảo vệ nụ cười và dũng khí
của mọi người thì tốt biết bao.
Tuyệt vời, Yuki-rin!
Y-Yuki-rin...?
Tư lệnh cũng rất vui khi cô đồng ý.
Ơ? Tư lệnh?
Con thú bông này ư?
Đúng! Đó là một vị chỉ huy cao cấp!
Mong được ngài chiếu cố!
Chào em, tôi là Munakata.
Này, biểu diễn ở đây thì em
có cần quản lý không?
Quản lý ạ?
Phải.
Nhìn thế này chứ tôi quan hệ rộng lắm.
Tôi còn thân với người điều khiển
rô-bốt là Hosomichi-kun nữa.
Hosomichi?
Phải không Hosomichi?
Nào nào, cậu bảo nội tạng thừa
sẽ đưa hết cho tôi mà.
Là thận thì phải.
Anh đùa hơi ác đấy...
Cũng phải.
Idol trước mặt mà không thấy
hào hứng gì cả.
Sao thế?
Hay là vừa kết thân với Rin-chan...
Bảo lập tức phải phối hợp
với thiếu nữ pin khác nên khó xử à?
Không phải vậy.
Em chỉ làm những gì được giao mà thôi.
Nào, anh đã nói hết lời rồi...
Sao, cô em thuê anh chứ?
Hosomichi-kun làm quản lý đi.
Phải rồi. Là Quản lý Hosomichi nhé.
Còn anh là Quản lý trưởng.
Chúng ta sẽ tiến hành thử nghiệm
sau khi bảo dưỡng Garanndoll.
Từ giờ tới lúc ấy hãy tự do biểu diễn.
Làm việc hết mình nhé, chàng quản lý.
Hiểu rồi.
Yuki-chan à, cô vất vả ghê.
Bị bắt cóc hẳn là đáng sợ lắm.
Cô đã ổn chưa?
À, chuyện đó thì sao chả được.
Rồi, tính sao đây?
Hả? À...
Cho hỏi... Là chuyện gì?
Lại còn chuyện gì nữa.
Công việc ấy!
Công... việc?
Đầu tiên chào hỏi một lượt,
sau đó chuẩn bị gặp mặt ký tặng.
Tôi muốn phát thanh
trên sóng radio nữa.
Live sẽ diễn theo định kỳ,
anh cũng phải chuẩn bị đó.
Ế? Mình tôi làm hết à?
Thì anh muốn tôi
chui vào rô-bốt đúng không.
À... Thái độ của cô
khác lúc nãy nhiều lắm đấy.
Anh cũng vậy.
Dò xét tôi rồi đóng kịch.
Tháo kính để ra vẻ ngầu à?
Dù sao chúng ta cũng
giống nhau, cố hòa thuận nào.
Biết đâu tôi sẽ thích anh cũng nên.
Là nói dối thôi phải không?
Thật đấy.
Nếu như anh là một quản lý
ngoan ngoãn vâng lời.
Hiểu rồi thì mau đi làm việc!
Đầu tiên kiếm đồ uống.
Loại tốt cho cổ họng.
Trong vòng 5 phút!
À rồi rồi!
Tiếp theo là kính!
Đeo vào giống quản lý hơn đấy.
Tuân lệnh!
Quản lý à...
Chào mọi người! Mình là Yuki-rin đây!
Hôm nay mọi người cho mình xin ít phút nhé.
Đây!
Rabbit Foot bọn mình
toàn những thành viên tuyệt vời...
Nhưng A-chan, Rio-cchi,
Mona-pon, Nano-shi...
Ủa ai đây nhỉ?
Mọi người đã bị Chân Tru Quân bắt rồi.
Ngoảnh đi ngoảnh lại chỉ còn mỗi mình.
Buồn quá!
Yuki-rin!
Nhưng mình sẽ không chịu thua!
Mình sẽ cùng Arahabaki
chiến đấu trên Garanndoll.
Bởi vì dù thế nào thì...
Yuki-rin vẫn yêu thích Idol!
Yuki-rin!
Rabbit Foot!
Mấy ông này vào căn cứ
quân kháng chiến làm gì thế?
Ở đâu có fan, ở đó có Top Otaku chúng tôi!
Chuẩn không cần chỉnh!
Còn lâu nhé.
Ê tên tiếp viên.
Một CD mười ngàn yên...
Chặt chém khách hàng à?
L-Là vì...
Ở trong có
vé chụp ảnh chung và vé bắt tay.
Cái gì cơ!?
Bán cho 20 đĩa.
Hóa ra mua à!?
Bán 30 đĩa!
Cảm ơn quý khách!
Cho vé xem lưu diễn các tỉnh
cùng địa bàn, 5 ngày liên tiếp!
Xin cảm ơn!
Tuyệt vời.
(Kiếm tiền)
Năng lượng Hứng Khởi quá tuyệt vời!
Rin-chan!
Nguy rồi Rin-chan.
Idol tấn công đến tận đây rồi.
Nhưng thần tượng của
quân giải phóng là Rin-chan.
Chúng tôi sẽ mãi là đồng minh của Rin-chan.
- Hả!?
Tên khốn phản bội!
Đánh cho nó từ nay
không dám đi chụp ảnh chung nữa!
Liệu Hosomichi-kun có xem
Zavan cùng mình không nhỉ?
(Phòng chờ - Aoba Yuki)
Ê. Đây mà cũng là việc của quản lý hả?
Rồi. Đã cập nhật thông tin.
Mọi người chia sẻ nhanh nào.
Chẳng phải Internet bị kiểm duyệt sao?
Có mạng xã hội tránh được kiểm duyệt đấy.
Chà...
Idol gì đây!?
Cởi đồ che ngực chụp ảnh cùng...
Dùng trò đồi trụy để câu dẫn fan hả?
Thịt nó luôn.
Idol gì mà "câu dẫn fan"
với "thịt nó luôn" thế?
Có ai nghe thấy đâu mà lo.
Ở ngoài tôi vẫn giữ hình tượng Idol
mọi người kỳ vọng mà.
Hay lắm, dân mạng sục sôi rồi!
Chết đê!
Độc mồm độc miệng vậy.
Gì chứ, dân mạng họ còn...
(Là Idol chuyên nghiệp
thì đừng bỏ dở buổi diễn!)
Sao thế?
À không...
Không có gì đâu.
(Đã chặn người dùng này)
Thế này thì có thể lập tức
kiểm tra với Aoba Yuki rồi.
Garanndoll biến đổi hình dáng tùy vào
sức mạnh Hứng Khởi của mỗi thiếu nữ pin.
Aoba Yuki.
Không biết sự hứng khởi
của em ấy sẽ hiện hình ra sao?
Có chuyện này tôi để ý lâu rồi...
Cô thích bài hát đó à?
Bài này hả?
Biết Aono Yukiko không?
Đây là bài hát của người đó.
Bài này chỉ hát khi diễn Live,
chưa từng được thu âm.
Nên không mấy ai biết cả.
Nhưng với tôi, đó là
bài hát đáng trân trọng.
Hồi bé...
Tôi cùng mẹ xem diễn Live
một lần duy nhất.
Ánh đèn rực sáng...
Hàng ghế khán giả như đại dương sao...
Một cô gái ai cũng muốn cổ vũ.
Âm hưởng cao trào...
- Mà mình luôn ngưỡng mộ...
- Tôi cũng muốn giống như thế.
Nhưng thời đại này thì bó tay thôi.
Đương nhiên cha mẹ tôi
kịch liệt phản đối.
Cha mẹ cô nghiêm túc ghê.
Nhưng nếu không ai tiếp nối
thì Idol sẽ thực sự biến mất.
Nên tôi mới quyết tâm trở thành
Idol lý tưởng của mọi người.
Chuyện gì cũng thực hiện được.
Aoba Yuki này sống vì mục đích ấy.
Idol cũng khổ sở nhỉ.
Đúng thế. Còn phải chui vào rô-bốt
để nổi tiếng hơn.
Mệt mỏi thật đấy.
Vậy cô định vào trong Garann
bằng trang phục này à?
Đây là trang phục chiến đấu của tôi.
Có tín hiệu trên ra-đa.
Địch đã vượt qua hàng rào
cảnh báo ở Kandagawa.
Sắp đến nơi!
Garann địch có thể bay độc lập ư?
Khác với lần trước là vì lý do này.
Cảm thấy mẫu mới thế nào?
Đúng là con ngựa bất kham.
Nhưng như vậy cũng tốt.
Vậy chỉ còn việc trở về
và hiệu chỉnh lần cuối.
Việc kiểm tra đã hoàn tất. Hãy trở về.
Vâng. Đã nghe lệnh...
(Garann chuyên dụng của Musashi - Ryuuki)
Nhưng xin từ chối!
Garann của địch sắp tới đây!
Rin-kun sao rồi?
Za va va van...
Za van van van...
Za... van!
Quả nhiên hiện giờ
chỉ có thể trông chờ ở cô.
Vâng, hãy giao cho tôi.
Đây mới đúng là
diễn Live không báo trước!
Là sân khấu tuyệt vời để ra mắt
dưới tư cách thiếu nữ pin.
Yuki-rin!
Cố lên Yuki-rin!
Cảm ơn mọi người!
Yuki-rin cảm kích lắm.
Yuki-rin của Rabbit Foot...
Giờ là Yuki-rin,
Idol kháng chiến của quân giải phóng...
Sẽ ra trận!
Hosomichi-kun.
Không như Rin-chan, đây là lần
xuất kích đầu tiên của Yuki-chan.
Hãy tạo không khí thật hào hứng nhé.
Vâng vâng, rõ rồi.
Hosomichi-kun...
Hosomichi-kun, tôi...
Có dễ thương không?
Hả, gì cơ?
Trả lời tử tế đi!
Thế nào?
Thấy sao?
Liệu tôi có thể...
Trở thành Idol mọi người yêu quý không?
Ờ, có chứ!
Nhất định cô sẽ trở thành Idol
lý tưởng mọi người mong đợi!
Idol mà mọi người mong đợi...
Vậy à... Ừ!
Vậy tôi bắt đầu đây!
Thế này chiến đấu kiểu gì đây?
Cậu đang làm gì thế?
Hãy hét lên, Hosomichi!
Giọng nói cậu sẽ biến thành
sức mạnh cho cô ấy!
Thật hả...?
Rồi, cứ thế mà làm!
Rabi!
Love!
Rabi! Love! Rabi!
Love! Rabi! Love!
Sức mạnh của Idol chính là
từ lời cổ vũ của fan!
Rabi! Love! Rabi!
Love! Rabi! Love!
Nổi nhạc lên!
Garanndoll biến hình!
Những tên theo chủ nghĩa mộng tưởng
đang tính kế gì thế?
Rabi! Love! Rabi!
Yuki-rin!
Love! Rabi! Love!
Xuất hiện đi!
Rabi!
Love!
Gì kia?
Để mọi người chờ lâu rồi!
(Garanndoll của Arahabaki - Rabbit 2 (db))
Xin chào!
Thành viên nhóm Idol may mắn
với biểu tượng thú vật xinh xắn...
Giờ đây là Idol kháng chiến
của quân giải phóng.
Yuki-rin đây!
Ôi, hồi hộp ghê.
Làm sao bây giờ?
Làm sao đây?
Hả?
Con gì thế? Chiến đấu nổi không?
Thế kia là...?
Ủa?
Mọi người sao thế?
Ê, Yuki-rin đây nè!
Thế này là sao...
Ủa? Ủa?
Ủa? Ủa? Ủa?
Kẻ nào đây!?
Kẻ đã làm loạn ở Kabuki-cho,
hạ gục Hayate đâu rồi!?
Đau quá...
Sao không giống lời mấy người bảo?
Đánh đấm tử tế giùm tôi!
Tôi mới là người cần hỏi nè!
Thú nhồi bông là sao?
Tại sao ư... Làm sao tôi biết?
Sao lại thế...
Mọi người yêu thích, quý mến...
Đó là Idol mà!
Không phải vậy ư?
Yuki...
(Nịnh cô ta ít thôi, tiêu chuẩn quá thấp)
Làm sao để trở thành Idol thực thụ?
(Chuyên nghiệp thì đừng bỏ dở buổi diễn!)
Tôi nghĩ mãi mà không hiểu nổi!
Không hề xứng làm đối thủ của ta.
Thứ ta muốn tiêu diệt...
Không phải con hình nộm vô dụng nhà ngươi!
Yuki!
Tan biến cùng với khu phố rác rưởi này đi!
Có tín hiệu quá nhiệt ở tay trái.
Có vẻ cô xài hơi mạnh tay rồi.
Ngựa bất kham mà nhạy cảm thế?
Đủ rồi.
Musashi, nếu tiếp tục chống lệnh
ta sẽ không thể bỏ qua.
Rõ.
Vậy việc trinh sát kết thúc.
Ừ.
Akihabara...
Chỉ là những kẻ chìm trong mộng tưởng.
Yuki...
Giấc mơ của mình...
(Tốt nghiệp)
Đã tan vỡ rồi.
(Tập 4: Thật hoành tráng!
Tôi là Idol (cuối cùng của Nhật Bản)!)
Kỳ tới, "Chắc chắn rằng!"
"(Dù ai có nói gì)"
"Tôi vẫn là Idol!"