(Mười năm trước - Akihabara)
Tôi đã gây ra tai họa gì thế này?
Hãy cùng nhau gánh vác tội lỗi này.
(Hiện tại - Akihabara)
Đã mười năm kể từ chuyện đó...
Không rõ mình đã mất đi, đã giành lại
được những gì để có ngày hôm nay...
Còn anh ta vẫn chẳng thay đổi gì.
Có lẽ mình cũng như vậy.
Này...
Gọi rô-bốt tới giẫm chết hắn đi!
Này, Munakata-san!
Cậu điều khiển rô-bốt còn gì?
Không...
Chà?
Có một câu là "Oan gia ngõ hẹp"...
Đúng là ứng vào ta và cậu.
Có lẽ ta buộc lòng phải
trừng trị khu phố vô trật tự này.
Mình nghĩ đây là nơi
nổi tiếng nhất Akihabara...
Tượng Zavan!
Cũng là Zavan trên móc khóa này à?
Ừ!
Thiết kế này dựa trên cá mập à?
Phải! Đúng là cá mập mà.
Không phải là cá nóc đúng không?
C-Cá nóc?
Mọi người ở Arahabaki dựng lên
bức tượng này để dành cho mình đó.
Tuyệt quá phải không?
Arahabaki...
Zavan đã giúp mình có được rất nhiều
dũng khí và sự phấn chấn.
Nhưng đó chỉ là câu chuyện hư cấu
cho trẻ con đúng không?
Phải, mình chờ câu này lâu rồi!
Đừng xem thường phim cho trẻ con.
Thỉnh thoảng cũng có
những bộ hừng hực khí thế đó.
Phải, Zavan chính là như vậy!
Nhưng vì thế mà Zavan
không được nhiều trẻ nhỏ thích...
Rin, đó gọi là chủ nghĩa mộng tưởng.
Thứ giúp ta dễ dàng lảng tránh thực tế.
Đắm chìm trong những thứ huyễn hoặc
sẽ chẳng giúp ích gì cho thực tại.
Nghe giống Chân Tru Quân thế.
Những mộng tưởng sẽ trở thành
năng lượng cho tâm hồn.
Làm cho chúng ta hào hứng hơn ấy.
Nếu không hào hứng thì đâu thể
giải quyết vấn đề thực tại, đúng không?
Anime, game, thiết bị điện tử
và những mặt hàng Idol...
Nơi này từng có một thời
tràn ngập năng lượng như vậy đó!
Rabi!
Love!
Ơ kìa, sao đã có đông người tụ tập vậy?
Guerrilla Live! Guerrilla Live!
Đúng vậy.
Như đã thông báo, buổi Guerrilla Live sẽ...
Chính thức bắt đầu!
Cô ta là...
Tôi muốn trò chuyện thêm với cậu...
Nhưng tiếc là chỉ tới đây thôi.
Gì thế?
Ê, kiếm thật à?
Hay đang biểu diễn?
Aoba Yuki!
Có lệnh bắt cô vì tội danh
gây cản trở giải marathon hôm nọ!
Tôi trở thành người nổi tiếng mất rồi.
Hayate-chan!
Khoan... Nói bắt giữ mà lại vung kiếm chém?
Ta là sĩ quan chỉ huy.
Quyết định trên chiến trường
của ta có độ ưu tiên cao hơn.
Kẻ đã hạ nhục Akatsuki-sama...
Xứng đáng chết ngàn lần!
Không được!
Dừng lại ngay Hayate!
Không được gây đổ máu trước mặt người dân.
Akatsuki-sama?
Đứng yên đó.
Nếu không ta sẽ bắn vào tim.
Mic.
V-Vâng.
Đáng sợ thật.
Khác hẳn với cái tên xuất hiện
trong giải marathon ngu ngốc.
Khoan. Mấy người làm trò gì thế?
Đây là buổi Live của tôi đấy!
Phải đó, phải đó!
Ai cho phép các ngươi
tổ chức Guerrilla Live?
Akihabara quả nhiên là biểu tượng
cho sự suy đồi.
Tiếc rằng có lẽ Chân Tru Quân buộc phải
dùng vũ lực trấn áp nơi vô tổ chức này!
Hả, dùng vũ lực?
Lòi đuôi rồi nhé!
Hình như các ngươi vẫn không hiểu rằng
chúng ta đã hết sức nhân nhượng.
Quân xâm lược mà dám nói thế à!
Đây là thánh địa của chúng ta!
Chân Tru Quân cút về!
Về đi, về đi!
Những kẻ ngu muội.
Ngài vẫn bình an.
Ta mừng là cô cũng vậy.
Hayate-chan.
Đây là năng lượng mà cậu nói tới à?
Cảm ơn cậu đã dẫn đường.
Cậu mau tránh xa nơi này thì hơn.
Tôi không muốn cậu bị liên lụy.
Nhà ngươi...
Ngươi cải trang tới đây để làm việc này ư?
Phải, đúng vậy.
Cậu đã khiến ta hiểu rằng
bản thân mình ngây thơ đến thế nào!
Đại tá, hết giờ rồi.
Garann của địch là con
đã từng xuất hiện ở Akihabara.
Khác lần trước, lần này
đã được lắp thiết bị bay trên lưng!
Hóa ra đó là lý do
khác với lần bịp bợm trước.
Nó tự bay được rồi ư?
Đó là đại tá Akatsuki!
Ngầu ghê...
Ê!
Chờ đã!
Quân phản loạn, các ngươi nghe rõ chứ?
Nếu không muốn có đổ máu vô ích,
thì mau phát âm thanh
từ mic này đến toàn bộ Akihabara!
Vâng!
Ê!
Hỡi những kẻ theo chủ nghĩa
mộng tưởng đang tụ tập ở Akihabara!
Ta là tư lệnh Chân Tru Quân, Akatsuki.
Sau 24 giờ nữa, Chân Tru Quân
sẽ tổng tấn công nơi này!
S-Sao cơ?
Ngầu ghê...
Ê!
Nếu quý trọng mạng sống, các ngươi
hãy sơ tán trước thời điểm ấy!
Khoan đã...
24 giờ...
Hayate-chan...
Đại tá đã nghĩ thông suốt chưa?
Phải, ta không còn do dự nữa.
Vậy thì tốt. Nhưng đại tá
thật phiền phức hết biết.
Ta cũng đến lúc phải trưởng thành rồi.
Thả rơi nó đi.
(Nhà kho lưu giữ văn hóa độc hại)
(Trước kia là Tokyo Big Sight)
Đội 4, các ngươi chậm tiến độ đó.
Nếu để muộn hơn thời gian đã tuyên bố...
Sẽ không khác gì
bôi tro trát trấu lên mặt tư lệnh.
Các ngươi muốn thả rơi nó từ trên cao ư?
Để phá hủy tòa nhà
cùng tất cả di vật bên trong?
Đúng. Thả rơi tự do để nát vụn tất cả.
Tuy thật ngu ngốc,
nhưng đó lại là cách hiệu quả nhất
để đánh gục ý chí các ngươi.
Những kỷ niệm của chúng ta!
D-Dừng lại!
(Nhà kho lưu giữ văn hóa độc hại)
(Trước kia là Tokyo Big Sight)
(Nay là quả bom thế năng cỡ lớn)
Giấc mộng đẹp ngắn ngủi làm sao.
(20 giờ trước khi thả rơi)
D-Dừng lại!
Chúng định thả rơi
Tokyo Big Sight xuống đây à?
Tín hiệu từ mic gắn
trong áo Ukai-san tới đây là dừng.
Có lẽ chúng đã phát hiện ra, nên không
thu được âm thanh nào nữa.
Không ngờ địch nhắm đến Tokyo Big Sight,
mục tiêu chúng ta muốn chiếm lại.
Chúng muốn thẳng tay
thả rơi toàn bộ di vật bên trong.
Ukai-san đã khóc.
Chúng hiểu rất rõ điều
chúng ta không mong muốn nhất.
Chân Tru Quân, đồ quỷ dữ.
Số lượng Komainu quanh Tokyo Big Sight
cũng đông chưa từng thấy.
Điều gì phải đến sẽ đến ư...
Mọi người, nghe tôi nói.
Hiện Arahabaki chúng ta đang đối mặt
với nguy hiểm chưa từng có.
Cái khó ló cái khôn nhỉ?
Phải.
Chính lúc bị dồn đến chân tường
là lúc chúng ta tỏa sáng.
Nhưng về chiến dịch lần này...
Tôi sẽ không bắt tất cả phải tham gia.
Tôi tuyên bố, giờ đây Arahabaki giải tán!
Còn tiệc tăng hai chỉ dành cho những ai
thực sự muốn đánh cược mạng sống.
Sao lại thế...
Sẽ không ai sợ hãi đâu...
Không được!
Bỏ cuộc chính là
điều Chân Tru Quân mong muốn.
Chính lúc này chúng ta mới phải hợp sức!
Bên trong còn có bản gốc của anime và
phim chiếu rạp chưa phát hành.
Nếu chúng bị phá hủy sẽ không thể lấy lại!
Có cả bản thu âm gốc nữa.
Cả bảng mạch máy chơi game Arcade.
Đúng thế.
Nơi đó chính là quê hương
của tâm hồn chúng ta.
Shark 1 sẽ đỡ tòa nhà.
Để rơi từ từ xuống là ổn nhỉ?
Đừng nói những lời ngu ngốc.
Sao lại thế?
Với sức mạnh của Shark 1
thì hoàn toàn có thể!
Sức mạnh cũng có giới hạn.
Không đúng!
Nghe này...
Bọn chúng đã tốn công sức
kêu gọi chúng ta rời đi đấy.
Vậy nên hãy mau...
Hosomichi-kun không tức giận ư?
Zavan lúc này sẽ bùng nổ nhiệt huyết.
Chúng ta sẽ hợp sức và đảo ngược tình thế!
Nghe này!
Mở to mắt nhìn vào thực tại đi.
Mọi người bỏ đi hết,
còn được mấy người ở lại?
Cũng phải thôi.
Giờ quân đội muốn thẳng tay đàn áp rồi.
Chuyện đã như vậy, nhiệt huyết trào dâng
cũng đâu giúp ích gì được?
Này.
Anh không có điều gì không thể buông bỏ à?
Không có đam mê à?
Với Rin là anime và anh hùng Tokusatsu.
Với Misa là game và máy tính.
Còn với tôi là Idol!
Mọi người ở đây ai cũng giống nhau.
Ai cũng có niềm tin và những kỷ niệm.
Vậy mà anh cũng không hiểu?
Xin lỗi. Tôi không hiểu.
Tôi cạn lời rồi.
Đúng là đồ trống rỗng.
Yuki thẳng tính quá mức rồi.
K-Kệ tôi!
Nguyên nhân trực tiếp gây ra việc này là
Garann của Arahabaki bị mất kiểm soát.
Do động cơ mất kiểm soát
mà gây ra thảm kịch này.
Đợi đã.
Chúng ta nói xong rồi mà?
Vẫn chưa xong đâu.
Này. Cô đã biết đúng không?
Chuyện Garanndoll của Arahabaki
là thủ phạm tạo nên cái hồ này.
Chuyện đó...
Hóa ra cô đã biết.
Vậy tại sao cô vẫn
ngồi lên nó và chiến đấu?
Vì... tôi tin vào chính mình.
Hơn nữa, giờ tôi đã có Hosomichi-kun
ở bên cùng chiến đấu!
Tôi là kẻ trống rỗng đấy.
Sao lại...?
Cô nghĩ tôi là người thế nào?
Tôi chỉ là một đứa
sẵn sàng làm vừa lòng bất cứ ai.
Cả với Yuki-chan và Misa-chan ư?
Đúng vậy.
Ý anh là đó chỉ là đóng kịch?
Nhưng lúc đó Shark 1 đã chuyển động.
Hồi ở Shinjuku, Hosomichi-kun
đã ngồi lên rô-bốt,
thậm chí còn gọi ra
thanh kiếm Shark Cavalier.
Lúc đó cô tự suy diễn
rồi hào hứng thôi.
Nói dối!
Vậy còn ca khúc Zavan Rumble đó?
Tôi muốn hiểu thêm về Hosomichi-kun.
Tôi không muốn phải chia tay
khi vẫn chưa hiểu được điều gì!
Cô đúng là phiền phức.
Phải, phiền phức đó.
Hải Đế Zavan mà cô yêu thích...
Cha tôi là Producer, cũng là người viết
kịch bản nguyên tác cho nó.
T-Tức là sao?
Tokito Jin là cha tôi.
Cũng là Producer của Doki-doki Đát Kỷ-chan
và game Đấu Thần FIGHT hả?
Ừ.
Thảo nào lúc đánh với Misa-chan
anh dùng được chiêu ẩn.
Tôi là fan cuồng của ông ấy!
Quá giỏi, sáng tạo ra rất nhiều thứ,
từ nhóm Idol cho tới game.
Giỏi tới mức người ta đồn Tokito Jin
là bút danh chung của nhiều người.
Chỉ mình ông ấy thôi.
Oa, đúng là thiên tài!
Ông ta là thiên tài cái gì chứ.
Ủa?
Cha tôi vùi đầu vào
công việc và bỏ rơi mẹ con tôi.
Trong thời gian Zavan lên sóng...
Ông ta còn không thèm về nhà.
Mẹ tôi vốn bệnh tật, đã qua đời khi ấy.
Có vẻ tất cả tiền bạc
đều dùng để chữa bệnh cho mẹ,
nên không còn gì để lại cho tôi cả.
Sau đó tôi bắt đầu
cuộc sống ngập trong nợ nần.
Rồi cuối cùng Zavan thất bại thảm hại,
dự án bị dừng.
Đáng đời.
Dù Zavan khiến cô cảm động cỡ nào...
Thì người tạo ra Zavan chỉ là
kẻ rác rưởi vô dụng mà thôi.
Tác phẩm luôn ca ngợi tình bạn,
nhưng đó là những lời sáo rỗng của tác giả.
Tất cả là tưởng tượng, dối trá.
Thế nên Hosomichi-kun đã...
Tôi để Zavan Rumble làm nhạc chuông
như một lời cảnh tỉnh bản thân.
Rằng tôi đã từng ngu ngốc mà yêu thích
thứ vớ vẩn do một kẻ như ông ta tạo ra.
Chuyện gì thế?
Cuối cùng cũng bắt máy.
Ê, bên này bên này.
Chào.
Đó là gì thế?
Một hệ thống bí mật mới của Garanndoll,
thứ sẽ giúp chúng ta đảo ngược tình thế!
Garanndoll trước đây phải đổi pin
để thay đổi hình dạng...
Nhưng giờ tất cả được ghép làm một!
Nó có thể chứa cùng lúc ba thiếu nữ pin,
tùy từng tình huống
mà thay đổi thiếu nữ pin thích hợp!
Nghe có vẻ chẳng hấp dẫn gì.
Nhưng nếu có thể linh hoạt
thay đổi ba hình dạng...
Thì có lẽ sẽ trở nên rất mạnh.
Thứ hay như vậy sao không đưa ra từ đầu hả?
Nhưng không rõ lúc này
các cô có thể sử dụng nó hay không.
Tức là thế nào?
Động cơ Hứng Khởi khi cần hiệu chỉnh
chính xác sẽ trở nên rất nguy hiểm.
Nếu không khống chế được
thì mọi chuyện sẽ rất tệ.
Nhưng nếu không làm gì
thì tất cả sẽ chấm hết.
Nhất định chúng tôi sẽ làm được!
Tiến lên nào!
Rin! Hosomichi đâu?
Không sao đâu.
Dù sao cậu ta cũng chưa từng
khiến bọn mình thất vọng.
Khoan đã!
Munakata-san đang ở đâu, có ai biết không?
Chuyện gì thế?
Nguy rồi.
Cả xe tải và Garanndoll
đều không còn trong hầm chứa!
Hình như Hosomichi-san
đã tự ý đem chúng đi!
Hả?
Cái đồ...!
Phản bội!
Còn lâu mới có chuyện
tôi chịu chết dí ở đó!
Mau đem con rô-bốt này
bán cho Chân Tru Quân thôi.
Đúng không, Hosomichi?
(Tập 10: Nhìn thấy chưa?
Cú đảo ngược tình thế! (Trong phản bội))
(12 giờ trước khi thả rơi)
Đồ ngốc Hosomichi!
Yuki-chan bình tĩnh lại.
Bình tĩnh cái con khỉ!
Không ngờ hắn dám giở trò này!
Chúng ta đã quá ngây thơ.
Bình tĩnh lại.
Ai... vừa nói vậy?
Tướng quân cuối cùng cũng lộ diện...
Tôi sẽ nắm quyền chỉ huy.
Từ thời điểm này, tôi tuyên bố Arahabaki...
Bắt đầu tiệc tăng hai.
Kỳ tới, "Tôi muốn"
- "Tin vào bạn"
- "(Lúc này)!"