Trạng thái tâm hồn...
Sẽ khiến sự hứng khởi
biến thành hình dạng Garanndoll...
Trông như thú bông vậy.
Cô ấy đã đeo chiếc mặt nạ
quá dày để che giấu tâm hồn.
Em ấy không hề mở lòng chút nào.
Luôn cố trở nên hoàn hảo
trước mặt mọi người...
Tốt nghiệp ư? Cũng giống một Idol đấy.
Em ấy vẫn còn chưa bắt đầu đâu.
Giờ tính sao Hosomichi-kun?
Có đền nổi tiền phá hợp đồng không?
Có phải lỗi của em đâu?
Để nguồn thu quan trọng chạy mất còn gì.
Phải có người nhận trách nhiệm
phải không, quản lý?
Làm ăn gì mà cùi bắp!
Quản lý ăn hại!
Idol thì chỉ là một thiếu nữ biết không!
Mấy người này lúc nào cũng ồn ào.
Nào, chàng dân chơi.
Tiếp tục quản lý Idol đi.
Đã rõ.
Cảm ơn quý khách...
Akagi Rin đã sạc điện xong!
Xin quay lại phục vụ chiến đấu!
Rin-chan đã tươi tỉnh rồi.
Vâng!
Ở một mình em cứ "bùm bùm" suốt.
Đây là... của Yuki-chan.
À... Cô ta...
Xuất hiện hoành tráng nhưng
chẳng làm được trò trống gì.
Bị bầm dập hết rồi...
Đã vậy hóa giải biến hình, mau mau
chuyển thành Shark 1 luôn cho rồi.
Không được.
Khuôn mặt bé này như đang nói
"em vẫn có thể chiến đấu".
Ủa... Vậy hả?
Ừ.
Nhưng không biết cô ta
có quay lại không nữa.
Hosomichi-kun đi đón cậu ấy còn gì.
Đúng thế...
Gã tiếp viên đang tán tỉnh Yuki-rin,
có lẽ không quay về nữa đâu.
Trời, tệ quá.
Sẽ không có chuyện đó.
Thiếu nữ pin phải
tin tưởng cộng sự của mình.
Em tin tưởng Hosomichi-kun!
Hôm qua...
Sau khi biết tổ chức chống đối
Arahabaki đang phát triển vũ khí cơ giáp...
Chúng đã bị Ryuuki, vũ khí tinh nhuệ
tối tân của quân ta nhanh chóng hạ gục.
Cuộc sống của người dân
thân yêu đã được bảo vệ.
Hãy cùng bảo vệ cả hai đất nước Nhật Bản.
Kính chào quý khách...
Sao anh biết chỗ này?
Đơn giản là Werdnya, người cung cấp
tin tức của Arahabaki nói cho tôi biết.
Mà đeo kính làm gì? Cải trang à?
Không được...
Yuki-rin đã kết thúc rồi.
Tôi đã phụ sự kỳ vọng của mọi người.
Tiếp tục trong nỗi xấu hổ như thế...
Xin lỗi, tôi không thích Idol tới mức đó.
Cô nói thật đấy hả?
Ồ?
Cậu trai ở quán rượu mờ ám phải không?
B-Bà chị hôm nọ...
H-Hôm ấy...
Rất hân hạnh.
Vẫn kiên cường sống sót cơ đấy.
Đừng lo, ta không tới đây bắt cậu.
À. Cảm ơn...
Thế là sao? Anh quen Chân Tru Quân hả?
Này, đứng xê ra chút.
Lộ chuyện Arahabaki là bị tóm đấy.
Này cô nhân viên.
D-Dạ?
Còn định mở cửa đến mấy giờ?
Quá giờ Tý rồi.
À... Vâng...
Xin lỗi. Hôm nay nhập hàng muộn,
không ngờ đã quá giờ.
Báo chiều cũng vừa mới có...
Trận ra mắt của Ryuuki lại thành như vậy...
Thật là...
Đây ạ.
Là tạp chí trái phép.
Đúng như tin mật báo.
Thứ này mà vẫn dám bán ư?
Hỏng rồi...
Không cần sợ hãi như vậy.
Dù có tạp chí trái phép đi nữa thì chỉ
chủ cửa hàng bị đưa đến Odaiba thôi.
Cô cứ nói mình là nhân viên...
Hửm?
Đây là...
T-Tôi hay bị nói là giống cô ta.
P-Phiền ghê cơ.
Bị cấm rồi mà vẫn làm Idol,
không thể tin được.
Phải, đúng là không thể tin nổi.
Trang điểm thiếu nữ vị thành niên,
dùng mấy trò rẻ tiền để hốt bạc.
Quá ư xấu xa.
Vậy mà đất nước mấy người
lại nghĩ thế là hay.
Có bị chiếm đóng cũng dễ hiểu.
Cô cũng nghĩ thế... nhỉ?
Không phải!
Ơ kìa?
Ê!
Lời ca và bước nhảy của Idol
tạo nên dũng khí và ước mơ.
Còn động viên những người
bị tổn thương, khổ cực...
Rồi sao?
Thời mẹ tôi người ta hay nói vậy đó!
Ta định nhắm mắt cho qua,
nhưng đã to mồm đến thế...
Kẻ theo chủ nghĩa mộng tưởng ạ?
Hãy xem...
C-Cô ấy chỉ là nhân viên ở đây thôi.
Trước giờ tôi vẫn tới cửa hàng này.
Thôi nào bà chị.
Chân Tru Quân vang danh thiên hạ
sẽ không ức hiếp...
Người yếu thế nhỉ?
Gan to hơn hồi ở quán rượu đấy.
Đâu mới là con người thật của cậu?
Được rồi.
Nể mặt cậu tôi sẽ bỏ qua nơi này.
Tuy nhiên...
Đừng xem thường Chân Tru Quân.
Khốn kiếp!
Mấy trò rẻ tiền là sao?
Không biết gì mà dám ra vẻ!
Cô nhanh nổi cáu quá.
Tại anh cứ ve vãn con mụ ấy!
Bà chị này bà chị nọ là sao?
Ai ve vãn chứ hả?
Không tin nổi quản lý của tôi lại
nịnh bợ người con gái khác.
Bị ngu không! Muốn gây chuyện hả?
Cô nghỉ Idol rồi còn gì.
Nãy giờ cô tức giận...
Thực ra cô rất thích Idol đúng không?
Nhưng tôi... không thể
trở thành Aono Yukiko nữa.
Nên tôi sẽ trở về làm một đứa
con gái bình thường.
Cảm ơn anh tới gọi tôi về.
Nhưng tôi sẽ không thay đổi quyết định.
Chào nhé.
Alô.
Tôi đây.
Hả... Là ai?
Dân chuyên Ukai đây.
Đã tìm ra thứ cậu yêu cầu.
Quả nhiên là ở đó.
Thứ chỉ người nội bộ mới biết như vậy...
Cậu lấy tin từ đâu hả?
Bản thu âm chưa phát hành...
Rốt cuộc cậu là ai?
Dân chuyên chỉ làm theo yêu cầu,
không hỏi nhiều mà?
Nhờ anh mang về đó.
Ê, Hosomichi!
Yuki!
Mai hãy đi với tôi một lần nữa thôi.
Đột nhiên có việc gì...?
Tôi sẽ đưa cô gặp Idol trong ký ức.
Hả?
Để lấy được vật đó về,
chúng ta đã có sự hy sinh.
Xin lỗi... Người anh em vì tôi mà đã...
Bị đưa đến Odaiba mà thôi, chứ chưa chết...
Đồ ngốc! Tới đó thì thà chết còn hơn!
Bây giờ...
Chỉ còn trông chờ vào Hosomichi.
Xin lỗi bắt cô phải đợi.
Đứng từ đây nhìn rõ đúng không?
Đúng thật.
Nhưng bình thường có được vào đây đâu?
Anh Munakata ấy, có quan hệ rất rộng.
Nhờ thế số nợ của tôi lại tăng thêm rồi.
Rồi sao? Bảo tôi ngắm nhìn nơi kỷ niệm,
rồi lấy lại cảm xúc ban đầu?
Đây gọi là gặp Idol trong ký ức?
Lừa đảo.
Nói dối. Hosomichi-nói-dối.
Thực lòng thì... có lẽ tôi thấy vui.
Vì có thể thấy nó lần cuối.
Đó là nơi được mẹ dẫn đi,
lần đầu tiên tôi xem Live.
Trên sân khấu lớn ai cũng khao khát...
Đứng đó là một cô gái nỗ lực hết mình.
Có cả những người cùng khóc,
cùng cười với mình...
Tất cả đều chói lòa, hạnh phúc...
Đó là nơi rất nhiều cô gái mơ ước.
Hiện giờ không ai có thể
đứng trên sân khấu đó.
Nếu như không có người giành lại nó.
Người đó không phải tôi.
Fan của cô vẫn tin vào cô đấy.
Tin rằng cô sẽ đứng trên sân khấu lớn.
Chuyện đó thôi đi.
Tôi tập hát, tập nhảy, chuẩn bị đồ diễn...
Làm thêm để phục vụ những chuyện ấy.
Tôi cố gắng đến giờ là vì bản thân mình.
Vào trong Garanndoll cũng vậy.
Thật ra trong nhóm, cả giọng hát
lẫn vũ đạo của tôi đều chỉ trung bình.
Tôi chỉ là người trụ lại cuối cùng,
chứ không có ưu điểm gì.
Vì thế dù sợ hãi, tôi vẫn đồng ý.
Nghĩ rằng nếu cố gắng với Garanndoll
thì sẽ được công nhận.
Nhưng đơn thuần ngưỡng mộ
sẽ không thể tỏa sáng.
Thay vì theo đuổi ước mơ
một cách nửa vời thì...
Không phải.
Ước mơ của cô
không còn là của mình cô nữa.
Đã trở thành ước mơ của fan Aoba Yuki,
ước mơ của tất cả mọi người.
Gì chứ...
Tức là nếu không thể một mình tỏa sáng...
Thì chúng tôi sẽ giúp.
Đây là...?
Ca khúc cô sẽ hát ở buổi Live hôm nay.
Hả?
Địa điểm là Akihabara.
Mở màn lúc 18 giờ.
Khoan! Sao lại tự ý quyết định?
Đây là mệnh lệnh công việc.
Nếu cô từ bỏ thật thì có thể không đến.
Dù sao fan chúng tôi chỉ có thể
chờ rèm sân khấu kéo lên thôi.
Ca khúc này... Tại sao...
(Akihabara - Sân khấu Live)
(Hai giờ trước)
Chiếu sáng OK. Thiết bị âm thanh thì sao?
Không biết Yuki-chan có đến không nữa.
Không đến thì em không trả nợ được đâu.
Ngoài nội tạng, những bộ phận khác
bán cũng được giá lắm đó.
Hế...?
Trước đó mong chúng không tới cái đã.
Nguy rồi.
Đáng lẽ đây là buổi diễn
bí mật dành cho CLB fan...
Nhưng tin đồn lan rộng trên mạng rồi.
Tôi đã loan tin trên Yamitter đó!
Loan tin?
Như thế những người
can đảm toàn Nhật Bản sẽ...
Hả!?
Garann của Chân Tru Quân đang đến!
Sao cơ! Tại sao chúng lại biết!?
(Ryuuki - Đã hiệu chỉnh)
Lũ Arahabaki bị thiểu năng à?
Hay đây là trò khiêu khích mới?
Tất cả Garann sau khi tới mục tiêu
lập tức triển khai đội hình vây hãm.
Đưa tất cả kẻ chống đối về Odaiba!
Từ tối qua, trên mạng
xã hội bất hợp pháp...
Đã bùng nổ thông tin về buổi Live bí mật,
do tổ chức chống chính phủ thực hiện.
Hiện chính phủ đang điều tra làm rõ.
Cưỡng chế xóa bỏ giáp của Rabbit 2.
Shark 1 sẽ xuất kích bằng Safe Mode!
Hosomichi-kun và Yuki-chan vẫn chưa đến.
Rin-kun.
Tin tưởng vào đồng đội và đơn độc chiến đấu
cũng là việc của anh hùng.
Đúng là vậy.
Em đã hiểu.
Em sẽ cố gắng!
Đừng lo.
Nhất định em sẽ lại được chiến đấu.
Hừ!
Chúng ta bị bao vây rồi!
Thật hả?
Liệu có sống sót ra khỏi đây không?
Yên tâm, anh sẽ nhặt nội tạng cậu.
Anh đúng là ác độc.
Chờ đã!
Giọng nói vừa rồi...
Garann cá mập, ngươi đã xuất hiện!
Ơ?
Cái gì kia?
Đó là vật bị vứt bỏ ở đây phải không?
Kia là thanh Excalibur
dùng để trang trí ở thánh địa!
Có lẽ thiếu người điều khiển
nên không gọi được Cavalier?
Chọn hay lắm.
Kệ nó, bắn đi!
Thanh Excalibur quý giá!
Bắn xa là ăn gian!
Ê, chiến đấu tử tế đi!
Nếu không chiến thắng
thì tất cả mọi người ở đây sẽ...
Cả Idol cũng...
Mau vào trong Garann, Hosomichi!
Các ngươi bị bắt vì tình nghi tiếp tay
hoạt động nghệ thuật trái phép!
Rabi!
Love!
Mấy người...
Để chúng tôi lo chỗ này!
Chúng tôi sẽ bảo vệ sân khấu của Yuki-rin.
Ê mấy người...
Này cô, chỗ này nguy hiểm.
A! Yuki-rin kìa!
Ồ! Yuki-rin!
Lũ ngốc!
Tại sao? Tại sao phải liều lĩnh đến thế?
Mọi người có biết
con người thật của tôi đâu?
Chỉ nhìn vào bên ngoài, làm sao
lại tin tưởng tôi tới vậy?
Chúng tôi biết.
Biết Yuki-rin lén lút ném đá các Idol khác.
Hả?
Biết cô bình thường ăn nói lỗ mãng.
Ủa núp đó à?
Biết cô rất toan tính vụ lợi.
Ở đó nữa?
Nông cạn, méo mó, tính cách nổi loạn.
Chúng tôi yêu quý con người cô,
cả những điều ấy nữa!
Ăn nói ghê quá nhỉ.
Chúng tôi không thể bỏ mặc cô,
muốn cổ vũ cho cô!
Đúng thế! Đúng thế!
Các ngươi đang làm gì thế?
Con bé đó chính là Idol cần tìm!
Bắt lấy nó!
Đừng hòng!
Lựu đạn gây choáng?
Chạy thôi Yuki!
Chúng ta sẽ bắt đầu lại buổi Live.
Nhưng...
Không nhưng gì cả!
Nếu bỏ lỡ cơ hội này...
Thì cô mới chính là đồ ngốc!
Mọi người đang chiến đấu
để cô đứng trên sân khấu.
Những người tò mò theo dõi
trên mạng, cả Chân Tru Quân...
Tất cả đang theo dõi cuộc chiến này.
Đó là sân khấu tuyệt vời nhất.
Cô diễn vì bản thân
cũng không sao, nhưng...
Nhân tiện hãy để mọi người
theo cùng ước mơ đó.
Ước mơ... của tôi.
Toàn quân! Chuẩn bị hoán đổi trang bị!
Hoán đổi?
Rin!
Hosomichi-kun!
Cuối cùng anh cũng tới.
Xin lỗi để cô chờ, còn lại cứ giao cho tôi.
(Phóng)
Hể?
Hosomichi! Cục pin mới đây!
Kiệu đưa Yuki-rin giáng lâm!
Ê...
Sao anh lại cố gắng đến vậy vì tôi?
Lúc đầu...
Tôi cứ tưởng chúng ta giống nhau.
Hả?
Tưởng cô giống tôi, cười nói với khách,
làm mọi việc để người khác vui.
Nhưng không phải.
Cô và tôi hoàn toàn khác nhau.
Vì cô rất thích Idol.
Và hơn nữa...
Cô còn thích con người của
mình khi làm Idol.
Khi đứng trên sân khấu...
Tình yêu mãnh liệt, không khí sôi nổi cứ
tuôn ra từ cô một cách chân thành nhất.
Điều đó đã thu hút rất nhiều người.
Tôi cũng bị thu hút bởi sức nóng ấy.
Vì thế tôi mới cổ vũ cho cô.
Hãy để chúng tôi chiêm ngưỡng một lần nữa.
Một ước mơ dành cho chính cô,
chứ không phải ai khác.
Hiểu rồi.
Vì anh... Vì người hâm mộ...
Và trên hết...
Vì chính mình...
Tôi sẽ hát!
Chuyện gì thế?
Cá mập biến thành thỏ?
Tư lệnh.
Tất cả đi thôi!
Rabi! Love! Rabi!
Bầu không khí ghê tởm gì vậy?
Không nghe thấy gì hết!
Hãy hô to hơn nữa!
Mình tôi không thể tỏa sáng.
Vì thế mọi người hãy khiến tôi tỏa sáng đi!
Rabi!
Love!
Aoba Yuki... Idol kháng chiến...
Sẽ hát!
Đây là...
Chuyện gì đang diễn ra?
Live của Idol đấy!
Dừng lại ngay!
Ta không sang thế giới bên này
để chơi đùa với các ngươi!
Đây không phải trò chơi!
Idol luôn phải dốc hết sức mình!
Musashi, rút quân!
Sao lại thế? Tôi vẫn có thể chiến đấu!
Không thể để dân chúng chứng kiến thêm
sự thảm hại của chúng ta!
Tuân lệnh.
Tất cả Garann rút lui.
Buổi diễn tuyệt đấy.
Không, vẫn chưa đâu.
Tiếp theo là ở chỗ kia.
Anh sẽ cùng tôi bước tới ước mơ chứ?
Tôi là quản lý của cô mà.
Hosomichi-kun đúng là...
Đồ ngốc!
(Tập 5: Chắc chắn rằng!
(Dù ai có nói gì) Tôi vẫn là Idol!)
Kỳ tới, "Giờ tôi sẽ tiết lộ!"
"(Chưa từng nghe luôn)"
"Tai họa từng xảy ra ở Akiba!".