Tại sao nó lại mạnh đến như vậy?
Sức mạnh thật khủng khiếp.
Để tôi giải thích.
Nó chỉ xuất hiện khi cộng hưởng hứng khởi
giữa thiếu nữ pin và người điều khiển,
đó là hình dạng thật của Shark 1.
Shark The Burn!
Hỏng bét, hỏng bét rồi!
Sao vậy Yamada-kun?
Cô sao có thể bình chân như vại thế?
Đừng nói cô đã quên
thảm kịch Asakusabashi nhé?
Đây là... Shark 1?
Có mạnh quá không vậy?
Cheat rồi, cheat rồi.
Ê, đừng mất kiểm soát nhé.
Mất kiểm soát?
Nghe hấp dẫn đấy!
Này!
Con chó trắng đã ra mặt rồi.
Đây là lần thứ ba chúng ta đối đầu,
hỡi Garann của Arahabaki!
Không, lần thứ tư mới đúng.
Akagi Rin!
Hayate-chan?
Cậu là Hayate-chan đúng không?
Nhiều lời!
Khu phố của những kẻ
theo chủ nghĩa mộng tưởng...
Bị nghiền vụn dưới chính
giấc mộng to lớn của các ngươi đi!
Hayate-chan, dừng lại đi!
Chết đi, vì Akatsuki-sama!
Còn 15 phút nữa Tokyo Big Sight
sẽ đến Akihabara!
Nếu không cho nó rơi xuống hồ,
chúng ta sẽ chịu thiệt hại khủng khiếp!
Đây là phòng tuyến cuối cùng.
Không cần nói cũng biết.
Nhất định không được để nó tới bờ bên kia!
Mệnh lệnh đây!
Lập tức cưỡng chế phóng rời mô-đun pin!
Sao có thể làm vậy được?
Cứ như vậy sẽ có thiệt hại
lớn hơn nhiều quả bom thế năng kia!
Mười năm trước, thảm họa Asakusabashi
đã biến nơi này thành hồ nước...
Sắp tái diễn rồi.
Thời ấy tôi vẫn chỉ là một thiếu niên...
Mimi-kun là thiếu nữ, một thiếu nữ pin.
Bọn tôi cố gắng hết sức
bảo vệ mảnh đất này, nền văn hóa này.
Ấy vậy mà...
Không biết từ bao giờ, tình yêu đã nảy nở.
Chính vào thời điểm đó...
Garann đã biến thành màu đỏ rực.
Rin, phải đánh thôi.
Nhưng cậu ấy là Hayate-chan,
người đã cùng tôi ăn kebab.
Tôi và cậu ấy có thể hiểu được nhau!
Nói nhảm!
Hayate-chan...
Hosomichi, hình dạng Shark đỏ này
có lẽ đốt rất nhiều năng lượng.
Hãy cho Rin nghỉ ngơi, tôi sẽ vào thay.
Thay?
Hóa giải biến hình mất rồi?
Rabi... Foot!
Rabi! Love! Rabi!
Để tôi tiếp chiêu cho.
Mau đền tội!
Thôi chết!
Biến thành thỏ rồi?
Nguồn điện ổ xoay...
Ra là hoạt động như vậy.
Thấy sao? Da mặt dày chưa nào?
Tiếp theo là thay trang phục diễn!
Trên sân khấu tối nay...
Idol đã xuất hiện!
Á, thôi chết.
Nhảy múa giữa đống lửa đi con thỏ kia.
Các ngươi, bắn hạ nó!
Chạy thôi!
Lao vào!
Rabbit Foot Assemble!
Rabi! Love! Rabi!
Dữ dội thế...
Hừ, chẳng thấy khó khăn chút nào.
Vậy thứ này thì sao?
Lại là bà chị đó?
Mèo chuẩn bị chui vào gầm bàn Kotatsu!
Hosomichi, vật phẩm để gian lận này!
Đây là...!
Mình thua con mèo đó sao?
Lại là con chó trắng!
Cho em nghỉ chút...
Mệt quá!
Thật lì lợm.
Phân rõ thắng bại đi, Akagi Rin!
Biến thành cá mập đi!
Được. Hãy biến thành Shark một lần nữa!
Dừng lại!
Niêm phong Shark 1 lại!
Anh nói gì vậy?
Đừng dẫm vào vết xe đổ của tôi!
Vết xe đổ là...
Cứ thế này Shark sẽ phát nổ!
Ý anh là chuyện mười năm trước sẽ lặp lại?
Yamada-san!
Ồ, Rin-kun!
Yamada-san, nói thực em
không hiểu anh đang nói gì...
Nhưng nếu chúng em bỏ cuộc
lúc này thì sẽ hối hận cả đời!
Em cũng không thể
bỏ mặc Hayate-chan được!
Phải đó, phải đó!
Mấy đứa...
Nhưng Garann sẽ không
nghe theo ý muốn của mình em.
Vì thế em tin vào quyết định
từ cộng sự của mình, Hosomichi-kun.
Rin...
Yamada-san, em xin lỗi.
Em không thể khiến họ
thất vọng thêm được nữa.
Hosomichi!
Hơn nữa có vẻ em lây bệnh
"đơ đơ" từ họ mất rồi.
"Đơ đơ", tuân lệnh!
Akagi Rin sẽ hóa điên!
Nhưng Rin này, liệu cậu có thể
đánh nhau với cô ta không?
Mình sẽ dùng cảm xúc đang
trào dâng này lao vào cậu ấy!
Nào, so tài thôi!
Nếu không đập một trận tơi bời
thì sao có thể thuyết phục cô ta?
Hừ, mặc kệ họ!
Mau cưỡng chế phóng rời mô-đun pin!
Nếu các cô không làm
thì để tôi tự tay thực hiện!
Tỉnh táo lại đi Yamada-kun!
Chúng ta đều đã trưởng thành rồi đó.
Anh đã hiểu nhầm to rồi.
Hiểu nhầm lý do thực sự khiến
Garann phát nổ mười năm trước.
Lý do thực sự?
Tuyệt vời!
Năng lượng Hứng Khởi chưa từng có!
Tuy rằng nguy hiểm...
Nhưng nếu tích tụ thêm năng lượng này,
ta có thể quét sạch chúng khỏi thế giới!
Và rồi lấy lại tương lai của chúng ta!
Ừ.
Tương lai của em và anh,
của hai chúng ta nhỉ?
Tóm lại là tương lai!
Hả?
T-Tương lai...
Phải rồi!
Ước mơ của cô trở thành
cosplayer số một thế giới...
Hãy tăng sức mạnh Hứng Khởi đến
cực đại để đạt được ước mơ ấy...
Không... Phải phá vỡ giới hạn mới đúng...
Anh nói linh tinh gì vậy?
Đánh bài chuồn!
Hèn nhát!
Quá tồi.
Tệ hại.
Ê! Sao mọi người lại nghe hết vậy?
Đang mở kênh liên lạc
thông báo tới mọi thành viên.
Đừng có mở kênh đó!
Yamada-kun.
Dạ?
Giờ đây tôi đã phần nào
hiểu được sự day dứt của anh,
khi một bên là sứ mệnh chiến đấu cao cả,
và bên kia là cảm giác tội lỗi
vì đã lợi dụng thiếu nữ pin như tôi.
Nhưng lúc đó, tôi đã hi vọng
anh có thể gạt bỏ những điều ấy...
mà đón nhận tình cảm của tôi.
Vì thế, nguyên nhân của vụ nổ...
Không phải do trạng thái năng lượng
Hứng Khởi, cũng không phải do tình yêu.
Chẳng qua lúc đó tôi quá nóng vội...
Còn anh quá hẹp hòi!
Hayate-chan, cậu thích người
có tên Akatsuki đó đúng không?
T-Tự nhiên nói gì thế?
Mình hiểu mà!
Vì mình cũng thích người khác.
Rin...
Vì vậy bọn mình sẽ không chịu thua.
Bởi Garann của bọn mình tràn ngập
hứng khởi lẫn tình yêu của cả bốn người!
Ta mà thua thứ tình yêu trái luân lý đó ư?
Không phải!
Trong sự hứng khởi lẫn trong tình yêu,
không thể so sánh hơn kém được.
Phải!
Vì vậy bọn mình không
phủ nhận tình yêu của cậu.
Tuy nhiên nếu cậu nhất quyết
phủ nhận niềm hứng khởi của bọn mình...
Thì chúng mình sẽ...
- Hạ gục cậu!
- Hạ gục cô!
Xấc xược!
Tuyệt quá, thắng bại rõ rồi!
Ờ, chúng ta đã thua.
Tại sao?
Sao lại...
Hết giờ rồi...
Akatsuki-sama.
Xin lỗi, tiểu nhân thật hổ thẹn...
Hayate, cô vất vả rồi.
Nhưng giờ không cần cô ra tay nữa.
Akatsuki! Hắn ngồi ở trong ư?
Trùm cuối à?
Bay cao lên?
Hình như chúng định kéo Tokyo Big Sight
lên cao rồi thả xuống.
Đám đông đã không còn.
Ta và ngươi cùng phân cao thấp nào.
Garanndoll!
Khá khen cho sự kháng cự của các ngươi.
Dù các ngươi là những kẻ
chủ nghĩa mộng tưởng.
Chính vì thế ta sẽ tiễn các ngươi xuống mồ
bằng tất cả lòng kính trọng!
Nói nhảm vừa thôi!
Tuy nhiên, nếu các ngươi
có thể đánh bại ta...
Thì biết đâu ta sẽ xem xét lại
kế hoạch thả bom thế năng này.
Đủ rồi.
Mọi người mau chạy đi.
Yamada-kun...
Cô cũng chạy đi.
Không bảo tôi ở lại cùng ư?
Mười năm trước hai ta đã
gánh trên vai tội lỗi to lớn.
Nhưng tôi không hề hối hận việc
mình từng yêu anh.
Vì chúng ta cố gắng trong quá khứ,
nên lớp trẻ có thể chiến đấu ở hiện tại.
Chính vì vậy, chúng ta
hãy vững tin dõi theo họ.
Kudo Hosomichi!
Bản thân không có hình hài nhất định,
thay nữ nhân như chong chóng.
Giống như Garann kia, bên trong
nhà ngươi cũng trống rỗng hay sao?
Chết tiệt!
Sao anh ta có thể nói thẳng,
không kiêng dè chút nào vậy?
Này!
Đúng đó.
Trúng tim đen.
Này mấy cô!
Ờ, Garann này giống hệt với ta.
Nhưng mà...
Con người trống rỗng của ta...
Nay đã được lấp đầy bởi những kỷ niệm,
khoảng thời gian bên họ.
Ta nhất quyết không chịu thua!
Đi nào, Hosomichi-kun.
Nông cạn, xấu xa, hèn nhát!
Đối phương lao vào như một gã ngốc.
Vậy thì chúng ta cũng đường đường
chính chính xài tuyệt chiêu thôi!
Rõ!
Tính chạy ư?
Misa!
Đấm bay hắn!
Neko Uppercut!
Yuki, tiến lên!
Rõ!
Flying Catch!
Đừng làm trò nữa!
Mấy hôm trước mới chỉ là
con rối treo dây cơ mà, sao khỏe vậy?
Vậy cơ à?
Đến rồi.
Đợi nãy giờ!
Bước ngoặt...
Chính là đây!
Sao lại thế?
Ngu ngốc.
Trống rỗng?
Cái gì!?
Nhận lấy này!
Rumble Garann Punch!
Con rối trống rỗng kia!
Ta đã nói rồi...
Rằng rô-bốt này giống hệt ta.
Ta có thể chứa bao nhiêu
sự hứng khởi từ họ cũng được,
vì ta là kẻ trống rỗng mạnh nhất.
Chỉ cần vậy thôi.
Nhưng đúng là kiệt sức rồi...
Đơ đơ...
Thật mất mặt.
Đại tá!
Trúng kế rồi, ta thất bại hoàn toàn.
Vậy thì...
Quân tử nhất ngôn. Dừng chiến dịch thôi.
Chuyện gì vậy?
Một khí cầu đã phát nổ!
Tokyo Big Sight sẽ rơi xuống!
Vậy là sao?
Này, ngươi nói mà không giữ lời ư?
Đại tá, ta đã mất quyền
điều khiển khí cầu từ xa.
Quyền chỉ huy của chúng ta
đã bị xóa bỏ hoàn toàn.
Đúng lúc này mà xảy ra chuyện?
Bị gài bẫy rồi?
Chúng ta đã cố gắng tới vậy cơ mà?
Nhưng đúng là cạn kiệt sức lực rồi.
Đúng rồi Hosomichi-kun, anh có
mang theo nó không?
Zavan Rumble!
Chỉ cần nghe ca khúc đó là tôi sẽ...
Đừng cố nữa.
Dù sao chỉ mình chúng ta cũng không
làm gì nổi tòa nhà to như thế.
Xin thứ lỗi mọi chuyện trước đây.
Nhờ cô mà tôi đã tỉnh ngộ.
Yamada-kun?
Đi nào.
Vì tương lai khu phố này,
vì tương lai Arahabaki.
Và vì tương lai của đôi ta!
Những ngày sống ở đây tôi đều rất vui.
Biết bao con người, với
biết bao niềm hứng khởi.
Vì thế tôi muốn bảo vệ mọi người,
bảo vệ khu phố này...
Xin lỗi... Là do tôi bất lực...
Chàng trai, đừng vội nản lòng!
Bây giờ tôi đang nói với
chàng trai trong lòng cậu.
Không...
Tôi đang nói với chính cậu,
hỡi chàng trai ngồi trong Garann.
Ai thế?
Yamada-san?
Hả?
Thay đổi phong cách?
Hosomichi-kun. Và những thiếu nữ pin!
Việc các bạn chiến đấu rực lửa,
lẫn tiếng hét bùng cháy...
Đã làm tâm hồn chúng tôi
cộng hưởng và lay động.
Hãy để chúng tôi trả món nợ
ân tình ấy ngay bây giờ!
Arahabaki!
Gì vậy?
Đ-Đây là...
Đây chính là...
Dàn nhạc Rabbit Foot đã chuẩn bị xong!
Yamada-kun đúng là...
Hành xử chẳng ra dáng người lớn gì hết.
Vậy thì mình cũng...
Xõa thôi!
Nào, gồng hết sức phát điện đi!
Cố lên cố lên cố lên!
Toàn bộ loa trong khu phố
đã thiết lập xong.
Chỉ cần cô hát nữa thôi, Yuki-kun!
Hả, tôi á?
Tôi có biết lời đâu...
Ủa hình như thuộc lời này?
Là sao?
Đoán trước việc này...
Nên tôi đã cho cô nghe
mỗi khi ngủ trong phòng sạc điện.
Từ khi nào?!
Misa-kun được cấp mã nguồn
gỡ bỏ giới hạn hệ thống,
thậm chí có thể làm hỏng Garann!
Ồ, bí quyết tối mật!
Các khí cầu còn lại đã nổ!
Tokyo Big Sight đang rơi rất nhanh!
Chúng tôi chỉ có thể giúp tới đây.
Nhưng!
Chúng tôi sẽ luôn cổ vũ các bạn hết mình!
Nên các bạn có thể đáp lại tiếng hét,
đáp lại tâm hồn chúng tôi
một lần nữa không?
Garanndoll?
Không khí rực lửa như vậy...
Sao có thể khoanh tay đứng nhìn?
Tiến lên nào các thiếu nữ pin!
Rõ!
Được lắm!
Tiến lên nào!
Kotatsu...!
Đi đi!
Option!
Hosomichi-kun!
Lúc nãy cô đã nói...
Cô hiểu cảm giác yêu ai đó phải không?
Ch-Chuyện đó...
Tôi cũng vậy.
Hả?
Tới tận bây giờ tôi vẫn
không thể tha thứ cha mình.
Nhưng Zavan cha tôi tạo ra
đã lay động trái tim người khác,
cho họ sức mạnh đối diện với
hiện thực là việc không thể phủ nhận.
Tôi cũng thế.
Trong sâu thẳm ký ức, chắc chắn rằng
sự rung động của tôi hồi ấy...
đến giờ vẫn là động lực cho tôi tiến bước.
Rin đã khiến tôi nhận ra điều đó.
Cảm ơn.
Từ lâu tôi đã muốn cảm ơn cô.
Và... còn một chuyện...
Còn gì?
Tôi...
Thích các cô nhiều lắm!
Có lẽ tôi đã phải lòng các cô mất rồi.
Hosomichi-kun...
Nghe chẳng giống mọi khi gì cả.
Tôi cũng yêu mọi người...
Nhiều lắm!
Misa cũng yêu mọi người rất nhiều!
Tôi cũng vậy...
Yêu mọi người rất nhiều!
Đó là?
Đó là hình dạng thật của Shark 1,
vượt qua cả phiên bản The Burn.
Là Shark The Burn...
...Garann!
Rốt cuộc có bao nhiêu hình dạng thật thế?
Đúng là không giới hạn.
Chúng ta là Arahabaki!
Arahabaki!
Chúng ta...
Yêu thế giới này!
(Tập 12: Tôi muốn cùng bạn
(và mọi người) lật ngược tình thế!)
Vượt ngục trong cuồng nộ!
Thanh xuân của chúng ta đã trở lại rồi!
Tuy nhiên...
Nếu Nhật Bản cứ chìm đắm
trong mộng tưởng,
có thể tới một ngày nào đó
sẽ bị ngoại bang đe dọa.
Giống như Chính Quốc chúng ta...
Ra là vậy.
Mấy người xâm lược vì mục đích này à?
Hãy để chúng tôi giúp nhé?
Sao?
Đại tá, nhìn kìa!
Có cả người nước ngoài ư?
Đất nước đang bế quan tỏa cảng, rõ ràng
chúng là một lũ liều lĩnh phạm pháp rồi.
Vũ khí của chúng tôi là
sự hứng khởi ngập tràn,
cũng như việc tôn trọng ý muốn người khác.
Điều đó không liên quan
tới sắc tộc hay biên giới.
Nếu thế giới các bạn là nơi
chiến tranh không dứt,
hãy để chúng tôi qua bên đó,
lan tỏa tinh thần hòa hữu.
Dễ thương ghê.
Đúng vậy.
Thật thú vị.
Tuy rằng không đúng lắm
với kịch bản ban đầu...
Nhưng điều đó thể hiện thằng bé đã
vượt qua được anh, có phải vậy không?
Trời ạ.
Quang cảnh đổ nát hết chỗ nói.
Đói quá...
Đây!
Oden.
Rồi anh tính trả nợ thế nào?
Hả?
Định giả ngốc?
Hosomichi-kun quay về để
trả nợ chúng tôi phải không?
Chắc là vậy...
Nhưng món nợ lớn như thế,
không biết có trả nổi không nữa.
Hosomichi-kun!
Mắc nợ là phải trả chứ!
Munakata-san?
Quả nhiên phải gửi cậu đi bắt cá ngừ rồi.
Biết điều mà trả cho hết đấy.
Nhức đầu quá!
Tuân lệnh!