Sự chống đối của lũ
phiến quân ngày một tăng.
Anh qua đó được ba tháng rồi.
Liệu có phải anh làm việc
quá hời hợt không?
Người tiền nhiệm của anh
cũng thuộc phe ôn hòa...
Anh chắc biết rõ kết cục của người đó nhỉ?
Đúng là tình thế tiến thoái lưỡng nan.
Đại tá Akatsuki, phải sớm có chuyển biến,
nếu không đừng có trách.
Tuân lệnh.
Đành vậy.
Đã đến lúc không từ mọi thủ đoạn.
(Tokyo Big Sight cũ)
(Nay là kho lưu trữ văn hóa phẩm độc hại)
Hai Nhật Bản không cần phải chiến tranh.
Đây chính là cây cầu
kết giao tình hữu nghị.
- Đại tá Akatsuki đã xuất hiện!
- Xin chào!
Đại tá nói là có cách...
Không thể hiểu nổi.
Chạy marathon thì
thu phục nhân tâm kiểu gì?
Có vẻ thế giới bên này
người ta hay làm thế.
Akatsuki-sama, chúc may mắn.
Vũ lực sẽ không khiến
nhân dân Huyễn Quốc hiểu ra.
Ta sẽ thực hiện bằng cách
mà bản thân tin tưởng.
Vừa rồi đại tá xuất phát như một cơn gió.
Đại tá Akatsuki quyết chạy
24 giờ liền không ngừng nghỉ...
Ơ kìa?
Gì vậy?
(Arahabaki tham chiến!)
(Chính Quốc cút về nhà!)
(Đoạt lại Tokyo Big Sight!)
Các dũng sĩ, hãy tụ hội!
Chúng tôi sẽ chờ các bạn tại Lễ hội Akiba!
Arahabaki.
Vậy là anh...
Lại bị lũ phiến quân cản trở kế hoạch à?
Ngược lại còn để chúng
lợi dụng tuyên truyền.
Akatsuki-sama...
Đúng là nỗi nhục cho Chính Quốc!
Tình hình đúng là tiến thoái lưỡng nan.
Mọi người bình tĩnh.
Mọi người có thể bỏ qua lần này không?
À Akatsuki-kun.
Tôi có một đề xuất như sau.
Chúng ta đã cướp sóng thành công.
Nhưng hầu như bị mọi người phản đối thôi.
Quân ta cũng chịu tổn thất rất lớn.
Này, tại sao chúng ta phải làm thêm?
Thứ này đang bán rất chạy trên mạng.
Đắt như tôm tươi.
Tôi cố gắng biểu diễn không phải
để quảng cáo thú bông đâu nhé.
Cô để lộ mặt lên truyền hình có sao không?
Chấp luôn.
Để nổi tiếng thì dù
bị truy nã cũng chấp hết.
Ghê chưa kìa.
Tôi có thư của fan này.
Khen cô gái đeo mặt nạ dễ thương.
Cậu chỉ chạy cạnh Akatsuki thôi mà?
"Hiệu ứng mặt nạ" đúng là đáng sợ.
Ê, thế là sao?
Tôi còn phải cố gắng mặc đồ thể dục.
Sao có thể chấp nhận
tay mơ chiếm hết sự chú ý hả?
Nói với tôi để làm gì...
Hosomichi-kun, dừng tay rồi kìa.
À, xin lỗi.
(Mô hình Zavan nhặt trong hầm ngục)
Tại sao riêng mình anh lại ngồi chơi?!
Hôm nay tới đây thôi.
Không làm tới khi xong à?
Cô nghĩ bây giờ là mấy giờ rồi?
Hẹn mai gặp lại.
Anh về à?
Bình thường Hosomichi-kun ngủ ở đâu vậy?
Ngủ thì đâu chẳng được,
leo lên ghế hoặc tìm phòng nào đó.
Ngủ lại đây cũng được mà.
Sao có thể làm vậy?
Với cả Misa còn ngủ lại nữa.
Anh cứ xin thì họ sẽ cấp phòng mà.
Không sao.
Có nơi đi về thì tôi lại gắn bó với nó mất.
Rồi, tôi đi về đây.
Cậu cũng ngủ sớm đi.
Vì sao Hosomichi-kun lúc nào
cũng cư xử như vậy nhỉ?
Có lẽ cậu ta không muốn mắc nợ ai.
Đồ Hosomichi-ngốc.
Gần đây cậu hơi bị gắn bó với nơi này đó.
Thôi cũng được.
Khi chưa kiếm được nguồn tiền khác...
Hãy cố gắng nịnh bợ
những cô nàng đó để trả nợ nhé.
Đừng lầm tưởng, Hosomichi.
Từ đầu cậu đã không thuộc về nơi này.
Em biết rồi.
Ê!
Đúng thế.
Mình là...
(Ngày diễn ra Lễ hội Akiba)
Một khi đã bắt đầu
thì không gì cản trở được.
Trái với dự tính của Chân Tru Quân,
sau khi Arahabaki cướp sóng
và quảng cáo thành công,
những người mộng mơ
trên toàn Nhật Bản bắt đầu tụ hội về đây.
Hôm trước, sau khi hầm ngục
Akiba được mở ra,
nhiều cổ vật được tìm thấy, và những
cửa hàng bán chúng mọc lên quanh Akihabara.
Tạo nên quang cảnh đông đúc
mà nhiều năm nay chưa từng có.
Giống như thánh địa Akiba
trước kia đã sống lại.
Arahabaki.
A-Arahabaki...
Xin chào quý khách.
Kia là!
Thứ này có cả mẫu khác màu ư?
Quý khách thật am hiểu.
Không ngờ có nhiều di vật của
chủ nghĩa mộng tưởng cần thu hồi thế này.
Cô ở đó à, Hayate?
Vâng. Tiểu nhân luôn sẵn sàng.
Có vẻ sau trận đánh hôm trước, rất nhiều
di vật được tìm thấy dưới lòng đất.
Yakumo cũng đã báo cáo chuyện này.
Phiến quân Arahabaki ngày càng
thu hút sự chú ý.
Vụ nổ ấy! Bộ đồ thú bông ấy!
Vậy là chúng đã thành công.
Thế nhiệm vụ thâm nhập Akihabara lần này...
Chúng ta phải xem xét biện pháp mạnh
theo ý bộ chỉ huy đưa ra.
Biện pháp mạnh?
Tóm lại, ta cần nắm được
chân tướng của Arahabaki.
Báo cáo của chính phủ là không đủ.
Cội nguồn của những kẻ chống đối, chủ nghĩa
mộng tưởng rốt cuộc là gì?
Rồi còn "tinh thần",
thứ không được ghi trong báo cáo.
Ta phải tận mắt nhìn thấy nó!
Hayate.
Có đó không?
Không có à...
Thói tự tiện hành động
mãi không sửa được, Hayate.
Rủ đi tuần tra cùng nhưng
Hosomichi-kun không đồng ý.
Cosplay?
Nữ sinh Kunoichi?
Ngầu ghê!
Cuốn sách mỏng này là gì?
Kìa, cô bé có hứng thú ư?
Bên trong còn thứ hay hơn đó.
Hay hơn?
Hay lắm...
Ê! Không được không được!
Đã tới rồi à.
Nguy hiểm thật.
Ngày càng có nhiều cửa hàng mờ ám.
Vậy ư?
Cậu mới đến Akiba lần đầu à?
Tôi... từng gặp cậu ở đâu rồi nhỉ?
Chúng ta mới gặp lần đầu mà...
Mà thôi, lần đầu tới Akihabara
dễ đi vào mấy nơi mờ ám lắm.
Vậy để mình dẫn đi một vòng!
Kính mời!
Hiếm thấy khách nào quanh đây
ăn mặc chỉnh tề như vậy.
Tôi là công chức.
Thì ra là thế.
Trong số công chức cũng có
người theo chủ nghĩa mộng tưởng.
Còn cậu này là tiếp viên nhỉ?
À, cháu giải nghệ một thời gian rồi.
Quán này có gì?
Ngoài ramen thì chỉ có bia thôi.
Vậy cho tôi bia.
Vâng.
Đây là?
Miễn phí, xin mời.
Thế à, phiền bác quá.
Có chuyện gì ư?
À... Có phải tôi gặp anh ở đâu rồi...
Anh ta có phải khách tới quán rượu đâu.
Không, chưa từng gặp.
Tuân lệnh!
Ấn này.
Kia rồi kia rồi!
Cá to quá!
Người kích nổ tiếp theo là Đeo Kính.
Hả, tôi ư?
Gần đây cơ quan hành chính
cũng khác xưa nhiều nhỉ.
Trước đây viên chức đều sợ
chính phủ nên chẳng ai tới đây.
Ra vậy.
Nhưng đây là khu phố đổ nát...
Nơi những người theo
chủ nghĩa mộng tưởng tụ tập...
bởi họ không quên được
xã hội trước khi khai sáng.
Đúng là công chức.
Phải, chính phủ đã nói vậy.
Họ ra lệnh cấm thứ
văn hóa thiếu đứng đắn, phi thực tế.
Đặc khu bị siết chặt kỷ cương: Akihabara.
Giờ chính phủ coi nó là nơi
những kẻ chán ghét xã hội tụ tập.
Cậu thấy Akihabara thế nào?
Cháu hằng ngày bận nhiều chuyện,
nên chưa từng nghĩ đến
mấy chuyện sâu xa này.
Công dân mẫu mực?
Cũng phải.
Tôi cũng thế, tuy nói vậy nhưng
ngày ngày vẫn quay cuồng làm việc.
Niềm an ủi duy nhất là
không bị sức ép từ cấp trên.
Cấp trên của cháu...
Có thể không phải con người.
Ủa, mất nhân tính đến vậy à?
Thế thì mệt đấy.
Cấp trên của tôi cũng thế.
Cấp cao hẳn sẽ có suy nghĩ riêng của họ...
nhưng chưa chắc họ
đã tường tận mọi chuyện.
Tôi thì chưa từng có
trải nghiệm như hai cậu.
Trước giờ tôi chỉ chuyên bán ramen.
Dạo này mới quay về đây.
Quay về Akihabara?
Bác từng mở quán ở đây à?
Không phải.
Thì cậu biết đấy, sự kiện đó.
Xảy ra chỉ một thời gian ngắn sau thảm họa.
Quán ramen ngày xưa của tôi
giờ đã biến thành một phần cái hồ.
Sự kiện Asakusabashi...
Ai mà ngờ lại tạo nên cái hồ to như vậy.
Khó tin đến mức không cầm nổi nước mắt.
Nhưng nghe nói lúc ấy vùng này đã sơ tán,
nên không có thiệt hại về người.
Sau đó chính quyền trên
cả nước rơi vào hỗn loạn,
nhiều người đã bị
chia cắt với gia đình mình.
Tôi bị mất liên lạc với gia đình,
lạc mất họ từ đó tới giờ.
Chân Tru Quân đã tấn công
khốc liệt đến mức như vậy.
Không đúng!
Theo các ghi chép...
Nguyên nhân trực tiếp gây ra việc này là
Garann của Arahabaki bị mất kiểm soát.
Mất kiểm soát... Là sao?
Garann của Arahabaki là mẫu cũ
trước khi tinh chỉnh...
Do động cơ mất kiểm soát
mà gây ra thảm kịch này.
Xin cậu đừng để
sự Hứng Khởi của họ biến chất.
Tôi không muốn cậu lặp lại sai lầm đó.
Cuối cùng cũng tới kế hoạch
tiếp theo, là phục hồi Akihabara.
Rất nhiều di sản bị tịch thu
đang nằm trong kim tự tháp ngược kia.
Từ lâu chúng ta đã muốn đoạt lại chúng.
Sao thế Ukai?
Gì cơ?
Hosomichi không chịu bắt máy.
Một ly như cũ.
Vâng.
Đã bảo tôi gọi thì
phải nghe trong ba giây...
Là nhà cái...
Ấy chết, xin lỗi xin lỗi!
Tôi tưởng nhầm...
À, tôi sẽ thu hồi đầy đủ...
Không phải! Vâng, xin lỗi!
Là cấp trên mà cậu nhắc tới à?
Cuộc gọi của anh ta
lúc nào cũng mang đến rắc rối.
Khổ sở thật.
Dù là người dân sống ở đây, nhưng tôi
thấy cậu giống một công dân mẫu mực.
Cậu nghĩ sao về nơi này?
À...
Nơi đây có căn cứ của lực lượng chống đối.
Cậu sống ở đây dù đã
biết rõ điều đó có nghĩa là gì ư?
Tạm thời là vậy.
Tạm thời?
Tôi không định ủng hộ
Arahabaki một cách ra mặt.
Những thứ như văn hóa, rồi sở thích...
Không hiểu sao họ lại cố gắng
với chúng đến vậy.
Tuy nhiên nhìn vào sự nỗ lực của họ,
tôi hiểu chuyện đó rất thú vị.
Nhưng họ đang lầm đường lạc lối.
Hào hứng là việc tốt.
Nhưng dồn tâm trí vào chủ nghĩa
mộng tưởng, thứ đã bị luật pháp cấm...
Đó là chuyện xấu.
Cậu cũng nghĩ vậy chứ?
(Mát-xa nữ sinh)
Mát-xa nữ...
Kệ nó đi.
Qua đây, để mình dẫn đi mấy nơi thú vị.
Thú vị?
Hơn cả cái mát-xa...
Thú vị lắm!
Ngon quá!
Mừng quá.
Cậu ăn kebab lần đầu nhỉ?
Cậu tên là...
Hayate.
Hayate-chan!
Mình là Rin, Akagi Rin.
Akagi trong chữ "núi Akagi" à?
Hayate-chan tới từ đâu thế?
Từ một nơi rất xa.
Từ nông thôn lên chơi à?
Tiếp theo qua đây!
Ừ...
Tận hưởng Akihabara hết mình nào!
Hăm-bơ-gơ cũng là ăn lần đầu?
Tôi có nghe nói rồi.
Ngon không?
Chỉ đi tìm hiểu thông tin thôi
mà biết được nhiều điều mới lạ.
A, gacha Zavan này!
Đây là gì?
Một rô-bốt tên là Zavan
trong anime hồi trước.
Nhân vật anh hùng mình thích nhất.
Ấy, ra trùng mất rồi.
Cho cậu một cái này.
Thành một cặp luôn.
Thành một cặp ư?
Ừ!
Chuyện này tôi nghe được từ người quen.
Ở Arahabaki cũng có những cô gái trẻ tuổi.
Họ có những thứ để đam mê, theo đuổi...
Có lẽ ai trong số họ cũng
đều trưởng thành hơn tôi.
Những thứ ở ngưỡng sở thích cá nhân
đâu có đáng để mạo hiểm mạng sống.
Chân Tru Quân sẽ không mãi ở thế bị động.
Nếu họ nghiêm túc tấn công thì...
Tôi nói thế này có hơi quá phận.
Gọi là sự ích kỷ cá nhân thì cũng đúng...
Nhưng với những người tụ tập ở đây,
đó là những đam mê
dù có chết cũng không thể buông bỏ.
Dù trong mắt thế gian,
đó là lối sống không thể chấp nhận.
Tôi cũng vậy.
Việc mở lại cửa hàng ở đây
là quyết định trong lúc cao hứng.
Lối sống ư.
Bát ramen này rõ ràng là tuyệt tác mà một
người mất cả đời theo đuổi mới đạt được.
Không.
Chỉ là ramen bình thường thôi.
Dạo này bán chạy không?
Munakata-san, anh say đấy à?
Cậu thảnh thơi quá nhỉ.
Phải! Tôi đang cáu lắm rồi!
Nhà cái thật lắm chuyện.
Cậu thì không thèm bắt máy!
Cậu kia, cậu say khướt rồi.
Munakata-san!
Lão già đừng xen vào!
Định làm gì?
Biết tao là ai không?
Là sếp to của Arahabaki đó.
Biết Arahabaki chứ?
Quân kháng chiến?
Phải, lực lượng kháng chiến
có vũ trang, Arahabaki.
Chàng trai cứ ra vẻ đi.
Rồi để rô-bốt giẫm bẹp như con gián.
Thật khó coi.
Oắt con thì biết gì!
Sếp to của Arahabaki ư?
Chân Tru Quân!
Ta hiểu được bản chất
của Arahabaki các ngươi rồi!
Hosomichi!
Gọi rô-bốt tới giẫm chết hắn đi!
Này, Munakata-san!
Cậu điều khiển rô-bốt còn gì?
Không...
Chà?
Có một câu là "Oan gia ngõ hẹp"...
Đúng là ứng vào tôi và cậu.
Chuyện gì thế?
Tôi cũng không hiểu nổi.
Nhưng rất nhiều tàu
đang tụ tập về Tokyo Big Sight.
Nhất định là có âm mưu gì đó.
Sao vậy? Ukai, Ukai!
Rốt cuộc sắp xảy ra chuyện gì?
(Tập 9: Giờ tôi sẽ tiết lộ! (Thật lố bịch)
Tai họa từng xảy ra ở Akiba!)
Tập sau, "Nhìn thấy chưa?"
- "Cú đảo ngược tình thế!"
- "(Trong phản bội)"