Giữa thời thế nhiễu nhương...
Vùng đất này bị cô lập, là mảnh đất cấm
nơi lưu giữ dấu tích trận kịch chiến.
Nơi đầy rẫy tòa nhà bị thu hồi, bỏ hoang do
sự kiểm duyệt khốc liệt của Chân Tru Quân.
Nghĩa địa của những giấc mơ.
Và tôi tự hào tuyên bố đây là
thánh địa của tổ chức Arahabaki.
Chính là đây! Akihabara!
(Akihabara)
(Đặc khu bị siết chặt kỷ cương)
Anh ta từ nãy cứ nói gì một mình thế?
Đúng là một lũ khác người.
Có thể nhìn thấy rồi đó!
Chào mừng tới miền đất thánh của chúng tôi!
Hãy nói mật khẩu.
Arahabaki!
Arahabaki Member!
Mật khẩu lần trước là "Nobara"...
Cũng không tệ nhỉ.
Là A và M lộn ngược,
viết tắt Arahabaki Member đó.
Có ai hỏi đâu.
Toàn một đám khác người.
Họ không khác người.
Những người dân ở đây...
Ngày ngày chiến đấu với Chân Tru Quân,
nên phải che mặt để tránh sự dò xét.
Ai cũng đều nghiêm túc.
Vì thế...
Arahabaki chúng tôi vẫn đang chiến đấu
vì một ngọn lửa văn hóa không lụi tàn!
Thì... ra là vậy.
Cô cũng vất vả ghê.
Phải mặc bộ đồ này...
Rồi phải vào trong rô-bốt chiến đấu.
Đó chỉ là Cosplay, sở thích
của cô ấy mà thôi!
Hả?
Quan trọng không phải là
tính năng của bộ đồ...
Để Garanndoll hoạt động thì
sự hứng khởi là quan trọng nhất!
Hóa ra chỉ là Cosplay.
Đau!
Người đâu mà chán chết.
Chỗ này là sao...?
Các đồng chí, hoan nghênh.
Chào mừng đến với lực lượng
kháng chiến Akihabara...
Arahabaki!
Mặt nạ đồng bộ?
Ồ, các anh em...
Anh hùng của chúng ta đã trở về!
Mọi người, em về rồi đây!
Rin-chan, mừng em trở về!
Ổn cả chứ?
Vâng! Shark 1 đạt phong độ đỉnh cao luôn!
Có Oden, Oden này.
A, cảm ơn ạ!
Ê mấy người...
Cô ta được nhiều người quý ghê...
Có chuyện gì?
Mi dám... điều khiển Rin-chan hả?
Tên láo xược không hiểu từ đâu xuất hiện.
Phải đó...
Chúng ta không một ai tương thích,
ấy mà lại tương thích với
thằng khốn tiếp viên này!
T-Tiếp viên!?
Sát khí này là sao?
Không một ai ở đây như cậu cả.
Chịu khó đi, chàng dân chơi.
Dân chơi á?
Thôi kệ, chẳng liên quan đến tôi.
Chờ đã, anh đi đâu thế?
Nghĩ lại thì nhà không về được,
ví cũng hết sạch tiền...
À... Mọi người có gì ăn không?
Được, tôi sẽ chiêu đãi.
Chàng dân chơi ạ.
Garanndoll...
Với ý nghĩa rằng nó trống rỗng ư?
Lại một cách đặt tên nhạt nhẽo.
À Musashi...
Hôm trước ở Kabuki-cho, ta lệnh cho cô
làm cho kẻ địch xuất đầu lộ diện...
Nhưng đốt cả khu phố thì quá lắm rồi.
Hãy coi như đó để ăn mừng
đại tá lên chức tư lệnh.
Hoành tráng càng tốt chứ sao.
Musashi...
Với tư cách cùng là người dân Nhật Bản,
chúng ta đến để khai sáng và giáo huấn
nhân dân Huyễn Quốc cơ mà?
Vậy thì đầu tiên...
Tự ta sẽ ra mặt để giáo huấn.
Gửi đến nhân dân Huyễn Quốc thân ái.
Giờ sắp đến Chính ngọ.
Buổi chiều hãy tiếp tục
chuyên tâm học tập và lao động...
Để xây dựng một đất nước tươi đẹp.
Chiêu đãi có vậy thôi à.
Gì thế kia?
Có cả tượng cỡ lớn của Zavan ư?
Chẳng phải đó là điều mà
tuổi thơ ai cũng sở hữu hay sao?
Chính là cảm xúc ấy...
Chẳng bõ dính răng!
Đừng vứt rác bừa bãi.
À...
Cô mặc quần áo khác nên tôi không nhận ra.
Có việc gì?
À...
Anh sẽ rời khỏi đây ư?
Chuyện này có liên quan gì đến tôi đâu.
Nhưng mà!
Quả nhiên tôi vẫn thấy
tò mò về nhạc chuông của anh!
Phải thích thì mới đặt nhạc nền anime
thời xưa làm nhạc chuông chứ!
Vì... trước đây tôi ngẫu hứng đặt,
rồi không đổi lại...
Ca khúc Zavan Rumble ấy...
Tôi cũng rất thích nó!
Cô biết rõ về Zavan nhỉ.
Tôi thích anime Tokusatsu nói chung,
nhưng đặc biệt thích Zavan.
Đó đã luôn là tác phẩm yêu thích của tôi
từ rất lâu trước khi thảm họa xảy ra.
Có một đế quốc ở đáy đại dương
muốn chiếm lấy đất liền.
Một người đã rời bỏ đế quốc ấy,
mang danh kẻ phản bội...
Biến hình thành chiến binh khổng lồ để
chiến đấu vì chính nghĩa của đất liền.
Anh ta là Hải Đế Zavan.
Dẫu rằng phải rời xa
gia đình dưới đáy biển,
anh ấy vẫn mong một ngày nào đó
kết thúc cuộc chiến,
để đoàn tụ với gia đình.
Một chiến binh kiêu hãnh.
Tôi cũng giống Zavan, mong đợi
ngày nào đó đoàn tụ với gia đình.
Giống?
Hồi xưa, trước khi xuất hiện cái hồ này,
nhà tôi từng ở đây.
Trong thảm họa, một vụ nổ khổng lồ
xảy ra trong lúc giao tranh...
Cả một vùng thành phố biến mất,
và nhà tôi nằm lại nơi cái hồ đó.
Rồi trong lúc chính phủ đang hỗn loạn
vì việc sáp nhập bằng vũ lực...
Tôi bị mất liên lạc với gia đình,
lạc mất họ từ đó tới giờ.
Nên tôi nghĩ nếu tiếp tục chiến đấu
chống lại Chân Tru Quân,
có lẽ một ngày nào đó có thể
đoàn tụ với gia đình giống Zavan.
Nói vậy chứ, gần đây
tôi dần mất niềm tin...
Không biết ở tập cuối Zavan có
được gặp lại gia đình mình hay không.
Cho tới vài năm trước, thỉnh thoảng vẫn
xem được Zavan trên trang mạng ngầm...
Nhưng giờ đã bị kiểm duyệt hoàn toàn rồi.
Nhưng chính vì thế nên chúng ta
phải đánh bại Chân Tru Quân,
và tìm lại dữ liệu gốc
đã bị cướp đi của Zavan.
Gì vậy hả.
Nói thế nào thì Zavan cũng chỉ là
câu chuyện được sáng tác.
Không đúng.
Tôi không nói suông, chúng ta
có thể trở thành anh hùng thực sự!
Chỉ cần hai ta hợp sức...
Phiền toái.
Cảm ơn anh đã cùng tôi chiến đấu.
Sao thế, lại tán gái à?
Không phải.
Dù sao cũng đúng lúc.
Cậu uống trà cùng tôi một lát.
Tôi đãi.
Tôi mới gặp người đứng đầu chỗ này.
Trà?
Một người rất khó đoán và không dễ đối phó.
Những kẻ như thế là đáng sợ nhất.
Trà?
Nói tóm lại...
Từ giờ cậu sẽ điều khiển rô-bốt.
Kh-Khoan đã, anh bảo sao?
Điều khiển rô-bốt cũng được khá nhiều
tiền để bù lại nguy hiểm mà.
Đừng có tự ý quyết!
Chúa Chổm Hosomichi-kun
làm gì có quyền từ chối?
Hay là...
Cậu định bán nội tạng?
Bí quá hóa liều thì vẫn còn cách
bán thông tin này cho Chân Tru Quân mà.
Dù sao thì tôi vẫn có lợi.
Kiểu gì thì em cũng chịu trận à!
Hóa ra ở đây.
Anh đã nói với Hosomichi-kun chưa?
Vâng tất nhiên nói rồi, Yamada-san.
Chỉ huy Balzac.
Vâng vâng, Balzac Yamada-san.
Hosomichi-kun đã trở thành đồng đội
thì tôi phải giới thiệu cậu với ngài ấy.
Không lẽ chỉ huy tối cao đích thân tới đây?
Đúng thế!
Để tôi giới thiệu!
Vị lãnh tụ vĩ đại, biểu tượng của
Arahabaki chúng ta...
Tướng quân...
Tanaka!
Xin kính chào!
Kính chào!
Trang phục thú nhồi bông...
Gì cơ gì cơ?
Đây là tiền ứng trước ư?
Trang phục thú nhồi bông...
Rõ ràng là trang phục thú nhồi bông.
Hosomichi-kun!
Garanndoll là vỏ bọc chứa đựng tinh thần,
gắn với vận mệnh của thiếu nữ pin.
Nó sẽ không hoạt động
với quyết tâm nửa vời.
Trông cậy vào cậu đó.
Ủa, gì vậy thưa tướng quân?
Tanaka-san nói ngài rất kỳ vọng ở cậu.
Cố lên!
Hửm? Gì cơ ạ?
Vậy đây là phần của cậu.
Ủa, nhiều thế cơ à?
Còn đây là tiền phải trả tháng này.
Đồ ác độc!
Tốn kém nhiều lắm,
chẳng qua cậu không biết thôi.
Nghĩ xem cậu còn nợ bao nhiêu hả?
Tháng sau lại chuẩn bị tiền nhé.
Kết thân với cô bé đó đi.
Em bị ghét mất rồi.
Cậu xem thường tôi vừa phải thôi.
Trống rỗng như cậu thì
có gì để tổn thương?
Cứ xem cô ta là khách quen của quán...
Rồi quấn lấy như mọi khi vẫn làm ấy.
Chuyển chế độ.
Rin-chan.
Quên tên tiếp viên đó đi, để tôi thử
điều khiển rô-bốt lần nữa xem sao.
Ê Mũ Lưỡi Trai, kết quả kiểm tra
tương thích lần trước có ra gì đâu.
Im đê Đeo Kính! Tôi bẻ kính bây giờ!
Rin-chan, ăn Oden không?
Mọi người...
Mọi người biết ca khúc Zavan Rumble không?
Là gì thế?
Zavan Rumble...?
Không biết rồi.
Là bản nhạc nền này.
Ê tên kia! Tưởng đi khỏi đây rồi?
Tránh ra đi, nhân vật phụ.
Cái gì cơ!?
Hosomichi-kun.
Xin lỗi chuyện vừa nãy.
H-Hắn dám "đập tường"...
Không, là "đập rô-bốt" kìa!
Những điều cô nói cứ lưu lại tâm trí tôi.
Khi chưa tìm ra câu trả lời cho riêng mình,
tôi thấy vẫn chưa thể rời khỏi đây.
Hosomichi-kun... Kính...
Đừng nhìn!
Cô vẽ giống hệt này.
Y hệt Hải Đế Zavan.
Y hệt?
Phải.
Sự cuồng nhiệt mà cô dành cho Zavan...
Khiến tôi cảm thấy trong tim mình
có chút gì đó rung động.
Nên từ giờ tôi muốn dõi theo cô nhiều hơn.
Vậy có nghĩa là...
Anh sẽ cùng tôi chiến đấu
vì Arahabaki đúng không?
Chờ đã Rin-chan, tên đó là tiếp viên đó!
Ừ, mong được cùng cô bước đi
trên hành trình này.
Từ giờ mong được anh chiếu cố.
Rất hân hạnh.
Chân Tru Quân đã vượt qua
hàng rào cảnh báo ở Kandagawa.
Chúng đang tiến về đây!
Này này...
Chưa gì đã phải làm việc rồi.
Mau chuẩn bị xuất kích!
Nếu không nơi này sẽ giống Kabuki-cho đấy!
Chúng tới trả đũa sớm hơn dự tính.
Không thể để chúng
tấn công vào căn cứ lúc này.
Có thể dùng Shark 1 để chống trả.
Vì Hosomichi-kun cũng sẽ chiến đấu cùng em.
Khó khăn lắm mới chạy thoát,
còn lâu mới để bị hun khói lần nữa.
Nhưng nếu nguy cấp thì mình sẽ chuồn.
Thiếu nữ pin cùng người điều khiển
đã vào trong Garanndoll.
Như vậy chúng ta có thể biết được
giá trị của cậu ta nhỉ, tướng quân?
Bắt đầu xả Sương Mù Ảo Ảnh.
Biến hình thành Shark 1!
Chuyện gì đang xảy ra thế?
Garanndoll sẽ biến hình tùy vào
thiếu nữ pin ở bên trong.
Shark 1 là hình ảnh tinh thần của tôi.
Thấy hình dáng này có hưng phấn không?
Nhảm nhí quá.
Địch gồm có hai khinh khí cầu.
Đang tiếp cận từ phía hồ Asakusa.
Sắp sửa giáp mặt!
Không... Đây không phải khinh khí cầu!
Sao thế?
Có tín hiệu cho thấy một trong hai
không phải khinh khí cầu.
Đó là Garann tự bay trên không trung!
Sao lại thế?
(Houou)
(Garann chuyên dụng của Akatsuki)
Thông báo tới quân phản loạn.
Hãy lập tức hạ vũ khí.
Và giao Garann đã gây náo loạn
ở Kabuki-cho hôm trước ra đây!
Trong Sương Mù Ảo Ảnh ngoài khinh khí cầu
thì không gì có thể bay được...
Vậy mà nó bay được ư?
Garann dạng bay?
Dạng bay thì có sao?
Dù hắn có mạnh thế nào
thì chúng ta vẫn có thể hạ gục!
Shark 1 không có năng lực bay,
cũng không có công cụ hỗ trợ bay.
Phải làm thế nào?
Xin hãy chú ý bước chân.
Rin. Chúng ta sẽ làm anh hùng.
Chiến nào!
Ê Rin?
Hả?
Hỏng rồi! Hứng Khởi
của thiếu nữ pin cạn sạch!
Shark 1 không thể chiến đấu!
Rin-kun!
Thật ngu ngốc khi sa đọa và
đắm chìm trong mộng tưởng hão huyền!
Hỡi người dân Akihabara, hãy tỉnh ngộ đi!
C-Có chuyện gì thế Tanaka-san?
Hả?
Gì cơ gì cơ?
S-Sao!?
Vậy hãy triển khai kế hoạch B!
Nhưng thưa chỉ huy...
Kế hoạch B có độ chính xác thấp khi
tấn công kẻ địch di chuyển.
Đừng lo.
Mục tiêu không phải là Garann đó.
Khởi động kế hoạch "Trả lại Phượng hoàng".
Bắn!
Nhắm vào đâu vậy?
Nhắm vào chỗ đó!
Quân gian lận!
Hóa ra là treo dây...
"Trả lại Phượng hoàng".
Tức là trả lại cây cột
phiền toái về với Chân Tru Quân.
Đúng là kế hoạch trả đũa thiên tài,
một mũi tên trúng hai đích!
Mong là chúng rút đi...
Arahabaki...!
Đại tá Akatsuki!
(Komainu - Garann chuyên dụng của Hayate)
Hayate, cô có mặt rồi à.
Tiểu nhân luôn sẵn sàng.
Tiểu nhân e rằng Houou chưa được
chuẩn bị kỹ lưỡng để giao chiến.
Xin đại tá hãy lùi lại.
Thật hổ thẹn...
Tước đi nanh vuốt và đôi cánh của ta...
Quân địch cũng có những kẻ khó nhằn.
Nhưng ta có quà chia tay cho các ngươi.
Nhận lấy!
Lần tới gặp lại...
Các ngươi sẽ chịu chung
số phận giống con búp bê kia!
Tôi muốn trở thành anh hùng như Zavan.
Vậy thì làm anh hùng đi!
Cô không vừa lòng chuyện gì hả?
Tôi... đã nhận ra...
Hả?
Rằng thực ra anh chẳng hề hứng thú.
Nhưng tôi nghĩ nếu anh cùng tôi
chiến đấu để bảo vệ mọi người...
Thì nhất định tôi sẽ cảm thấy hứng khởi.
Khoan đã, cô...
Không... Hosomichi-kun
nói rằng sẽ giúp tôi.
Chuyện đó tôi rất cảm kích, nhưng...
Tôi không cảm thấy
hứng khởi khi ở cạnh anh.
Ủa, cãi nhau hả?
Ôi trời, không ngờ lại thảm thế này.
Đừng có làm tôi thất vọng như vậy.
Hosomichi-kun.
(Tập 2: Tôi muốn (cố gắng) tin vào bạn!)
Kỳ tới: "Nhìn thấy chưa?"...
- "Cú đảo ngược tình thế"...
- "Không thể tin được"!