Cô ấy là người cung cấp tin Werdnya ư?
Lại còn thiếu nữ pin...
Đúng vậy.
Có lúc thì là Werdnya,
người bán tin tức.
Có lúc lại là một cô gái
sống trong hộp bìa.
Nhưng thực ra cô ấy là...
Thiếu nữ pin đã mất tích...
Kuroki Misa-kun.
Đã mất tích?
Ukai đã bắt cóc...
À, đưa cô ấy về căn cứ này.
Nhưng cô ấy đã biến mất ngay trong ngày.
Làm ăn kiểu gì vậy?
Không ai tìm cô ấy à?
Sau đó vẫn liên lạc được với
cô ấy trên Internet, nên vẫn ổn.
Sao giống con cái bỏ nhà đi bụi thế hả.
Tôi ở Akihabara suốt.
Hóa ra đồ ăn trong phòng bị mất là do cậu.
Ra thế...
Hai ta đều giống nhau, không còn nhà để về.
Dù sao cũng là đồng đội, thân thiết chút...
Nhảy ra khỏi thùng rồi!
Tắt đèn rồi!
Tối quá, chật quá, trời ơi!
Bình tĩnh lại!
Tiếng gì thế?
Súng điện gây tê, chạy mau!
Lối này!
Ê... Cô kia!
Sao lại nhốt chúng tôi bên ngoài?
Đúng thế!
Ê, mở cửa đi!
Nói gì đi!
Trả lời đi!
Tôi vẫn tê điếng người này!
Làm gì đó đi chứ!
(Hôm sau)
Tôi sẽ không cho mọi người vào đây.
Cô ta có vấn đề gì thế?
Thôi nào, xin một căn phòng khác là ổn.
Sơn móng tay, đĩa CD,
tạp chí của tôi ở trong phòng!
Còn mô hình Zavan...
Phòng sạc điện là báu vật
không thể thay thế của các em ấy.
Cho dù đối với người khác thì đó
chỉ là căn phòng bình thường.
Giờ Chân Tru Quân đã
tịch thu hết di vật...
Nên căn phòng đó đúng là một kho báu.
Bên trong có anime, manga,
tiểu thuyết, đĩa nhạc...
Mô hình, Figure,
game cũng như nhiều thứ khác.
Đúng vậy.
Nếu đấu giá chợ đen trót lọt, khả năng sẽ
thu về vài trăm triệu yên đó.
Vài trăm triệu?
Hosomichi, đạp bay cánh cửa đi!
Vô ích, từ bỏ ý định đó đi.
Nhìn có vẻ bình thường,
nhưng đó là cửa đặc chế.
Dùng cách thông thường không phá nổi đâu.
Chỉ là căn phòng tồi tàn mà?
Bom thì sao?
Thôi nào, bom đủ mạnh phá cửa thì
chẳng biết những thứ bên trong ra sao đâu.
Được, hiểu rồi!
Triển khai chiến dịch Ama no Iwato!
Tôi chưa hề biết nội dung chiến dịch đấy.
Van nài, lạy lục, cầu xin!
Werdnya... Không, Kuroki Misa-kun.
Chúng ta bình tĩnh nói chuyện đi.
Trả phòng cho bọn tôi được không?
Rồi sau đó cô...
Đây là...
Mimi-kun.
Sao lại đào bới quá khứ người khác hả?
Bức ảnh hoài niệm thật.
Y tá sườn xám Trung Hoa...
Cosplay Dokidoki Đát Kỷ-chan ư?
Chọn hay lắm.
Y tá sườn xám là sao?
Không gì cả!
Nhưng vì sao lại có
tấm hình tối mật của Mimi-kun?
Đúng là hacker cao thủ...
Không hổ danh Werdnya.
Vớ vẩn quá.
Này, tưởng chuyện này
không liên quan đến mình à?
Mọi người gặp rắc rối kìa.
M-Munakata-san...
Mở cánh cửa đóng chặt dẫn đến
tâm hồn thiếu nữ...
Đó là lẽ sống của tiếp viên cơ mà?
Thứ cần mở là cửa thật đó.
Vậy ư? Lên thuyền câu cá ngừ nhé?
Hay đến Okhotsk làm ngư dân bắt cua?
Lại thế nữa rồi...
Rõ ạ.
À... Misa-chan.
Chúng ta nói chuyện một lát đi.
E-mail?
Bên này cũng có?
Gửi đồng loạt?
Ủa, Hosomichi mà?
Ơ, có chữ...
(Tokito Jin)
Jin?
Cái tên này...
Nói chuyện đi.
Nếu không... Căn phòng này
nổ tung tôi cũng không quan tâm.
Sao hả?
Đừng phá phòng.
Nhưng tôi không muốn ra ngoài.
Đó là căn phòng đặc biệt.
Hãy để những cô gái khác cùng sử dụng.
Tôi ghét ồn ào.
Hãy đặt ra quy định chung.
Ví dụ không làm ồn trong phòng.
Cũng được...
Nếu chơi game thắng tôi.
Game ư?
Được, chúng tôi nhận lời!
Ê!
Vì căn phòng sạc điện...
Chiến thôi!
Được lắm.
Phải đấm! Đập cờ lê!
Nhưng mà...
Gà mờ.
Thật là...
Ngày nay vẫn còn game kiểu này à?
Đương nhiên dưới sự kiểm duyệt của
Chân Tru Quân thì nó là hàng cấm.
Rồi sao? Cậu thấy thắng nổi không?
Làm sao thắng nổi.
Tiếp theo, Akagi Rin xuất phát!
Rin-chan cố lên!
Đối đầu mà lại để sơ hở như thế,
đúng là Rin có khác.
Thay người nào.
Hãy xem khoảng cách
trình độ so với kẻ chỉ ấn bừa.
Yuki-rin ác ghê.
Sao nào?
Đá chân thì đối thủ
sao thể trượt vào gần nổi.
Nhưng đầu sơ hở kìa.
Ngớ ngẩn.
Nhảy vào tấn công đầu sẽ ăn
Upper Rabbit Kick gục luôn.
Yuki-rin thật đáng sợ.
Mắc bẫy rồi!
Upper Rabbit Kick...
Ơ kìa...
Sao không ai bảo tôi là có đòn đánh xa?
Chỉ dựa vào tiểu xảo thì thua là đúng.
Hãy xem cao thủ vật dân chuyên đây.
Tự dưng linh cảm không lành.
Sao lại thế?
(Dính đòn đánh xa,
không thể tiếp cận và vật)
Chứ sao nữa!
Không ngờ tôi phải ra tay.
Được lắm.
Nhà ngươi chống mắt mà xem chiêu
ấn 16 lần một giây huyền thoại này...
Cao thủ kiểu gì thế?
Tôi không nghĩ mọi người chơi kém thế.
Đã là cao thủ hacker,
không ngờ còn là cao thủ gamer.
Giờ tính sao?
Đây là lúc để cậu ấy
thể hiện đúng không?
Đúng không, Hosomichi-kun?
À, em...
Cá ngừ và cua.
Vâng ạ.
Cứ như vậy sẽ thắng.
Tinh tướng vừa thôi.
Bị bắt rồi!
Hỏng, là đòn vật!
Lúc nãy là nương tay
với bọn mình phải không?
Hosomichi-kun...
Tinh thần!
Dùng sức mạnh tinh thần ấn liên tục!
Chiêu kết thúc.
Nyan... Knuckle!
Cô định xài chiêu đó nhỉ.
Cái gì thế?
Đòn gì vậy?
Nhưng làm sao cậu ta biết...
Hosomichi-kun có khác.
Không lẽ đó chính là...
Lỗi game, cố tình giấu chiêu thức...
Game thế hệ cũ hay có mấy trò này.
Không ngờ lại có chiêu thức ẩn.
Vui thật.
Tuyệt quá Hosomichi-kun!
Vừa rồi có ăn gian không thế?
Thắng là được.
Bất ngờ thật, có cả tuyệt kỹ như vậy.
Mấy người thắng rồi.
Không tệ đâu, đồ Sở Khanh.
Có biết Sở Khanh là gì không mà nói?
Sao anh lại biết chiêu ẩn này?
Là ngẫu nhiên.
Tôi chỉ là tên gà mờ ấn loạn lên mà thôi.
Hừm...
Tóm lại là thắng rồi, cô mở cửa được không?
Cũng được.
Vậy tiếp theo sẽ là chơi thật.
Lại là game à?
Tiếp theo là hầm ngục.
Hầm ngục?
"Hầm ngục".
Ở Akihabara ngày nay, từ đó
dùng để chỉ một thứ duy nhất.
Tàn tích của Radio Kaikan.
Hình dạng thật của nó không nằm ngoài trời
nơi có mưa axit, mà ở dưới lòng đất.
CQ CQ. Murphy đây.
Werdnya đây. Đã nghe rõ.
Đã vào trong khu vực ngầm.
Chúng tôi sẽ đi tiếp.
Rõ.
Tuyệt vời.
Liên lạc y hệt như
mấy tiền bối từng trong quân đội.
Cái... bộ đàm này là thế nào?
To khủng khiếp.
Vậy mới đúng phong cách.
Có bảng mạch tốt lắm, thưa quý khách.
Thật phong cách.
Hai cái là đủ rồi thưa quý khách.
Hiện không gian quanh đây bị bóp méo
bởi kim địa mạch của Chân Tru Quân...
Nên những nơi trước đây ở Akihabara
bị trộn lẫn với nhau.
Khiến nó giống mê cung lòng đất
trong thể loại game Rouge-like.
Cần khoảng ba người nữa
để đủ một đội tiêu chuẩn.
Hả?
Lo cho họ à?
Cậu muốn đi cùng sao?
Y-Yuki-chan thì sao?
Tôi ư? Nếu chọn một trong hai...
Thì tôi muốn ở đây đợi.
Như thế cũng được...
Nhưng mình muốn cùng họ...
Chiến đấu!
Kia là...
Họ là người dân nơi đây bị thoái hóa,
sau khi Chân Tru Quân cướp đi nền văn hóa.
Chỉ là những kẻ vô hại sợ ánh sáng.
Đó là các tiền bối vĩ đại.
Ishimaru Denki, Sato Musen,
và những tòa nhà khác...
Hầm ngục vẫn đang mở rộng nhờ những
tòa nhà đã biến mất vào kẽ nứt thời không.
Đây là...
Tàn tích của cửa hàng chuyên bán đĩa LD.
Khả năng lớn sẽ có các OVA đời đầu...
K-Khoan...
Có lẽ... tôi phải dừng bước ở đây.
Đây là...
Nơi mua lại đao kiếm, kiếm Iaido bị cùn...
Là tàn tích cửa hàng vũ khí,
nơi có thể trưng bày kiếm thật!
Đừng bảo...
Tôi cũng... phải dừng bước thôi...
Đi cùng để giải quyết việc riêng thôi à?
CQ CQ. Murphy đây.
Ủa...?
Ở đó có vẻ bộ đàm không dùng được nữa rồi.
Từ đầu gọi điện luôn cho rồi.
Tôi đồng tình.
Cuối cùng còn lại một mình.
Sao phải đến chỗ như này chứ...
Không thích thì cứ trở về.
Tôi không muốn câu cá ngừ với bắt cua.
Xuống tầng sâu hơn đi.
Nếu tìm thấy thứ Misa cần ở đó
là phá đảo được bài bonus.
Nếu tìm ra kho báu, cánh cửa dẫn đến
phòng công chúa sẽ mở ra.
Nghe giống game thật.
Anh ghét game à?
Cô thì sao?
Cũng bình thường.
Nếu mang mấy món đồ này về có khi giàu to.
Vậy mà chúng vẫn còn nguyên.
Nếu ở trong hầm ngục lâu quá
thì sẽ bị kẹt lại,
nên không ai dám bén mảng.
Hế...
Ngồi thủ là ăn gian nhé.
Đây là sự điềm tĩnh
của người trưởng thành.
Có kẻ xâm nhập hầm ngục!
Ủa, mất rồi.
Có lẽ cảm biến lỗi.
Có ai dở hơi đi vào nơi đáng sợ ấy đâu.
Các ngươi tạo ra những thứ thật độc đáo.
Kia là những vật gây dựng nền móng
chủ nghĩa mộng tưởng à?
Búp bê thật đáng yêu.
Có lẽ một thời các bé gái rất yêu quý nó.
Thật xấu xa!
K-Kia là...
Loli... Loli ngổ ngáo...
Đáng yêu... Đáng yêu...
Nữ thần?
Là nữ thần?
Nữ thần giáng lâm?
Yêu quá.
S-Sao?
Đừng lại gần!
Không...
Dừng lại đi!
Dừng lại!
Yêu quá.
Nặng quá.
Kẹt quá... Mệt quá!
Anh làm tốt lắm.
Cái hộp sau lưng thì đẩy sang phải.
À, đẩy sang trái.
Cô thích trò này lắm hả?
Cũng không hẳn.
Anh có thấy chán không?
Nếu vì công chúa thì tôi sẵn lòng.
Này.
Sao cơ?
Cô biết được những gì?
Về Jin?
Để xem...
Khi tìm hiểu khoản nợ của anh
thì thấy cái tên này.
Và?
Tôi chỉ biết cái tên đó.
Ai thế?
Cha anh?
Anh ghét cha à?
Thấy sao, công chúa game?
Thấy tôi xứng đáng làm hiệp sĩ chưa?
Cỡ một tên lính thôi.
Rồi rồi...
Chuyện gì vậy Hosomichi?
T-Tanaka-san?
Dạo này không gặp, hóa ra...
Vậy là kẹt ở trong này.
Tôi cũng muốn mau mau trở về.
Nữ thần giáng lâm gì chứ?
Đáng thương thay những kẻ
quên mất vị thần chân chính.
Đường cụt... Hay là đích đến?
Để xem... cánh cửa có vẻ chắc chắn đấy.
Đừng lo.
À, ở phía trước là...
Gì vậy?
Phát hiện vũ khí cỡ lớn
của địch đang tiếp cận.
Gần Mansei-bashi.
Ở ngay gần ư?
Vì sao không phát hiện ra sớm hơn?
Bởi mọi người chơi game đấy!
Mệt rồi đây.
Chuẩn bị khởi động Garanndoll.
Yamada-san?
Rin-kun, chuẩn bị xuất kích!
Ta sẽ xóa sổ nền văn hóa đọa lạc,
làm vẩn đục tâm hồn.
(Banki - Garann của Yakumo)
Lên đi.
Thay mặt thần Kanda và đại thần Akiba...
Ta sẽ khai sáng cho các ngươi một chút.
Đừng hòng!
Sao bỗng nhiên hào hứng thế?
Quyển fanbook chính thức của Zavan!
Yamada-san đã khai quật
được trong hầm ngục và tặng mình!
Lúc đầu không định tìm đâu!
Cảm ơn!
Thật khó coi.
Vậy ta sẽ thu hồi nhà ngươi,
Garanndoll của Arahabaki.
Quả nhiên không có Hosomichi-kun thì...
Hosomichi! Hosomichi! Hosomichi!
Lại cô độc một mình...
(Tập 7: (Ra đây đi)
Hãy tận hưởng cuộc sống trong thùng!)
Tập sau,
"(Chào mừng)"
"Hãy tận hưởng cuộc sống trong thùng!"