(Đây là câu chuyện về một nước Nhật khác,
nơi mà ở đó không có thời Reiwa)
(Tháng 4 năm 2029 - Đặc khu Kabuki-cho)
Anh không sao chứ?
Có tiếng... con gái?
Vậy là thế nào, chuyện gì thế này?
Vì sao mình phải trải qua chuyện này?
Khởi đầu của mọi chuyện...
Khởi đầu của mọi chuyện chính là...
(Vài giờ trước hỏa hoạn)
Mình...
- Gửi đến người dân Huyễn Quốc thân ái.
- Thấy đói quá...
Sắp sửa đến giờ Tý.
Người dân không được cấp phép đặc biệt...
- Xin mau chóng về nhà.
- Im ngay!
Có biết giờ này tôi mới bắt đầu làm không?
Cứu tôi với!
Phải rồi! Đây là bản phát hành
riêng cho máy chơi game...
Không vi phạm thuần phong mỹ tục mà!
Là bản làm lại đáng thất vọng thôi!
Hắn lén lút bán ở bên đường thì phải.
Thời nay mà còn chơi game?
Thứ văn hóa giải trí đó thật kinh tởm.
Lũ quê mùa.
Phải rồi...
Cá nhỏ thì hãy ngoan ngoãn phục tùng,
đừng khiến mình trở thành mồi của cá lớn.
Đó mới là lẽ sống khôn ngoan.
Tôi vẫn luôn nghĩ vậy...
Cho tới khi chuyện ấy xảy đến.
Rót sâm-panh này!
Dô nào!
Uống đê, uống đê, uống bằng hết!
("Club Shinjuku" - Hostclub của đặc khu)
Xin chào!
Tôi là Hosomichi đây!
À... Vâng...?
Xem nào...
Tôi với cô... chưa từng
gặp nhau đúng không?
À... Phải rồi.
Nghe nói Nhật Bản giờ vẫn còn Hostclub,
nên tôi mới thử tìm đến.
Ôi... Vinh hạnh thật đấy.
Ơ kìa, ly đó của tôi mà.
Chết thật.
Rượu rẻ tiền thế này
không xứng để cô uống.
Ly đó làm gì có cồn...
Ôi chà chà...
Ấy chết... Chẳng là...
Trời ạ, buồn cười quá.
Nếu hài lòng... lần sau xin cô...
tiếp tục chiếu cố!
Kia rồi, nụ cười sát thủ của Hosomichi-kun.
Là sao ạ?
Cậu ta luôn nở nụ cười
lả lơi, dù với bất cứ ai.
Biệt danh của cậu ta là "thiên tài
trống rỗng", hẳn cậu cũng biết rồi.
Cảm ơn quý khách.
Đói quá...
Anh vất vả rồi.
Này, cậu có gì ăn không?
Không ạ.
À, lúc nãy Hosomichi-san
không ở đây điện thoại kêu suốt.
Mà này, nhạc gì vậy?
Không biết.
Hả?
Anh không bắt máy à?
Kệ đi, lại là khách ấy mà.
Để tôi nghỉ một lát nào!
Nhức đầu quá.
Nhưng người gọi là Munakata-san đó?
Alô!
Dạ em đây, Hosomichi đây!
Munakata-san phải không ạ?
Đã bảo có điện thoại của tôi
thì phải nghe trong ba giây cơ mà?
Nhỉ, Hosomichi-kun?
Vâng! Em xin lỗi!
À, lát nữa trong ngày hôm nay
tôi sẽ ghé qua đó.
Nhớ chuẩn bị phần tiền nợ tháng này nhé.
Ơ... Tiền tháng này ạ?
Cậu chuẩn bị rồi nhỉ?
V-Vâng! Chuẩn bị rồi!
Thế chứ. Lát gặp nhé.
Tuân lệnh anh!
Thông báo của chính phủ ư...
(Chân Tru Quân - Thông báo của chính phủ)
A, bắt đầu rồi.
Thưa các vị, đây là thông báo
khẩn cấp của chính phủ.
Gửi tới người dân Huyễn Quốc thân mến.
Xin lỗi đã làm phiền lúc đêm khuya.
Tôi là tư lệnh đời thứ ba của
Chân Tru Quân Chính Quốc...
Shinonome Akatsuki.
Như các vị đã biết...
Sứ mệnh của quân đồn trú chúng tôi là
dẫn dắt nhân dân Huyễn Quốc các bạn,
giáo huấn để các bạn trở thành
công dân tốt của Chính Quốc chúng tôi.
Vì thế, đứng trước lũ phản loạn luôn chống
đối suốt 10 năm từ khi thảm họa xảy ra...
Nay chúng tôi tới đây để tiễu trừ chúng.
Hosomichi-san, anh có khách dưới tầng.
Chán thật, làm việc nghiêm túc thôi.
Chuyển chế độ.
Nhưng đáng buồn thay, Đặc khu này...
Đã trở thành hang ổ
của tổ chức chống chính phủ.
Không thể tha thứ.
Xin chào! Cảm ơn quý khách đã chọn!
Tôi và chị... gặp nhau lần đầu nhỉ?
Vừa lúc nãy...
Chúng tôi cuối cùng đã tìm ra bằng chứng
không thể chối cãi ở Kabuki-cho...
Cho thấy Đặc khu có sự liên quan
mật thiết với tổ chức chống chính phủ.
Trong chiếc đĩa đó là trò chơi điện tử
chủ nghĩa mộng tưởng, còn gọi là Eroge.
Nhưng bên trong có đường dẫn đưa người chơi
tới trang tuyển mộ của tổ chức phản loạn.
(Một trong ba chỉ huy - Kamizuru Yakumo)
Nơi trang web đó dẫn đến...
Là Đặc khu Kabuki-cho.
Ai ngờ được nơi nguy hiểm nhất
lại là nơi an toàn nhất?
Từ đầu ta đã không công nhận thứ
biểu tượng dối trá là Đặc khu đó rồi!
Chị gái uống hay lắm!
Làm một ly lấy tinh thần làm việc ấy mà.
Ơ, giờ này chị mới bắt đầu làm việc á?
Phải.
Trước đó tôi muốn đi xem
khu phố này trông ra sao.
Ấy ấy...
Hẳn bà chị có chuyện khó nói nhỉ.
Thằng em này cũng phải
trả món nợ do cha mẹ bỏ lại...
Rồi dòng đời xô đẩy, bây giờ
trở thành tiếp viên ở Đặc khu.
Mà thôi, thằng em muốn hỏi
bà chị vài điều đó.
Cho em biết đi.
Chị làm việc gì thế...
Ê thằng kia.
Dạ?
Mày nói chuyện với ai đấy?
Mày nghĩ mày đang nói với ai hả?
Tao hỏi mắt mày nhìn đi đâu đấy!?
Nói chuyện thì phải nhìn
vào mặt người khác chứ?
Nếu mắt để trang trí thì
để tao móc ra hộ cho.
Thôi, đến giờ rồi.
Hả, giờ gì?
Cả khu này sắp sửa...
Biến thành biển lửa rồi.
(Komainu)
(Garann đại trà của Chân Tru Quân)
Đặc khu trong đêm nay, kể từ giờ phút này,
sẽ bị gỡ bỏ trạng thái đặc biệt.
Ta tuyên bố chiến dịch tìm diệt
những kẻ chống chính phủ sẽ bắt đầu!
Gì thế không biết...
Cái...
Cái quái gì thế!
Đây là việc phải làm vì sự hòa hữu
của Chính Quốc và Huyễn Quốc!
Đại úy Musashi!
(Một trong ba chỉ huy - Sashigami Musashi)
Khu phố ẩm ướt mà lửa cũng to phết.
Mình sẽ chết cùng nó ư?
Chẳng hiểu chuyện gì đang xảy ra,
bó tay chờ đợi cái chết?
Giờ không phải lúc đùa!
Cao thủ là tranh thủ!
Đi chôm tiền của quán nào!
Munakata-san!
Không! Cao quá!
Sợ quá!
Nơi này rất nguy hiểm, xin lập tức rời đi
và nhận sự bảo hộ của chúng tôi.
Bảo hộ cái gì hả?
Các người tới đây xâm lược cơ mà?
Anh không sao chứ?
Có tiếng con gái?
Ai đỡ tôi xuống đi mà!
Ê, chúng lại tới nữa!
Là địch ư!
Tên phản loạn, đừng hòng chạy thoát!
Quân xâm lược độc ác,
phá hoại cuộc sống bình yên.
Đối mặt với ta! Những kẻ ngu ngốc
không nhìn ra bước ngoặt phía trước!
Ngon thì nhào vô!
(Shark 1)
(Garanndoll của Arahabaki)
Ơ?
Cửa tiệm của tôi!
Vậy là sao...
Thế là thế nào?
Ê này!
Mi chỉ được võ mồm thôi à?
Chỉ có thế mà đã chịu thua à!?
Bên trong...
Không có ai?
Ơ, tưởng là có người ngồi bên trong?
Vâng... Rõ ràng là có tiếng nói...
Này, có phải tay điều khiển không nhỉ?
Ế...?
Này, đeo vô có bị sao không?
Khoang điều khiển thực tế ảo?
"Empty"?
Cạn năng lượng ư?
Ai đó!?
Xấu hổ quá...
Gì đây?
A-A-Anh là ai hả!?
T-Tôi là...
Này, cho thứ này chạy khỏi đây mau!
Ở đó còn ai nữa phải không!?
Ừ, phải!
Cho nên phải mau chóng chạy khỏi đây...
Nếu không bọn tôi sẽ bị đưa đến
trại tập trung hoặc bị giết đấy!
Tôi không muốn cuộc đời chấm hết như vậy.
C-Có nghĩa là...
Trong hiểm cảnh, một thường dân đã
trốn vào trong rô-bốt khổng lồ.
T-Tình tiết này...
C-Có vẻ thú vị rồi đó.
Con nhãi này bị sao vậy?
Con nhãi?
Đúng là đồ bất lịch sự!
Người ta là thiếu nữ pin của
Garanndoll Shark 1 này!
Thiếu nữ... pin?
Phải!
Cùng tôi đảo ngược
tình thế khó khăn này nào!
Đảo ngược...?
Thanh năng lượng đang hồi phục?
Tức là sao?
Này, chúng nhận ra rồi kìa!
Mau làm gì đó đi!
Ồn quá! Đưa tay điều khiển cho em!
À... Ừ.
Chúng đến rồi!
Hết tên này đến tên khác...
Câm hết cho ta!
Kẻ điều khiển con búp bê vô dụng
kia có vẻ đến từ Akihabara.
Hayate, Hayate có ở đây không?
Dạ!
(Một trong ba chỉ huy - Makami Hayate)
Có tiểu nhân.
Có vẻ Garann của địch lại xuất hiện.
Hãy xuất kích bằng Hakurou.
Rõ.
Kẻ điều khiển đến từ Akihabara ư?
Bắt được tín hiệu Hứng Khởi của Shark 1!
Có người ngồi trong khoang lái!
Tên khốn này là ai?
Trước hết mau đến đó.
Werdnya.
Meo.
Tôi cần điều tra về một người.
Kudo...
Hosomichi.
Ồ!
Đáng đời lắm.
Ơ kìa, làm sao thế!?
Shark 1 là anh hùng cơ mà...
Ai lại đánh đấm như bọn
đầu đường xó chợ thế hả?
Mệt quá.
Đành vậy chứ sao, tôi chỉ tình cờ
bị vướng vào chuyện này thôi.
Đây rồi!
Tình tiết nhân vật chính của
anime rô-bốt bị cuốn vào rắc rối!
Chúng ta cùng làm anh hùng nào!
Tình tiết gì hả!
Tôi không làm anh hùng gì hết.
Này, tôi chỉ muốn chạy thoát thôi.
Mau phấn chấn lại,
cho rô-bốt hoạt động giùm tôi.
Cạn sạch Hứng Khởi rồi.
Không cử động nổi nữa.
Chết tiệt, phải làm sao đây?
(Hakurou - Garann chuyên dụng của Hayate)
Ê, thứ gì khủng bố hơn cả đám lúc nãy kìa.
Là hàng nhái nhưng có vẻ khá nguy hiểm.
Hãy cẩn thận.
Tuân lệnh...
Akatsuki-sama.
Hỡi Garann màu xanh kia!
Biết điều thì mau ngoan ngoãn đầu hàng!
Tội phạm bắt quả tang sau khi đầu hàng
sẽ bị gửi đến trại tập trung ở Odaiba.
Ê, Hosomichi-kun?
Không trả lời.
Vậy là không có ý đầu hàng.
Được lắm...
Tên phản loạn kia.
Gì thế? Nhạc gì thế?
N-Nghe nhầm à?
(Số chưa lưu)
Tưởng gì, hóa ra nhạc chuông.
Nó lao đến kìa!
Sám hối đi!
Sao lại thế!?
Thanh năng lượng hồi phục?
Nhạc gì vậy?
Tôi không biết.
Đây là nhạc nền của
"Hải Đế Zavan" mà tôi rất thích!
Lắm mồm quá.
Nhạc nào chẳng được.
Tôi nghĩ...
Chúng ta có thể thấu hiểu nhau đó.
Giờ không phải lúc...
Hosomichi-kun?
Hosomichi, Hosomichi?
Hosomichi, nó lao tới kìa!
Đồ láo xược!
Này, nãy giờ ai gọi tôi thế?
Là tôi!
Hả?
Đang hỏi là ai cơ mà?
À, quên mất là chúng ta chưa quen nhau.
Tôi là chỉ huy của Arahabaki...
Chỉ huy Balzac đây!
Balzac Yamada-san?
Người quen hả?
Thế ông Balzac gì đó tìm tôi có chuyện gì?
Mà sao biết số điện thoại này hả?
Chuyện đó không quan trọng!
Giờ tôi đang nói cho "chàng trai"
bên trong cậu nghe.
Hả?
Nhận ra chưa chàng trai?
Đã hiểu điều gì tạo nên hình dáng
của Garanndoll đó chưa?
Chính là tinh thần của
những kẻ mộng mơ chúng ta!
Vậy nên ngay bây giờ
hãy giải phóng tinh thần ấy...
Và hét lên!
Gầm lên!
Thật vang dội!
Sức mạnh cậu mong muốn
sẽ hóa thành sự thật!
Ơ kìa?
Khiếp thật...
Chặn số thôi.
Hãy hét lên như anh ấy nói.
Điên à! Hét lên thì thắng nổi chắc!?
Thắng được!
Shark 1 sẽ thắng!
Garanndoll sẽ chiến thắng!
Nên chúng ta cùng hét nào.
Chuẩn bị nhé, hai ba!
Shark Cavalier...
A... Xấu hổ quá...
Xấu hổ cái con khỉ!
Tôi biết chứ...
Dù mang tâm hồn mộng mơ cháy bỏng đi nữa,
nhưng nếu chỉ cô độc một mình...
Thì khi tiếp xúc với hiện thực bên ngoài,
nhiệt huyết sẽ lập tức nguội lạnh.
Nhưng nếu...
Nếu có một người chịu hiểu cho
những mộng tưởng của tôi,
Nếu có người có thể cùng tôi chiến đấu...
Đừng tự cho rằng... người đó sẽ là tôi.
Anh đã đặt giai điệu đó làm nhạc chuông,
anh nhất định làm được!
Không...
Lẽ ra thì ai cũng có thể.
Là sao?
Chẳng phải đó là điều mà
tuổi thơ ai cũng sở hữu hay sao?
Chính là cảm xúc ấy...
Cô đúng là hệ điều hành kỳ quặc.
Hosomichi-kun? Tôi không
quan tâm hệ điều hành gì hết...
Nhưng mau mau bắt nó hoạt động giùm tôi!
V-Vâng ạ...
Biết rồi!
Có nghĩa là rô-bốt phụ thuộc vào
tâm trạng hệ điều hành chứ gì?
Vậy đúng là sở trường của mình rồi.
Ê, con nhãi trồng cây chuối kia.
Gì?
Lúc nãy, trước khi đánh nhau
cô đã nói gì đó...
Kiểu như "Quân xâm lược độc ác"...
Là bắt chước câu thoại tủ
của Hải Đế gì đó phải không?
Sao anh biết!?
Quả nhiên là anh có xem "Hải Đế Zavan"!
Chẳng qua tôi ngẫu nhiên,
tình cờ lắm mới nhớ ra đấy.
Còn nữa, câu thoại đó
chướng tai hết chỗ nói.
S-Sao lại thế? Ngầu vậy cơ mà?
Đối mặt với ta! Những kẻ ngu ngốc
không nhìn ra bước ngoặt phía trước!
Thì tất nhiên rồi...
Bước ngoặt không phải để nhận ra.
Mà do chính mình tạo nên!
Cùng tạo nên bước ngoặt nào!
Bằng chính đôi tay chúng ta!
Ngập tràn năng lượng!
Chuyện gì vậy?
Đừng chỉ phấn khích một mình!
Chúng ta cùng hét cơ mà?
À, đúng!
Lên nào!
Shark Cavalier!
Bước ngoặt chính là đây!
Vâng!
Tên khốn...
Hàng nhái mà mạnh đến vậy sao?
Nhưng ta vẫn có thể tiếp tục!
Chết tiệt, vẫn muốn đánh tiếp à?
Cả người mỏi nhừ rồi...
Chúng ta rút quân, lên xe!
Yamada-san!
Là tên đó?
Lao qua!
Chết tiệt...!
Đúng là không thể tin nổi.
Công nhận.
Thế từ giờ cậu tính sao?
Chuyện cửa tiệm à?
Món nợ của cậu.
Hết cách kiếm tiền rồi...
Bán nội tạng đi chàng trai?
A... Ơ... Đúng rồi!
Hay bán con rô-bốt này đi nhỉ?
Hả?
"Shark Cavalier" gì chứ...
Xấu hổ quá đi.
Xấu hổ cái gì hả!?
Thế mà tôi cứ tưởng cuối cùng
cũng kiếm được người cùng chiến đấu rồi.
Con... gái?
Anh đúng là...
Đồ tệ hại!
Để tôi giới thiệu.
Cô ấy là Akagi Rin.
Thiếu nữ pin của Shark 1.
Thiếu nữ... pin?
(Tập 1: (Nếu có thể) Tôi muốn
cùng bạn lật ngược tình thế!)
Tập sau, "Tôi muốn..."
"(cố gắng)"
"...tin vào bạn!"