Tiếp theo là hầm ngục.
Hầm ngục?
Nếu tìm thấy thứ Misa cần ở đó
là phá đảo được bài bonus.
Nữ thần giáng lâm gì chứ?
Những kẻ thật đáng thương.
Gì vậy?
Hosomichi! Hosomichi!
Vậy ta sẽ thu hồi nhà ngươi,
Garanndoll của Arahabaki.
Không biến thành thỏ giống lần trước sao?
Đã vậy ta sẽ đập tan lớp vỏ đó!
(Nguy hiểm)
(Vật thể không xác định tiếp cận)
Cái gì?
Kia là...
Tanaka-san?
N-Nó tiêu rồi?
Chưa hề!
Các ngươi đã quên trận tấn công đường không
Nagata-cho 10 năm về trước à?
Bom đạn, vật liệu nổ thông thường đều
vô dụng trước Garann của Chân Tru Quân.
Xông lên nào.
Hóa ra vẫn dính đòn!
Nhưng Tanaka-san đã hy sinh...
Chỉ huy, đằng kia!
Quả nhiên là Tanaka-san, vẫn bình an vô sự!
Vậy có thể câu giờ thêm một lát.
Shark 1 gỡ bỏ biến hình.
Xin hãy giải cứu thiếu nữ pin!
Triệu chứng cạn pin tệ quá!
Mau đưa đến phòng y tế!
Đã đưa thiếu nữ pin trở về.
Aoba Yuki thì sao?
Cô ấy đang khẩu chiến
với anti-fan trên Yamitter.
Hứng khởi còn đang giảm!
Đang rơi vào vùng tối!
Quay lại làm việc giùm!
Cứ như vậy thì Hosomichi-kun
ở dưới lòng đất sẽ bị...
Ở đây.
Nhanh lên.
Đến nơi, đến nơi.
Chỗ này, chỗ này.
- Mở khóa?
- Mở khóa.
May quá.
Ủa, không lẽ cô...
V-Vì hệ thống khóa khẩn cấp
không được nối online.
Một mình cô đi tới chỗ này?
Không, họ chỉ đường giúp đó.
"Option".
Là cái gì thế?
Chà, cô thực sự cứu tôi một mạng đó.
Cảm ơn.
Đi về nào, mọi người đang chờ.
Lôi cái hộp này từ đâu ra thế?
Đúng là...
Đã gần đến đích rồi, cùng đi lấy
kho báu của công chúa nào.
Đằng nào cũng tiện đường.
Xong rồi!
Thật đáng thương cho đám đàn ông Nhật Bản.
Hỡi các đồng bào Huyễn Quốc!
Mau chóng tỉnh ngộ đi!
Đừng chìm trong dục vọng,
làm vẩn đục tâm hồn!
Nếu đã lầm lạc, thì hãy để
chúng ta khai sáng cho các ngươi!
Chờ đó!
Ai vậy?
Chúng tôi không hề lầm lạc.
Chỉ là đi một con đường khác mà thôi.
Con đường khác? Nói hay lắm.
Còn ta thì chứng kiến tận mắt.
Những kẻ nhốt mình trong bóng tối lòng đất,
theo đuổi sở thích vô ích với xã hội.
Đó là những tiền nhân vĩ đại.
Những chiến binh mạnh mẽ,
sẵn lòng bảo quản đĩa LD trong tủ lạnh.
LD?
"Laser Disc".
Giống đĩa CD cỡ lớn,
chứa phim ảnh hoặc anime.
CD?
Là trò tiêu khiển của những kẻ mộng tưởng?
Một mớ hỗn tạp khó ưa.
Là người trong đất trời, phải sống
ở thực tại chứ không phải ảo mộng!
Sai rồi!
Hãy thử hỏi lòng mình!
Hãy thử tìm kiếm!
Điều gì đó tuyệt vời.
Come on.
Gì thế...?
Đã nghe thấy sự cộng hưởng
tâm hồn của chúng tôi chưa?
Chính ở Akihabara, con người mới mơ mộng.
Chính ở Akihabara,
chúng ta mới thực sự đang sống!
Bởi vì đây...
Là nơi giấc mơ tụ hội!
Hơn nữa...
Đây còn là một cánh sao của Tokyo!
Nói... gì thế?
Có thể anh ấy định câu giờ.
Đùa hả, chết như bỡn.
Nói tiếp đi.
Mắc bẫy rồi!
Đùa hả?
Thế giới này có
những thứ nằm trong bóng tối.
Ví dụ ở Tokyo đang ẩn chứa bảy bí mật...
Cứ kệ đi.
Tokyo được linh khí phù trợ,
và đang ẩn giấu thứ gì đó?
Vậy là thứ gì?
Đó là...
Một đám tà thần... chẳng hạn.
Vũ khí cổ đại...
Con rồng ở quần đảo Nhật Bản,
hoặc cá lồng đèn khổng lồ...
Hóa ra từ đầu chỉ bịa đặt.
Không phải!
Không gì là không thể!
Không rõ chỉ huy có
bao nhiêu cơ hội thành công...?
Đừng nghĩ nữa.
Kìa, ở chỗ đó.
Quả nhiên có ở đây.
Chà, nơi này hẳn là...
Mà cần tìm kho báu quan trọng gì nhỉ?
Phụ kiện của máy chơi game này.
Thiết bị nối hai máy
để hai người chơi cùng một game.
À, dây cáp tín hiệu.
Tôi cứ nghĩ nơi này
sẽ có dây cáp chuyên dụng.
Không phải kiểu chơi online đúng không?
Mà là công nghệ cũ, hai người
đối mặt nhau nối dây và chơi.
Ừ.
Không có bạn thì không chơi được nhỉ.
Đã bảo... Tokyo nơi linh khí phù trợ...
Cái đó nghe rồi.
Ở Akihabara có học viện...
Cái đó cũng nghe rồi.
Vệ tinh nhân tạo rơi xuống và...
Nói linh tinh để làm ta phân tâm.
Thật vớ vẩn!
Nguy rồi.
Hết giờ rồi!
Bố lại thắng rồi.
Có muốn chơi thêm ván nữa không?
Có.
Xin lỗi, tại bố không giỏi nhường.
Con có chán không?
Không.
Vui lắm.
Vậy à.
Vậy chơi thêm ván nữa.
Lần này con sẽ không thua.
Bố đi một lát nhé.
Chợ đen hôm nay sẽ bán game mới.
Bố nhớ cẩn thận.
Không sao.
Nhìn vậy thôi chứ bố có rất nhiều bạn.
Có người quen ở Kasumigaseki nữa.
Chào bố.
Lúc về bố sẽ dạy cho chiêu ẩn
của Đầu Thần FIGHT.
Vâng, hứa nhé.
Ờ.
Hứa nhé bố...
Hỡi người dân Huyễn Quốc thân yêu...
Nhưng rồi hôm sau, cả hôm sau nữa...
Bố vẫn không về nhà.
Mình đã làm mọi cách để tìm bố.
Dù có cố hết sức vẫn không tìm thấy.
Không biết bố đang ở đâu nữa.
Không biết từ bao giờ
mình chỉ ở lì trong nhà.
Tuyệt đối không bao giờ ra ngoài.
Mình muốn gặp lại bố,
nhưng sợ bị biến mất.
Sợ rằng sẽ không tồn tại nữa.
Thật đáng sợ...
Bố ơi, bố ơi...
Bố ơi...
Mình không sao.
Ừ, mình sẽ ổn thôi.
Có luật bảo hộ NEET cũng không sao.
Không sao cả, có mạng Darknet
nên mình sẽ đánh lừa được họ.
Chó sói có đến cũng không sợ,
vì nhà mình là nhà gạch.
Tiền cũng có thể kiếm được.
Đặt hàng qua mạng là có thể sống qua ngày.
Hòm thư muôn năm.
Sẽ không sao hết.
Bố ơi, Misa sẽ không sao đâu.
Sẽ ổn cả thôi.
Gì vậy? Chuyện gì vậy?
Cuối cùng cũng tìm được cô, thiếu nữ pin.
Chúng tôi sẽ đưa cô tới...
Không!
Không hề ổn tí nào.
Hóa ra nhà mình là căn nhà rơm.
Bố...
Tỉnh rồi à?
Cô giật mình vì tiếng
gạch đá rơi, rồi ngất xỉu.
Anh đưa tôi ra khỏi đó ư?
Đâu thể để công chúa bị thương.
Cô vẫn ổn phải không.
Chúng nhắm vào những vật dưới lòng đất.
Chúng dám tùy tiện phá hoại ư?
Hosomichi.
Nếu cứ như vậy nơi đây sẽ bị xóa sổ.
Đó là nếu chúng ta không hành động.
Tôi sẽ vào trong Garann.
Thật hả?
Lần này tôi không muốn chạy trốn.
Tôi muốn chiến đấu!
Chuyện gì?
(Cat 3 (CT))
(Garanndoll của Arahabaki)
Meo!
Lần này biến hình mèo ư, Garanndoll?
Thật thú vị.
Đây... là buồng lái đúng không?
Tôi thích cái bàn Kotatsu
trong phòng sạc điện.
Ra vậy, cô thích nó à?
Ừ.
Vậy để có thể trở về căn phòng đó...
Xông lên, Garanndoll!
Cat 3!
Giống con cá mập lúc trước...
Quá yếu đuối!
Đã vậy thì...
Nyan Knuckle!
Cô ta...
Không phải. Ngươi khác với cá mập.
Ý chí của nhà ngươi quá yếu đuối!
Cuối cùng các ngươi chỉ biết
trốn tránh khó khăn trước mắt.
Tự mình chui vào vỏ bọc, trốn
trong đó và chìm vào mộng tưởng.
Dù là kẻ bại trận đi nữa
thì như vậy quá thảm hại!
Ra đây nào, yêu tinh mèo.
Nếu không ta sẽ tới chỗ ngươi.
Sức mạnh thấp hơn Shark 1.
Tốc độ thấp hơn Rabbit 2.
Hơn nữa giáp trụ cũng mỏng nhất.
Garann này thật vô dụng quá đi...
Nhưng chí ít có thể tự phát nổ để cầm hòa!
Dừng lại đi.
Nếu không muốn lộ diện thì cứ trốn thôi.
Nhưng mà...
Cô là chuyên gia Hikikomori đúng không?
Nếu ra mặt là thua,
vậy việc gì phải xuất hiện?
N-Nhưng lúc này Rin và Yuki
đều không thể chiến đấu.
Nên Misa phải cố gắng...
Con nít thì không cần
cố làm vừa lòng người khác.
Đúng là...
Là hacker cao thủ nhưng cô lại
ngốc đến không ngờ đấy.
Đâu có... chuyện đó...
Cô đã không tìm ra
vật quan trọng này còn gì.
Dây cáp chuyên dụng...
Anh tìm thấy ư?
Tìm thấy đúng lúc cuối cùng.
Này, chúng ta là một đội đúng không?
Nên những phần cô thiếu sót
hãy để tôi bù đắp.
Nhất định vẫn có cách.
Vì thế hãy cùng nhau
lật ngược tình thế khó khăn này.
Cùng nhau...
Có dây cáp sao không nói sớm!
Động cơ Hứng Khởi đột ngột tăng!
Một phần rô-bốt mới
đang hiện diện trên không trung!
Rô-bốt mới? Chuyện gì vậy?
B-Bàn trà?
Tiếp viện à?
Chuyện gì thế?
Xông lên.
Biến thành hộp rồi.
Đây là chế độ mạnh nhất của Cat 3.
Chế độ mạnh nhất?
Cat 3...
Kotatsu!
Kotatsu?
À, Garann chui xuống gầm bàn Kotatsu...
Ê, rõ ràng là chế độ ăn hại mà!
Ủa?
Misa?
Ở đây.
Vâng vâng, xin tuân lệnh.
Vậy thì một lần nữa...
Chơi game nào!
Đó là hình dạng thật của ngươi à...
Yêu quái mèo?
Trúng đòn rồi.
Không sao cả.
Quân ta có vẻ ăn gian đúng không?
Không hổ danh nệm Kotatsu,
vẫn bình an vô sự!
Kìa Yamada-kun, vẫn sống sót à?
Tất nhiên!
Chà, không ngờ kẻ hỗn xược này
không chạy trốn mà dám đối đầu.
Định đọ hỏa lực với Banki của ta ư?
Đã vậy thì...
Cô ta bắn kìa, Misa!
Thích thì chiều!
Biến hình cấp hai, đùa hả?
Đương nhiên là nghiêm túc.
Chết đi!
Cực kỳ nghiêm túc nha!
Giúp tôi với!
Đẩy lùi nó!
Hỏa lực này...
Thú vị lắm.
Thắng rồi!
Phá đảo!
(Senkaku - Garann chuyên dụng của Yakumo)
Cá mập, thỏ, rồi đến...
Không ngờ lại là mèo.
Bỏ chạy rồi?
Không biết là bỏ chạy
hay cố tình rút lui nữa.
Không ngờ trong con rùa có một con hạc.
Hạc rùa hạc rùa.
Hạc rùa?
Hừ, mình chậm chân rồi sao?
(Ngày hôm sau)
Quyển fanbook thật tuyệt!
Có hình trang phục Zavan mới
của phần hai này!
Ừ, thích nhé.
Cat 3 có hỏa lực khủng khiếp thật.
Khả năng phòng ngự
cũng hơn hai Garann còn lại.
Đáng gờm thật.
Với Garann thì không có gì lạ.
Khả năng cơ động rất kém
nên vô dụng khi cận chiến.
Cho hai người bên ngoài vào cũng được.
Được à?
Nếu chịu chơi với tôi trò này.
Game này có bản trên máy cầm tay à?
Tôi chơi bản này giỏi hơn.
Lần này em sẽ không chịu thua đâu...
Onii-chan.
(Tập 8: (Chào mừng)
Hãy tận hưởng cuộc sống trong thùng!)
Tập sau, "Giờ tôi sẽ tiết lộ!"
"(Thật lố bịch)"
"Tai họa từng xảy ra ở Akiba!"