Biến Hình Giáp Vảy!
Quân xâm lược độc ác, phá hoại
cuộc sống bình yên của mặt đất...
Đối mặt với ta! Những kẻ ngu ngốc
không nhìn ra bước ngoặt phía trước!
Hải Hoàng... Zavan!
Bày trò gì đây?
Zavan, ngươi không quan tâm
đến con nhóc này ư?
Cứ kệ tôi.
Chiến đấu đi, Zavan!
Hả?
Sao lại bị bắt thế kia?
Các ngươi muốn gì?
Dừng lại... Dừng lại đi...
Vụ Psycho Dive này có nguy hiểm không?
Lần xuất kích trước, Rin-kun
đã khóa chặt trái tim của mình.
Biết là nguy hiểm, nhưng chỉ có cách này
để truy cập vào bên trong cô ấy.
Tên khốn nạn đó dám vào trong Rin-chan...
Có chuyện thì thịt nó luôn.
Ấy, phải yêu cầu thêm phí nguy hiểm rồi.
Xin cứ tự nhiên!
Động cơ Hứng Khởi...
Tinh thần của thiếu nữ pin càng
lên cao thì nó càng mạnh mẽ...
Ngược lại, nếu mất đi hứng khởi thì
không thể khởi động như lần này.
(Kagurazaka Mimi - Kỹ sư của Arahabaki)
Đúng là hệ thống rắc rối.
Tìm thấy ngọc trai trong bùn này.
Không ngờ có người đẹp như cô ở đây.
Ấy, đây là lần đầu tôi và
chủ tiệm gặp nhau đúng không?
Hả?
Dừng lại!
Các ngươi dẫn ta đi đâu hả?
Có chuyện gì thế?
Cuối cùng cậu ấy cũng lên sân khấu rồi.
Nào, chứng tỏ thực lực của
chàng tiếp viên Kabuki-cho đi.
Đại tá, đây là cỗ máy nguy hiểm.
Lúc nguy cấp thì không hoạt động...
Chẳng phải là chưa hoàn thiện sao?
Tôi tin lần này chúng không khởi động nó.
Năng lượng của nó...
Có được từ Zero-Shiki, "Động cơ
truyền dẫn tâm hồn" từng bị hủy bỏ.
Zero-Shiki?
Nó không dùng nguồn năng lượng
giống như Garann phe ta à?
Garann của chúng ta hoạt động nhờ vào
"Lòng yêu nước" của người điều khiển.
Nhưng Zero-Shiki kiểu cũ ấy...
Cần thêm một người vào trong
để làm nguồn năng lượng.
Hệ thống không ổn định do chịu
tác động mạnh từ cảm xúc của người đó.
Thứ không hoàn thiện như thế
mà đánh bại được Hakurou sao?
Đừng coi thường nó.
Gì vậy? Không phải là hồ Asakusa sao?
Đúng vậy.
Nhưng cái hồ này chưa từng
tồn tại trước thảm họa.
Hồi trước chỗ đó là thành phố.
Đừng nói... do Garann đó gây ra nhé?
Để nó làm đồ chơi của chúng
thì quá nguy hiểm.
Phải thu hồi Garann ấy.
Mimi-kun.
Hosomichi-kun sao rồi?
Không biết nữa...
Khoản nói dối và lẻo mép có phần
giống người điều khiển đời trước.
Mimi-kun...
Đùa thôi. Cậu ta khéo léo hơn nhiều.
Nhưng nếu muốn trở thành cộng sự
của thiếu nữ pin...
Thì phải tự mình vượt qua
thử thách cỡ này.
Gì hả? Tôi có làm gì đâu!
(Vài giờ trước)
Rin-chan, Rin-chan!
Oden!
Không được! Năng lượng Hứng Khởi
hết sạch, không tỉnh lại được.
Oden!
Tôi thấy rồi.
Cậu tệ thật đấy.
Là ai... vậy?
Đến chịu với cậu.
Cao hứng quá nên quên cả mặt khách à?
Hả?
Chị là... người khách hôm trước...
Chính xác.
Tôi là kỹ sư ở đây.
Phụ trách từ tâm lý
đến trang bị của thiếu nữ pin.
Tôi có chuyện cần nói.
Đây là thứ gì?
Đây là... tôi?
Do cậu không nhìn người khác kỹ lưỡng
nên mới chịu thất bại.
Nhưng vẫn còn cách cứu vãn tình thế.
Thế nào hả, Kudo Hosomichi-kun?
Dính cú lừa rồi.
Hosomichi-kun? Sao anh cũng bị bắt thế?
Không biết!
Nào, chúng ta ra khỏi đây thôi.
Ủa, ra khỏi là ra khỏi đâu?
Đây là giấc mơ của cô đó!
À! Thảo nào vui đến thế.
Vui cái con khỉ!
Cô không tỉnh thì Garann
cũng không hoạt động.
Mau mau dừng vở kịch
anh hùng và tỉnh lại đi!
Anh nói gì cơ? Anh ghét anh hùng ư?
Cô nói gì thế...
Dù thích hay không thì
cũng bị kiểm duyệt, có xem nổi đâu.
Với lại đây là lừa trẻ con còn gì.
Không có chuyện đó!
Anh cứ coi thường, không xem xét
kỹ lưỡng mà luôn phủ nhận.
Này.
Gì cơ?
Hình vẽ đó... không phải vẽ Zavan nhỉ.
Lúc đó tôi không nhìn kỹ.
Tôi hứng lên nên vẽ thôi.
Đừng để ý tới nó.
Nhưng...
Không, tôi...
Ê hai đứa kia!
Đang làm con tin mà ve vãn nhau à?
Phải, phải đó!
Lấy xe cán chết bây giờ, Hosomichi!
Oden!
Được lắm, cứ phát huy tiếp đi Hosomichi.
Hả, tại sao Munakata-san cũng ở đây?
Đó là thế giới giấc mơ của Rin-chan,
cũng là giấc mơ của cậu
sau khi được kết nối.
Vì thế tâm hồn cậu cũng
tác động đến thế giới đó.
Vậy kết thúc nó nhanh gọn giùm tôi!
Zavan gặp nguy rồi!
Đừng lo, nhất định tôi sẽ cứu các bạn!
Ít thì sao địch được nhiều,
thà chạy đi cho xong.
Anh hùng chính nghĩa khổ sở quá.
Anh đừng nói thế nữa được không?
Anh thật độc ác
khi phủ nhận cả chính nghĩa.
Cô cực đoan quá.
Chủ trương của tôi là
không thắng được thì không đánh.
Đủ rồi!
Hả?
Các em, chúng ta hô to để cổ vũ Zavan nào!
Hai ba!
Zavan cố lên!
Chỉ là câu chuyện được viết nên mà thôi.
Tại sao chúng mạnh vậy?
Tại sao...
Anh hùng không thể thua cơ mà...?
Hiện thực thì không như vậy.
Tôi không chấp nhận!
Để cứu giúp những người gặp nguy nan,
ta sẽ vượt qua nghịch cảnh
bằng sóng thần chính nghĩa.
Đó cũng là lời thoại của Zavan nhỉ.
Do tác giả viết nên thôi.
Thì sao?
Lời thoại sẽ khiến ta
tuôn trào nhiệt huyết.
Nhiệt huyết chính là năng lượng.
Năng lượng sẽ được đổ đầy trong nháy mắt!
Cố lên!
Zavan!
Đừng chịu thua, Zavan!
Hosomichi-kun nhất định từng có cảm xúc ấy.
Hosomichi-kun vẫn chưa nhận ra
cảm xúc cháy bỏng đó ư?
Zavan!
Đã vậy thì dùng Hải Đế Hợp Thể.
Xuất hiện nào! Hải Đế...
Zavan!
Hải Đế Zavan!
Anh ấy sẽ cứu mọi người!
Sao lại...
Tại sao?
Đúng rồi...
Vì lúc ấy mình không có
sức mạnh để chiến đấu...
Rin!
Xin lỗi, Shark 1.
Không, đây là lỗi của mình.
Hậu quả của việc luôn lừa
dối trái tim của bản thân.
Thất bại à?
Kẻ địch đang tới gần.
Phòng tuyến Kandagawa đã bị chọc thủng!
Sao chúng lại tới đúng lúc Shark 1
không thể hoạt động chứ?
Quân địch không quan tâm
tình hình của chúng ta đâu.
Zavan cố lên!
Shark 1 đã khởi động bằng Safe Mode.
Rin-kun giỏi lắm!
Nghe còi báo động nên tỉnh lại à?
Vâng. Em không thể ngủ
trong tình thế nguy cấp này.
Em có thể lập tức xuất kích.
Nhưng người điều khiển...
Một mình em có thể
điều khiển nhờ Safe Mode.
Cứ chần chừ sẽ không thể cứu mọi người.
Nhanh lên!
Không lẽ...
Ê! Mình cô không nổi đâu!
Cảm ơn mọi người vì tất cả.
Xin hãy để em làm một việc cuối cùng.
Cô ta tính làm gì vậy?
Em đã không thể trở thành anh hùng.
Nhưng ít ra em có thể dụ địch
để mọi người chạy thoát.
Này, cô đang nói gì thế?
Vĩnh biệt, Hosomichi-kun.
Đúng là hết cách rồi nhỉ.
Không. Vẫn còn.
Chị từng nói mình quản lý trang bị
của thiếu nữ pin phải không?
Là Garann...
ngày hôm đó.
Hàng nhái của kẻ
theo chủ nghĩa mộng tưởng...
Giờ ta sẽ đòi đủ món nợ ở Kabuki-cho.
Hayate, ta chưa cho phép xuất kích.
Lập tức quay về!
Xin để tiểu nhân thực hiện tâm nguyện
dưới tư cách quân nhân Chính Quốc.
Nhất định thành công.
Nghe ta nói!
À Hayate. Nếu lại gãy tay chân
thì cũng chẳng sao...
Nhưng buồng lái là nguồn năng lượng
quan trọng, hãy bảo vệ bằng mọi giá.
Rõ.
Nhất định phải sống sót trở về.
Đây là mệnh lệnh.
Vâng...
Akatsuki-sama.
Địch là Garann của sĩ quan, có lẽ là
kẻ từng đối đầu ở Kabuki-cho.
Đối thủ này không thể
đối phó bằng Safe Mode!
Cử động của ngươi khác hôm trước.
Thắng được ta một lần
nên không muốn đấu nghiêm túc ư?
Đừng coi thường ta!
Năng lượng Hứng Khởi liên tục giảm!
Sắp không thể hoạt động tiếp!
Rin-kun!
Rin-chan, đủ rồi!
Chạy đi, chạy đi!
Chúng ta đi lánh nạn được chưa?
Đi thôi nhỉ?
Mimi-kun.
Cô đi đâu nãy giờ vậy?
Ấy, anh chào hỏi như vậy à.
Chuẩn bị trang bị cho người điều khiển
cũng là việc của tôi đó.
Người điều khiển? Hosomichi-kun ư?
Cậu ta đâu rồi?
Cậu ấy bây giờ...
Đang chạy hụt hơi.
Bị đánh te tua kìa...
Anh hùng kiểu gì thế hả?
Nơi này...
Là biển trong Zavan.
Tại sao mình lại ở đây?
Đúng rồi, mình...
Ngất đi trong trận chiến.
Nếu không mau tỉnh dậy thì mọi người...!
Nhưng...
Dù tỉnh lại, một mình mình
cũng không thể làm được gì.
Phải làm sao đây?
Phải làm sao?
Cứu tôi... Zavan.
Cứu tôi với, Zavan!
Làm gì có chuyện Zavan tới giúp.
Bởi vì...
Zavan chỉ là...
Zavan cũng chỉ là...
Rin!
Tỉnh lại đi!
Rin! Để tôi vào!
Hosomichi-kun?
Không được, tôi không thể
khiến anh bị liên lụy thêm nữa!
Tôi đã bị liên lụy quá nhiều rồi!
Trò gì đây?
Định xem thường ta ư?
Khoan đã.
Đồ đầu đất, không hiểu
chuyện gì đang xảy ra à?
Mimi-kun?
Hai người đó đang nói những lời
cuối cùng trước khi chết.
Là chuyện nam nữ!
Chuyện nam nữ!
Chuyện nam nữ?
Th-Thế thì... Đành vậy...
Ta cũng có lòng từ bi
cho kẻ yếu. Ta sẽ đợi.
Anh còn muốn nói gì?
Tôi đã nói người ghét anh hùng
sẽ không làm tôi thấy hứng khởi.
Tôi bảo rằng ghét anh hùng...
Nhưng không phải vậy!
Chẳng qua tôi trốn chạy
cảm xúc thật của mình mà thôi!
Cô đã khiến tôi nhận ra điều đó!
Nói dối...
Tôi không nói dối!
Tôi đang rất nghiêm túc!
B-Bộ đồ đó là?
Trang phục gì mà như rô-bốt vậy?
Tôi đã nói cậu ta khéo léo mà.
Không, không phải vậy.
Hả?
Đó là thức tỉnh.
Chàng trai trong cậu ấy đã thức tỉnh.
Anh mặc vậy mà không xấu hổ à?
Phải, xấu hổ.
Thế tại sao...?
Nhưng mà...
Con người của tôi hôm qua, "đập rô-bốt"
với cô xong còn tỏ vẻ trịch thượng...
Còn xấu hổ hơn nhiều.
Xin lỗi. Đúng là tôi đã sai.
Có lẽ tôi bây giờ chưa phải là
cộng sự lý tưởng mà cô kỳ vọng.
Nhưng có thể cho tôi thêm một cơ hội không?
Tôi không muốn mọi chuyện
kết thúc thế này!
Nhưng Hosomichi-kun này...
Anh nghĩ chúng ta hợp sức thì sẽ thắng ư?
Có nhớ vừa nãy tôi nói gì không?
Tôi chỉ đánh nếu có thể thắng.
Trận chiến này có cơ hội chiến thắng.
Cơ hội đó nằm ở cô.
Rin!
Từ nay cô sẽ là...
Không, hai chúng ta sẽ là Zavan!
Cố lên!
Ừ!
Hiểu rồi!
Zavan!
Ê, đừng lao đi một mình!
Chúng ta cùng chiến đấu cơ mà?
Hosomichi-kun!
Hả?
Nổi nhạc lên!
Hể?
Anh mang theo nó đúng không?
Phải bật à?
Nhất định phải bật.
Hết nói nổi. Biết rồi.
Chuyển chế độ!
Đây rồi đây rồi!
Tôi cực kỳ thích...
Ca khúc này!
Năng lượng Hứng Khởi
của Shark 1 đã tăng vọt!
Đây rồi đây rồi!
Nam và nữ...
Kanichi và Omiya...
Ngài Akatsuki và mình...
Thật bất kính! Thật ngớ ngẩn!
Thôi chết, rời mắt chúng lâu quá!
Cùng đảo ngược tình thế nào, Rin!
Rõ!
Hiện tượng này giống hệt hôm trước.
Không, còn mạnh mẽ hơn.
Là Bùng Nổ Hứng Khởi.
Garanndoll gồm hai người,
thiếu nữ pin và người điều khiển.
Đôi nam nữ đã hóa cuồng
thì nguy hiểm lắm đấy.
Shark...
Cavalier!
Fang!
Fang là cái gì?
Tên của thanh kiếm này.
Hosomichi-kun đặt tên cho thanh còn lại đi.
Thanh còn lại?
Hai kẻ không biết xấu hổ này!
Vậy đây là...
Agito!
Song kiếm?
Sao lại mạnh mẽ vậy?
Cứ như ban nãy nó ngủ gật ấy.
Nhiệt huyết!
Tất trúng!
Kiếm pháp quá kệch cỡm.
Nhưng...
Nóng quá.
Đây là sức mạnh của Zero ư?
Không thể nào.
Đồ khốn!
Tiếp theo là đòn kết liễu!
Hãy xài tuyệt kỹ mới!
Cái gì?
Hừ, cái gì cũng muốn...
Tuyệt kỹ!
"Cắn nát" trong tiếng Anh sẽ là...
Yes!
Shark...
Bite!
(Cắt)
(Nghiền)
Hayate! Mau thoát ly!
Trưởng môn phái Makami
nhất định không lùi bước!
Bình tĩnh nào Hayate.
Đây là rút lui chiến thuật.
Mang dữ liệu của kẻ đó trở về.
Rõ.
Thắng rồi...
Thắng rồi đó, Hosomichi-kun!
Đương nhiên.
Tôi tin vào cô mà.
Ủa, xong rồi hả?
Hắn chiếm hết đất diễn rồi.
Rin-chan.
Oden...
Mọi người đã sửa lại đầu tượng Zavan à?
Ừ, mọi người đều tin rằng
cô sẽ bình phục trở lại.
Ê có ổn không vậy?
Tôi không đóng kịch anh hùng nữa đâu đấy.
Không sao.
Cháy hết mình thật là thoải mái.
Chỉ là tôi sẽ rơi vào trạng thái
"đơ đơ" một thời gian.
Trạng thái đơ đơ à...
Đơ đơ...
Đơ đơ.
(Tập 3: Nhìn thấy chưa? Cú đảo ngược
tình thế (không thể tin được)!)
Vượt qua được thử thách rồi.
Tôi nói rồi mà.
Cậu ấy khéo léo hơn ai đó mà, Yamada-kun.
Nhưng vài ngày gần đây Hứng Khởi
của Rin-kun đã tiêu hao rất nhiều.
Có lẽ không thể chiến đấu một thời gian.
Vậy thì đây.
Người thứ hai.
Thử xem sao.
Tập sau: "Thật hoành tráng!"
"Tôi là Idol"
"(cuối cùng của Nhật Bản)!".