Biến Hình Giáp Vảy!
Người hô vang tiếng vọng của chính nghĩa...
Hải Hoàng Zavan đã có mặt.
Để cứu giúp những người gặp nguy nan,
ta sẽ vượt qua nghịch cảnh
bằng sóng thần chính nghĩa.
Hải thú khổng lồ đã tới ư?
Ngay bây giờ! Hải Đế Hợp Thể!
Hải Đế...
Zavan!
Dù xem Zavan bao nhiêu lần vẫn hay.
Tận bao nhiêu lần vậy...
Nãy giờ xem duy nhất một đoạn quảng cáo mà.
Vì...
Zavan là tác phẩm phát qua Internet.
Do thảm họa xảy ra, nên không bán đĩa nữa.
Bây giờ chỉ xem được đoạn quảng cáo này
trên các trang video mà thôi.
Nhìn này.
Cái vây này ngầu đúng không?
Nhân vật nào thế? Anh hùng cá nóc?
Không phải cá nóc, là cá mập!
Sao chả được. Đó là sở thích
của lũ con trai cơ mà.
Ác độc! Định kiến!
Yuki-rin chẳng giống chút nào
với lúc đứng trước mặt fan!
Tôi không còn là Idol giả vờ
thảo mai như trước nữa rồi.
Sống mà cứ phải làm vừa ý
người khác thật mệt mỏi.
Hosomichi, vai đau quá.
Mát-xa cho tôi.
À, chút nữa đi.
Vậy là sao? Hosomichi-kun đê tiện!
Cậu ấy là quản lý của tôi cơ mà.
Ê. Đừng có nghịch gần bếp.
Xấu tính! Đã bảo làm cộng sự của tôi mà!
Định bắt cá hai tay à?
Vớ vẩn.
Dừng chuyện bắt cá hai tay đi!
Anh coi tôi là đối tượng
tán tỉnh hay sao...
Đừng có tự huyễn hoặc.
Thôi cái kiểu xoa đầu như thú cưng đi!
Mời cả nhà xơi.
Hai cô tranh thủ nạp điện đi.
Chưa biết sẽ phải cần dùng đến
con rô-bốt đó lúc nào đâu.
Garanndoll.
À, đúng rồi.
Miệng thì bảo không thích...
Nhưng anh vẫn làm tốt mà.
Công việc cả thôi.
Phải chịu chứ biết sao.
Với tâm hồn nguội lạnh như vậy,
Shark 1 sẽ không hoạt động đâu.
Rô-bốt phiền phức ghê.
Garanndoll!
À, đúng thế.
Kìa, mấy đứa thân thiết ghê.
Munakata-san.
Chào.
Cậu lấy lại phong độ
tán gái như xưa rồi đấy.
Có lẽ thế.
Anh xin cậu đó, Hosomichi-kun.
Chúng ta cùng cố gắng
đến khi trả hết nợ nhé.
Nghĩ cho tôi chút đi...
Tôi không muốn nhét xác cậu vào thùng phuy,
vứt vào rừng gần núi Phú Sĩ đâu.
Rõ rồi ạ.
Hai người lén lút chuyện gì?
Không có gì, chuyện riêng thôi.
Quên mất. Mimi-san có nhắn.
Bảo tất cả tới phòng chỉ huy.
Phòng chỉ huy?
Đây là thước phim tuyên truyền của kẻ địch,
mà Ukai phải liều mạng mới lấy được.
Xem nó chúng ta sẽ hiểu
về đất nước bên kia à?
Họ tuyên truyền cho người dân
sự thật bị bóp méo phải không?
Nếu tìm ra được điểm yếu của chúng thì tốt.
Được rồi. Tất cả về chỗ ngồi.
Nè Hosomichi, ăn bỏng ngô không?
Ừ.
Rin-chan!
Ở đây còn trống này.
Thôi nào mọi người.
Sắp bắt đầu rồi, giữ trật tự đi.
(Xích lại gần bạn - Chính Quốc Nhật Bản)
(Năm thứ 90 thời Showa Vĩnh Hằng...)
Trong thí nghiệm lấy năng lượng
từ không gian pha...
Tình cờ chúng ta đã phát hiện
một sự thật khủng khiếp.
Là sự tồn tại của đất nước ảo mộng
ở thế giới đảo lộn.
Huyễn Quốc.
Nhật Bản ở thế giới song song ấy chứa
đựng sự nhục nhã ngoài sức tưởng tượng.
Không ngờ rằng trong chiến tranh
thế giới, họ đã đại bại.
Giới trẻ hiện tại mất đi tinh thần Yamato,
chìm đắm trong những thứ như
hoạt hình, game smartphone,
sản phẩm của văn hóa bạc nhược độc hại,
khiến con người suy đồi.
Đó là cảnh tượng ngu ngốc đến khó tin.
Đáng buồn, thật đáng buồn.
Nhưng không thể thay đổi một điều, rằng
họ cũng là người Nhật như chúng ta!
Các tướng lĩnh quân đội đã
họp bàn và đưa ra kết luận đó.
Chúng ta, Chính Quốc cần phải
khiến họ thức tỉnh,
cứu vớt những đồng bào lạc lối...
Và dẫn họ quay lại con đường chân chính.
10 năm trôi qua kể từ lần đầu
tiếp xúc thế giới đảo lộn...
Chúng ta đang phái binh lần thứ ba.
Lúc này, đại tá Akatsuki và
những người lính tinh anh...
với trái tim quyết tử, đang bước trên
con đường hoa tiến vào thế giới đảo lộn.
Tôi tin rằng tinh thần Yamato
vẫn ngủ yên trong lòng họ.
Nhất định chúng ta sẽ hiểu được nhau.
Tâm trí họ bị giam cầm trong
trò chơi điện tử và hoạt hình...
Bởi vì họ đã bại trận và
bị cướp đi tương lai!
Nếu giác ngộ và bắt tay với chúng ta,
nhất định hai Nhật Bản sẽ thống nhất!
Hướng tới Ngày Hân Hoan lần 2...
Chúng ta hết sức kỳ vọng
ở đại tá Akatsuki.
Bộ tư lệnh quân đội
gửi tới khán giả bản tin này.
(Hết)
Gì đây...
Ây dà... Một Nhật Bản đã thắng trận.
Không thể tin nổi.
Việc có hai Nhật Bản
chẳng có gì đáng phẫn nộ.
Ngược lại còn thú vị nữa.
Này...
Chúng có quyền gì mà cấm Idol hoạt động,
coi Idol là tội phạm chứ?
Anime và manga cũng không có gì xấu.
Chẳng qua người ra lệnh cấm
không biết rõ về chúng!
Đây là bước đầu tiên trong
một chiến dịch xâm lược văn hóa.
Lúc chúng ta bị áp lệnh cấm...
Chính là lúc họ dần lấn tới, tạo ra xã hội
quân phiệt nơi mọi thứ bị kiểm soát!
Chúng ta là tấm khiên ngăn việc đó.
Cái đó...
Là phòng tuyến cuối cùng mới đúng!
Tuyệt vời.
Phòng tuyến cuối cùng...
Anh sao thế?
Nhưng chuyện đó... có tệ lắm đâu?
Anh nói gì?
Một đám nhạt nhẽo đang cố biến
thế giới thành nơi tẻ nhạt đấy.
Rõ là quá tệ còn gì?
Hiện tại đang như vậy còn gì.
Thực tế khi chúng tới, chẳng mấy ai
chống trả mà để chúng chiếm đóng.
Chúng ta cũng chỉ tới vậy mà thôi.
Gì đấy? Cậu tính theo phe Chân Tru Quân à?
Tôi không định nói thế...
Anh cất súng đi nào...
Tôi hiểu điều cậu muốn nói.
Nhưng...
Mimi-kun.
Việc này hãy giao cho tôi.
Cả Ukai nữa.
Hừ.
Hosomichi...
Hosomichi-kun.
Sao?
Mừng là mọi người nói ra ý kiến.
Giờ thì giải tán.
Nói với Hosomichi ngốc đau cả vai.
Đi tắm thôi nhỉ.
À, chị đi cùng nhé?
Vâng.
Rin cũng đi nào!
Ừ.
Rin?
Mấy người bị sao vậy?
Đúng thế.
Hãy nói vụ cháy Kabuki-cho là do
quân phản loạn quyết chống trả đến cùng.
Nhớ đừng thất lễ với thủ tướng Huyễn Quốc.
Rõ.
Lý do này khó mà dập được lửa giận.
Chẳng phải nếu mau chóng thanh trừng
thì sẽ tốt hơn cho chúng hay sao?
Cưỡng ép không khiến họ yêu nước.
Bằng việc hiểu lý tưởng của chúng ta
và bản thân họ muốn hợp tác,
lúc đó cả hai mới là
đồng chí cùng đi tới tương lai.
Hiểu ư...
Có vấn đề gì?
Không.
Tôi thấy đại tá đúng là một sĩ quan tốt.
Thế ư?
Đại tá Akatsuki.
Tôi có chuyện muốn nhờ.
Việc gì?
Ở vùng đất chúng ẩn náu
có dấu hiệu của long mạch.
Tôi muốn trực tiếp tới điều tra.
Tôi sẽ mượn ba tàu.
Cô định tự mình xuống đó?
Garann của tôi hơi nặng chút,
vượt quá dự kiến.
Rồi, tiếp theo là Rin-chan.
Vâng!
Hình như tăng cân một chút.
Vì gần đây đồ Hosomichi-kun nấu ngon quá...
Thích nhỉ.
Cân nặng sao phải kiểm tra nhỉ?
À, đừng có công khai cân nặng của em đấy.
Em tăng cân đi để đảm bảo sức khỏe.
Tại vì em là Idol cơ mà.
Được rồi...
Tiếp theo, lượng
Hứng Khởi đã hồi phục là...
Hồi phục được một ít.
Vẫn chưa thể xuất kích sao?
Ngay lập tức thì có lẽ chưa được.
Nhưng có trường hợp Hứng Khởi đột ngột
hồi đầy nhờ một nguyên nhân nào đó.
Ngày nào em cũng xem video quảng cáo mà...
Có lẽ cần yếu tố khác kích thích mạnh hơn.
Chắc là lần đầu gặp cậu ấy, Rin-chan
đã có sự kích thích rất mạnh rồi.
Cú Shark Bite thật mãnh liệt!
Mỗi lúc đó thôi phải không?
Không. Rõ ràng là tâm hồn bùng cháy
của chúng mình đã cộng hưởng với nhau.
Vậy mà lúc nãy cậu ta
lại nói mấy lời lạnh nhạt.
Đấy là...
Do Hosomichi-kun... không thật lòng thôi.
Này nhé Rin-chan.
Em nghĩ sao về Hosomichi-kun?
Nghĩ sao à...
Cậu ấy không xấu xa như mọi người nghĩ.
Hóa ra vẫn chưa nhận ra.
Cậu ta rõ ràng không phải mẫu
con trai mà Rin-chan thích đúng không?
Vâng.
Nhưng mà...
Nếu không ở bên cậu ta,
em lại thấy chán nản đúng không?
Đỏ mặt gì thế?
Đ-Đâu có!
Dù sao tay nghề nấu ăn cũng không tệ.
Diện mạo cũng... tàm tạm.
Tính cách lại tệ hại.
Phải, nên làm quản lý bị
em quay như chong chóng.
Khoan, đừng có xem
Hosomichi-kun như đồ vật!
Ồ, lúc nào cũng bao che cho Hosomichi.
Là anh hùng thì phải công bằng!
A, đừng nói thế để đánh trống lảng.
Tin tưởng cộng sự thì có làm sao?
Yuki-rin sửa đổi tính nết đi!
Gì cơ?
Thích nhỉ...
Náo nhiệt quá.
Anh đứng đó từ lúc nào?!
À, tôi không quan tâm 3D nên yên tâm...
Yên tâm cái khỉ mốc!
Ngầu quá!
Cú ném bóng đủ sức thâu tóm cả thế giới.
Bớt nói nhảm đi!
Anh vào trong này làm gì?
Tại... tôi không thấy danh sách mua đồ.
À... Tuần này đến lượt anh nhỉ.
Ừm.
Phó tư lệnh mà cũng thay phiên mua đồ.
Nhân tiện, về Hosomichi-kun...
Nghe hết rồi hả? Đồ xấu tính.
Tôi sẽ rủ cậu ấy đi chơi.
Đúng là đồ xấu tính.
Hỡi nhân dân Nhật Bản thân ái.
Các bạn đã có một ngày lao động vất vả.
Hãy nghiêm túc tuân thủ thời gian lao động.
Hãy tuân thủ thời gian tắt đèn.
Sinh hoạt đúng theo nguyên tắc...
sẽ tạo nên nước Nhật hùng mạnh,
không phụ thuộc ngoại bang.
Sao lại gọi em đi?
Vì thiếu người mua đồ.
Dù sao thi thoảng
nghe lời người lớn cũng tốt.
Ai là người lớn hả?
Anh bỏ kiểu cười giả lả đó đi.
Mimi-kun cũng hay nói với tôi như thế.
Biết mà.
Tôi và cô ấy đã quen nhau khá lâu.
Đây là khu phố cậu đã bảo vệ.
Cháy rụi còn đâu.
Mà nguyên nhân là do quân
phản loạn các anh chứ ai nữa.
Nếu cậu không đồng ý...
chẳng biết giờ này
chúng tôi đang ra sao nữa.
Em ư?
Lúc đó mọi thứ cứ rối tung lên...
Bây giờ em hối hận vì
vướng vào chuyện này rồi.
Nhưng bản thân cậu khi ấy...
Không cảm thấy gì cháy bỏng hay sao?
Một thứ gì đó sục sôi trong lòng.
Em không biết.
Ở cùng với hai cô bé không thấy vui ư?
Em không thích âm mưu tính kế.
Ra thế.
Yamada-san này...
Balzac-san.
Có việc gì?
Tại sao anh lại chọn em?
Vì trong cậu có thứ cộng hưởng với Garann.
Nói cách khác, là định mệnh.
Anh chỉ chực nói ra câu đó nhỉ?
Cậu cứ như thế này
sẽ không được con trai chú ý đâu.
Được chú ý có gì tốt đâu.
Mình không hứng thú với chuyện đó.
Đúng là trẻ con.
Chẳng sao cả. Zavan sẽ không phản bội mình.
Hosomichi không phải Zavan nhé.
Phải!
Cậu ấy có đủ tố chất để tự mình
trở thành một anh hùng khác với Zavan.
Vẫn chưa hiểu ra à...
Ủa sao vậy?
Sao anh lại đi vòng xa thế này.
Trước kia nơi này là khu phố Asakusabashi.
Vâng.
Cái hồ được sinh ra trong
trận đánh 10 năm trước nhỉ?
Có lẽ do quả bom gì đó của chúng...
Trận đánh trấn áp Akihabara...
Ngay sau thảm họa,
Arahabaki chúng tôi đã bắt đầu
chiến đấu kịch liệt với Chân Tru Quân.
Do sự đồng thuận của hai chính phủ,
mọi ghi chép về việc này đã bị xóa sạch.
Nguyên nhân khiến khu phố biến mất
và tạo ra cái hồ...
Là do người điều khiển hồi ấy đã không
phát huy được sức mạnh của Garann.
Garanndoll đúng ra sẽ hấp thu năng lượng
Hứng Khởi thuần khiết của thiếu nữ pin...
Rồi phát huy sức mạnh.
Nhưng người điều khiển
hồi đó thiếu kinh nghiệm,
nên sự Hứng Khởi của
thiếu nữ pin đã bị biến chất.
Sự Hứng Khởi... bị biến chất?
Tất cả là tai nạn ngoài dự kiến.
May mắn lúc ấy người dân khu này đã sơ tán
xong, thiệt hại về người ở mức tối thiểu.
Sau chuyện đó,
Akihabara luôn bị coi là
vùng đất tai họa và bị xa lánh.
Tới gần đây thậm chí bị bỏ hoang.
Này! Không lẽ người điều khiển lúc đó là...
Từ sau hôm ấy, tôi đã trở thành
một kẻ luôn phải đeo kính râm.
Ban đầu tôi từng ghét cậu.
Tự nhiên anh nói gì thế?
Nhưng cậu tốt bụng hơn tôi tưởng.
Nhưng chính vì vậy nên tôi phải nhắc lại.
Người điều khiển mà chúng tôi mong muốn...
Là một kẻ chỉ biết tán tỉnh,
lợi dụng tình cảm của thiếu nữ pin.
Một tên dân chơi lăng nhăng, tệ bạc.
Vì thế cậu là người được chọn!
Muốn gây sự hả?
Xin cậu đừng để
sự Hứng Khởi của họ biến chất.
Tôi không muốn cậu lặp lại sai lầm đó.
Thêm một nhân vật đeo
kính râm thì phiền toái lắm.
Đã bảo...
Biến chất là cái gì hả?
Ủa, lúc trưa tôi nhớ vẫn
còn thừa một ít mà.
Phòng này hay mất đồ ăn ghê.
Chắc chắn ai đó trong Arahabaki
đã trộm rồi ăn mất.
Mimi-san chẳng hạn.
Chắc không phải đâu.
À, có khi thế thật.
Hôm nọ, sô-cô-la Caplinco
mình giữ để dành mà cũng bị mất.
Này, có quà cho hai cô.
Bánh kìa!
Xếp hàng mãi mới mua nổi.
Biết làm bọn tôi hài lòng rồi đấy.
Cảm ơn đã khen.
Gì vậy?
Cái thùng này trước đây đâu có nhỉ?
Hể? Không phải đồ của cậu à?
Mình không biết.
Vậy phải làm sao?
Được rồi, tuân lệnh.
Ồn quá.
Ai vậy?
Bánh cà ri.
Hóa ra là trốn ở chỗ này.
Cô ta là ai vậy?
Cô ta đã mất tích bấy lâu nay.
Chúng tôi tìm cô ta suốt.
Rốt cuộc là sao?
Cô ta là hacker bí ẩn cao tay,
và cũng là một thiếu nữ pin.
Biệt danh...
Werdnya!
(Tập 6: Giờ tôi sẽ tiết lộ! (Chưa từng
nghe luôn) Tai họa từng xảy ra ở Akiba!)
Kỳ tới,
"(Ra đây đi)"
"Hãy tận hưởng cuộc sống trong thùng!"