Lần này...
Câu lạc bộ Shogi đã chính thức
trở thành một câu lạc bộ rồi!
Đơn xin hoạt động câu lạc bộ
Câu lạc bộ Shogi
Năm 3: Yaotome Urushi
Năm 2: Tanaka Ayumu
Năm 2: Kakuryu Takeru
Năm 1: Kagawa Rin
Xin chúc mừng chị, hội trưởng!
Hội trưởng à, xấu hổ quá đi.
Cảm ơn nha, nhờ có Rin đó.
Dạ không đâu, xin chúc mừng.
Chị Yaotome.
Vậy thì nhanh chóng bắt đầu hoạt động nào.
Quả nhiên em ghét gia nhập nhỉ.
Chị đang nói gì vậy ạ?
Em không hề tiếc nuối hay hối hận,
từ hôm nay em là thành viên câu lạc bộ Shogi.
Ra vậy.
Thế tức là, em ấy chỉ không thể chấp nhận
mình là hội trưởng một cách đơn giản sao?
G-Gắng lên nào!
Em biết luật chưa?
Vâng, em ổn mà.
Anh chấp em mấy quân nhé?
Xin hãy chơi như bình thường ạ.
Sao mà thấy hoài niệm ghê.
Ayumu hồi đầu cũng nói vậy,
xong rồi thua mình thê thảm.
Vương Tướng
Nhìn những đàn em rồi
chìm vào hồi tưởng như thế này...
Thiệt giống hội trưởng quá đi!
Nhưng em rất vui ạ.
Dù không phải là đấu kiếm với
tiền bối Tanaka mà em ngưỡng mộ.
Nhưng làm thế này cũng có thể phân thắng bại.
Vậy à.
Rin quả là một đứa trẻ ngoan.
Lại còn vô cùng hâm mộ Ayumu nữa.
Một đứa trẻ ngoan sao?
Đúng vậy nhỉ.
Gì vậy?
Vậy, xin được chỉ giáo ạ.
Tiền bối Tanaka.
Tập 8
Vì là vai trò không thể bàn giao được
(Tập 8: Vì là vai trò không thể bàn giao được)
Anh thua rồi.
M-Mạnh quá!
Tuyệt quá! Em từng chơi ở đâu đó rồi hả?
Từ khi còn nhỏ, em đã được học rất nhiều thứ.
Em cũng từng đến lớp dạy Shogi.
Ra vậy.
Là thắng lợi của em nhỉ.
Anh Tanaka.
Anh... Tanaka?
Vậy anh có thể tránh ra giúp em không?
Vì tiếp theo em muốn đấu với chị Yaotome.
Anh Tanaka.
Cái gì đây?
Cái bầu không khí vừa nãy
giờ đã hoàn toàn thay đổi.
Thật sự rất vui ạ.
Xin chị chỉ giáo.
X-Xin em chỉ giáo.
Sao tự nhiên em ấy đáng sợ ghê.
Còn nữa, hồi nãy mình không để ý nhưng mà.
Mắt em ấy tóe lửa tanh tách kìa!
Lẽ nào nếu mình thua…
cái ghế hội trưởng… cũng sẽ bị cướp mất?
Vương Tướng
Tượng
Chết!
Lỗi mất rồi...
Có thể lội ngược dòng không đây, cái này…
Senpai.
Ổn mà, nếu là senpai thì có thể thắng.
Anh Tanaka, anh có biết tình thế hiện tại trên
bàn cờ không mà nói vậy?
Đã không còn có thể...
Anh không biết.
Nhưng mà...
Nếu là senpai thì có thể thắng.
Ừa.
Cảm ơn em.
Tại sao lại có thể nhanh chóng…
Tướng Bạc
Câu lạc bộ Shogi
Yaotome Urushi
Tanaka Ayumu
Kakuryu Takeru
Kagawa Rin
Em thua rồi.
Không hổ danh là senpai.
Chị tuyệt lắm ạ, hội trưởng!
Một lối đánh hoàn hảo và tuyệt mỹ!
Lỗi khi mở màn là chị cố ý nhỉ!
K-Không phải.
Khiến đối phương đắc ý lơ là rồi nửa sau
lội ngược dòng, quả nhiên là hội trưởng!
À… thì…
Sao tự dưng địa vị được nâng cao chót vót vậy!
Từ nay về sau xin chị cũng hãy chiếu cố
và chỉ dạy em thật nhiều nhé, hội trưởng!
Ừm, mong em giúp đỡ.
Dạ!
Còn nữa, em có thể cũng gọi
Ayumu là ”Senpai” được không?
Điều đó là không thể ạ, vì em mạnh hơn.
Hôm nay ăn gì đây ta?
Hội trưởng!
Rin, sao vậy?
Từ giờ là buổi trưa chị nhỉ.
Em sẽ chạy vặt cho chị!
Chạy vặt?
Bánh nhân yakisoba, bánh đậu đỏ,
bánh cà ri, hội trưởng thích cái nào ạ?
Ờ...
Còn nước uống thì sao ạ?
Nước ép ạ? Hay là sữa ạ?
Nè.
Senpai đang thấy khó xử đó, dừng lại đi.
Chẳng phải là anh Tanaka đây sao,
anh có việc gì không?
Vì cái thời trong câu lạc bộ kiếm đạo em cũng vậy.
Em sẽ chạy vặt ạ!
Anh đã nghi nghi nên đến xem thử.
May quá!
Chạy vặt hả, cứ thấy khó xử sao á.
Em đã cứu chị đó Ayumu.
Xin đừng cản trở nữa!
Anh sẽ không làm như em muốn đâu.
Anh sẽ chạy vặt.
Bắt đầu cạnh tranh rồi!
Chị sẽ giao cho bên nào đi ạ?
Không được, là vậy nè…
Urushi.
Sao vậy?
Không gì… thì là…
Em là thành viên mới trong lời đồn đó hả?
Chị đã nghe từ Urushi đó.
Dạ, em là Kagawa Rin ạ.
Đáng yêu quá đi, mà em đang làm gì thế?
Dạ em đang đấu tranh với anh Tanaka xem
ai sẽ là người được hội trưởng giao cho chạy vặt ạ.
Hãy rút lui đi, vì anh Tanaka yếu hơn em.
Ngược lại không phải người yếu
là anh thì nên đi sao?
Nên nhường cho kẻ mạnh là em.
Người yếu là anh thì nên đi.
Rin à, em từ bỏ việc chạy vặt mà đi ăn với chị đi.
Tại sao lại làm vậy ạ?
Thật ra chị cũng ở câu lạc bộ Shogi á,
dù chỉ là thành viên danh nghĩa.
Vả lại...
Chị còn mạnh hơn Urushi đó.
Xin hãy cho em đi cùng ạ!
Được, theo chị!
Chị sẽ đãi.
Đấu pháp sở trường của chị Maki là gì vậy ạ?
Maki special.
Giỏi quá ạ!
Đến cách đi của mỗi
quân cờ còn không biết vậy mà...
Chắc chắn chỉ vì
nhỏ thấy thú vị mà thôi.
Nhưng công nhận chỉ trong một khắc
mà đã nhìn thấu bản chất em ấy.
Nhưng đúng là đã được Maki cứu rồi,
chị không thể chọn được đâu.
Vậy thì em đi mua gì đó cho chị nha?
Em vẫn còn muốn chạy vặt hả?
Vương Tướng
Rin đang đi nghe hướng dẫn của hội học sinh hả?
Vâng, em ấy nói là sẽ đến trễ một chút.
Học sinh mới có nhiều việc cần làm nhỉ.
Vâng, quả thật là vậy.
Mà tiện thể, chị muốn làm buổi tiệc
chào mừng Rin gia nhập.
Cũng ổn ạ, chắc em ấy sẽ vui lắm.
Vương Tướng
Đúng vậy ha, vậy thì phải gọi tất cả mọi người.
Chuẩn bị cả đồ uống và bánh kẹo chứ chị?
Phải làm cách nào đó cho ẻm hết hồn luôn.
Vâng.
À...
Thì...
Ayumu đã luôn...
Câu lạc bộ Shogi
mà chỉ có hai mình thì... thích hơn nhỉ?
Không đâu, nhờ có Rin mà đã trở
thành câu lạc bộ chính thức.
Có em ấy là đối thủ mạnh
nên chị cũng có vẻ rất vui.
Em chỉ muốn chơi Shogi
giỏi hơn và thắng chị.
V-Vậy à...
Sao thấy câu trả lời
này nó lươn lẹo thế nào á ta.
Vương Tướng
Mà sao chị hỏi em vậy?
K-Không có gì.
Vậy à.
Lươn lẹo quá Ayumu!
Lúc nào cũng làm mình xấu hổ vậy mà...
Đến lượt nó thì lách phát qua luôn.
Đồ lươn lẹo!
Tướng Vàng
Nếu đã vậy, chị sẽ làm mày cũng xấu hổ mới được!
Từ trước đến nay chị vẫn luôn suy nghĩ, Ayumu…
Vâng.
Ng…
Ng?
Ng… ầu…
Em xin lỗi vì tới trễ ạ.
Hôm nay cũng xin hãy chiếu cố em.
Mong em giúp đỡ.
Vương Tướng
Senpai, hồi nãy chị định nói gì vậy?
Không gì hết, chiếu!
Tướng Bạc
Dù Vậy Thì Ayumu
Vẫn Sẽ Tiếp Cận
Tanaka Ayumu
Em biết rồi.
Việc mua sắm cho tiệc
chào mừng thì sao ạ?
Hội trưởng.
Chị vất vả rồi.
A Rin hả? Làm chị hết hồn.
Sao vậy?
Thì… Senpai, hôm qua…
Vì chị đã ăn cơm trưa xong rồi.
Hả?
Không cần chạy vặt đâu.
Ý em không phải vậy.
Em có chuyện muốn hỏi thẳng chị.
Chuyện muốn hỏi?
Hội trưởng thích anh Tanaka ạ?
G-Gì vậy?
Hôm qua lúc định vào phòng
em đã nghe thấy.
Chị đã cố gắng nói “Ngầu lắm”.
Em đã nghe thấy cái đó hả?
Vì tai em thính lắm ạ.
K-Không phải vậy đâu!
Cái đó...
Vì Ayumu lúc nào cũng nói chị đáng yêu
này nọ, nên chị chỉ cố phục thù thôi.
Anh Tanaka đó đã làm vậy hả?
Tức là, ngược lại
thì anh Tanaka thích hội trưởng sao?
Không, chị không biết.
Nhưng mà, nếu là vậy thật.
Có lẽ... chị cũng hơi... vui...
Ủa?
Sao vậy? Sao em làm cái mặt nghiêm trọng vậy?
Tiền bối Kakuryu, vừa đúng lúc.
Em muốn xác nhận chuyện của anh Tanaka.
Anh Tanaka…
Gì vậy, Ayumu đã thua rồi à?
Em cũng rất mong đợi trận
so tài với tiền bối Kakuryu đó ạ.
Em mong thắng anh vậy hả?
Chị Sakurako! Lâu rồi không gặp ạ.
Em muốn hỏi gì?
Đúng rồi.
Việc anh Tanaka thích hội trưởng Yaotome là thật ạ?
Anh không biết em đã nghe từ đâu.
Nhưng bất ngờ thật ha, thằng Ayumu đó mà lại…
Mà, đó là yêu từ
cái nhìn đầu tiên đó.
Biết ngay mà!
Vì chuyện đó mà nó nghỉ kiếm đạo,
điều đó làm em tức giận sao?
Vì em một lòng một dạ vì kiếm đạo mà.
Không phải vậy đâu ạ!
Đã phải lòng cỡ đó vậy mà...
Mãi đến nay vẫn chưa thể tỏ tình,
nhút nhát như thế làm em rất tức giận ạ!
Gì vậy? Em cứ mặc kệ nó đi.
Em đi đâu vậy?
Không ra dáng nam nhi gì hết!
Bây giờ em sẽ đi mắng anh Tanaka!
Dù em có nói rằng hãy tỏ tình đi
thì cũng không được gì đâu.
Vì Ayumu nó…
Em tính nói gì?
Em đã nghe rồi.
Anh thích hội trưởng nhỉ.
Là Takeru sao?
Em tức giận vì anh nghỉ kiếm đạo vì điều đó hả?
Em đã nói là không phải!
Em… em…
Em nên nghỉ một chút đi thì hơn.
Tiền bối Tanaka, xin hãy đấu thêm một lần nữa ạ.
Gì vậy? Lại hăng máu rồi hả?
Dạ.
Em nhiệt huyết quá ha.
Em muốn trở nên mạnh hơn.
Một khi chiến thắng
sẽ tỏ tình với anh ấy
Để giúp anh Tanaka chơi Shogi giỏi hơn,
em sẽ đặc huấn cho anh!
Nếu thắng anh sẽ tỏ tình đúng không?
Anh cứ tưởng là em tức giận anh nhưng hóa ra...
Không ngờ em lại giúp anh.
Cái đó, dù là bây giờ tạm thời thì...
Anh vẫn là tiền bối.
Vậy à.
Từ hôm nay sẽ tập luyện không ngơi nghỉ,
anh hãy chuẩn bị tinh thần đi!
Ờ, nhờ em giúp đỡ nhé.
Câu lạc bộ Shogi
Yaotome Urushi
Tanaka Ayumu
Kakuryu Takeru
Kagawa Rin
Anh đang làm gì vậy hả?
Sữa
- Em đã nói là không phải vậy rồi mà!
- Gì vậy, hôm nay...
Em phải nói bao nhiêu lần thì anh mới hiểu đây?
Cứ xông ào ào vào trận địa của
đối phương nên phòng thủ trở nên lỏng lẻo quá.
- Sự chỉ dạy của Rin cho Ayumu tuyệt quá.
- Ra là vậy.
Ở đây sẽ phát động hệ thống.
Đã xảy ra chuyện gì đó hả ta?
Kệ đi, Ayumu cũng không có vẻ khó chịu gì.
Vì đấu pháp của Ayumu và Rin
giống nhau nên chắc sẽ học hỏi được gì đó.
A, không lẽ mình bây giờ cực ra dáng hội trưởng?
Senpai, kết thúc rồi.
Tiếp theo chị sẽ chơi chứ?
Được rồi mà, hôm nay hai đứa
có vẻ cháy quá nên chơi ván nữa đi.
Dạ.
Cảm ơn chị.
Úi, mình ra dáng hội trưởng hơn nữa rồi!
Nói cho cùng mình cũng là người lớn mà.
Mình, đã hoàn toàn trở thành
một hội trưởng trưởng thành rồi!
Senpai.
Kết thúc rồi.
Ừm, vậy à.
Vậy tiếp theo để chị chơi nhé.
Anh chơi trước ha?
Vì anh yếu hơn em
nên anh có thể chơi sau được không?
Được rồi, ở đây thì từ Ayumu năm hai trước nhé.
Dạ, hội trưởng!
Vậy xin chị chỉ giáo.
Ừ, mong em giúp đỡ.
Là một hội trưởng trưởng thành,
mình sẽ đấu một cách nhẹ nhàng từ tốn ha.
Sao mà... hơi gần nhỉ?
Không...
Cũng có những khi Ayumu rất gần với mình.
Những người từng
tham gia câu lạc bộ về vận động,
đều kiểu như thế này hả ta?
Có chuyện gì vậy chị?
Không, không có gì.
Không được rồi.
Mình bây giờ là một hội trưởng trưởng thành,
không được để ý mấy chuyện này.
Vương Tướng
Tượng
(đã phong cấp)
'
H-Hạ gục trong chớp mắt.
Đòn tấn công của hội trưởng, quá nhanh...
Quả nhiên là hội trưởng!
Ờ thì...
Sao mà, mình có cảm giác vừa làm chuyện không
ra dáng người lớn cũng chẳng ra dáng hội trưởng.
Xin giúp đỡ nha!
Thành viên danh nghĩa đây.
Cậu vẫn tiếp tục cái kiểu đó hả?
Chị Maki, chị tới rồi!
Chị vất vả rồi.
Urushi, chuẩn bị xong rồi á.
Cảm ơn nha Maki.
Có gì đâu.
Vậy mọi người ra ngoài nào.
Nhân dịp chào mừng thành viên mới,
và chúc mừng câu lạc bộ được thành lập,
kết hợp cùng buổi ngắm hoa.
Cạn ly!
Em cảm ơn vì đã chào mừng em
một cách kỳ công thế này.
Dù nói là ngắm hoa nhưng
cũng chỉ là trong khuôn viên trường thôi.
Nào, nhanh chóng vừa ngắm hoa vừa chơi Shogi.
Hoa anh đào đang nở đẹp như thế này.
Hôm nay hãy tận hưởng việc ngắm hoa đi, ngắm hoa!
Vì cậu không biết chơi Shogi chứ gì.
Em cứ ăn cái nào em thích nhé.
Thật ạ? Em xin phép ăn ạ.
Ờ... ừ...
Em xin phép ăn ạ!
Ngon quá!
Rin cực kỳ thích ăn uống.
Nè nè anh Tanaka!
Anh nói vậy khác nào nói em
giống như đứa phàm ăn.
Anh thôi đi ạ, em xấu hổ lắm.
Em chỉ là thích ăn uống thôi!
Anh nghĩ em đang nói em phàm ăn đúng hơn.
Bắt đầu rồi à?
Xin làm phiền.
Chị Sakurako, chị đến rồi.
Anh mày thì sao?
Hai đứa đều là người quen hả?
Vâng, vì Sakurako đôi khi đến
câu lạc bộ kiếm đạo để xem.
Tình bạn đẹp quá.
Nè Maki, Uru.
Đang làm gì đó?
Ngắm hoa.
Còn chúc mừng Urushi vừa
chính thức nhậm chức hội trưởng nhỏ nhắn nữa.
Chủ nhiệm nhỏ nhắn là cái gì hả!
Và không phải chúc mừng tớ,
là buổi chào mừng thành viên mới.
Rin, cuối cùng thì thời khắc
phân thắng bại cũng tới rồi ha.
Vâng tiền bối Kakuryu, xin hãy đấu với em.
Anh sẽ cho em tơi tả.
Nhưng mà, hôm nay thật đáng tiếc.
Bó tay, chơi Shogi thôi!
Vậy được chứ ạ?
Được lắm!
Nè, Miku với Hinano nữa.
Tớ sẽ cho các cậu bánh kẹo nên lại đây nào.
Bánh kẹo!
Vậy thì không ăn không được!
Tanaka và Urushi coi đồ đạc nha.
Thật luôn, Maki ngẫu hứng ghê á.
Đúng vậy ha.
Anh sẽ thắng hoàn toàn, hoàn hảo và áp đảo!
Những lời đó, em sẽ
trả lại cho anh đúng chính xác từng chữ.
Không được, ối chà chà…
Xin được chỉ giáo ạ.
- Ngon quá.
- Tớ ăn thêm một cái nha.
- Em sẽ trông đồ cho nên nếu được thì chị cũng…
- Thư thái quá đi.
- Thật sự là ở đó cũng được ạ?
- Em sẽ trông đồ cho nên nếu được thì chị cũng…
- Hả? Không sao.
- Thật sự là ở đó cũng được ạ?
- Đàn ông không nói hai lời, ở đây là được rồi.
- Không hiểu sao…
- Chị có cảm giác như đã trở thành 1 câu lạc bộ rồi á.
- Takeru?
- Chờ anh xíu, cho anh thời gian suy nghĩ đã.
- Chị có cảm giác như đã trở thành 1 câu lạc bộ rồi á.
Nhờ có em cả, Ayumu.
Không, em có làm gì đâu.
Hôm đầu năm lên đền, em cũng đã cầu nguyện cho chị,
rồi lúc chiêu mộ thành viên mới nữa.
Cảm ơn em.
Thật khó để từ bỏ việc hoạt động
câu lạc bộ chỉ có hai người là em và chị.
Nhưng nguyện vọng của chị thành hiện thực,
thì thật tốt quá rồi.
Vì vậy, chị muốn làm gì đó thể hiện sự biết ơn.
Không sao mà, được rồi.
Có cánh hoa vướng trên tóc em đó.
Sao vậy?
Không.
Vì chị làm vậy ngay sau khi chị nói muốn
cảm ơn, nên em cứ tưởng chị sẽ ôm em.
Em xin lỗi.
Tất nhiên chị không làm vậy rồi!
Vâng.
Em thắng rồi, anh Kakuryu.