Bự quá!
Quả nhiên nếu nói đến Nara là phải nói
tới tượng Phật khổng lồ rồi, nhỉ Maki?
Ủa?
Thêm... chút nữa…
Urushi, giúp tớ…
Cậu có sao không?
- Đau…
- Hai ba này…
Yay! Lấy được phước lành rồi.
Vì bị kẹt trong cột mà tớ xém phải
từ bỏ ngay ngày đầu tiên đi dã ngoại học tập.
Cậu cứ nói quá.
Không đâu, thật sự rất tệ đó.
Ngực tớ bị kẹt lại.
Gì vậy chứ, mình cũng muốn thử nói ra câu đó.
Vậy tiếp theo là Urushi nha.
Thôi, làm sau Maki mà chui tọt qua phát
thì tớ thấy xấu hổ thế nào á.
Cậu nói gì vậy?
Mãi mới đi dã ngoại học tập mà.
- Nào nào, làm đi.
- Thôi tớ không thích mà…
- Nào Urushi, thật sự thì cậu muốn làm mà cứ…
- Các cậu ấy đang làm gì mà trông vui ghê.
Đúng thật ha.
Sao Urushi làm cái mặt đó vậy?
Ai biết.
Kệ đi.
Tốt mà ha, cậu có thể lấy được
phước lành một cách nhẹ nhàng.
Thế nào nhỉ...
Đừng có làm cái mặt đó.
Đang trong chuyến đi
dã ngoại học tập vui ơi là vui đó, cười lên!
Cậu đang làm gì vậy?
Vì đây là chuyến đi
dã ngoại học tập cuối cùng của thời học sinh.
Hãy biến nó thành chuyến
đi dã ngoại học tập tuyệt nhất nha!
- Đi thôi đi thôi.
- Vất vả rồi.
Tập 11
Vì muốn trở nên mạnh hơn
Ayumu, về chung đi.
Xin lỗi nha, bây giờ tớ
sẽ tới câu lạc bộ.
Gì vậy, hội trưởng vắng mặt
mà không nghỉ hả?
Anh Kakuryu.
Câu lạc bộ vẫn hoạt động như bình thường.
Rin, sao em lại ở đây?
Vì ở phòng câu lạc bộ
không có ai nên em đến đón.
Đón anh hả?
Nhắc mới nhớ, anh Kakuryu
cũng là thành viên câu lạc bộ Shogi ha.
Nè chờ cái coi!
Sẽ không được cúp cua như anh mong đợi đâu.
Em cũng quên chuyện
anh ở câu lạc bộ Shogi mà!
Chuyện đó khác, chuyện này khác.
Ayumu.
Hử?
Takeru đã đi mất rồi nên tớ về trước nhé.
Xin lỗi cậu nha.
Dã ngoại học tập, đúng thật là
ngày đầu sẽ đi Nara nhỉ.
Không biết các anh chị
có đang vui vẻ không nhỉ?
Đúng ha.
Cứu!
Đừng đến đây nữa! Đủ rồi mà!
Urushi được yêu thích quá.
Phải ha.
Thật tình, trải nghiệm khủng khiếp quá.
Bùa cầu chuyến đi bình an
May quá.
- Urushi, đang làm gì đó?
- Cười thêm nữa đi.
- Dễ thương quá.
- Urushi, đang làm gì đó?
- Không, không gì hết.
- Được rồi, được rồi.
Em đã nói biết bao lần rồi.
Việc cố phòng thủ vào những lúc
thế này là tật xấu của anh Tanaka đó.
Hôm nay đến đây thôi nha?
Anh Kakuryu cũng có vẻ đã đến giới hạn rồi.
Không, cứ mặc kệ Takeru cũng được.
Em có thể kèm anh thêm chút nữa không?
Em biết rồi, em sẽ kèm anh đến cùng.
Tí nữa về ăn bánh bao thịt không?
Dạ...
Phòng tắm nữ
Đã quá ha!
Urushi, sao vậy?
Nè Urushi, ngực to thì cũng chả tốt gì đâu.
Nặng nên mỏi vai lắm, rồi còn khó thấy dưới chân nữa.
Còn bị kẹt vào cột nữa, vất vả lắm á.
Toàn nghe như thể cậu đang tự hào thôi.
Gì vậy chứ, cậu để ý mấy chuyện ngực sao?
Vui lên nào Urushi,
tớ nghĩ cậu vậy là vừa đẹp rồi á.
Tớ còn không được cả cỡ “vừa” ấy chứ.
Chết, mình vừa dồn cậu ấy hơn nữa rồi.
Nếu nói về ngực,
ở Aichi có “Chùa ngực” mà ha.
À chùa Mama Kannon nhỉ.
Có phước lành khiến ngực bự lên đó.
Phước lành à...
Ngực của Maki có vẻ như
có phước lành đúng không?
Đúng thật!
Urushi, cho cậu sờ đó!
Phước lành, phước lành!
Thôi, chuyện như vậy…
Tớ biết rồi.
Đừng... làm tớ đau nha.
Đừng có làm biểu cảm ám muội đó!
Khó lòng chạm vào lắm!
Cậu ấy nghiêm túc tính chạm thiệt ta ơi.
Mà nè.
Hả?
Nghe nói là...
Nếu được người làm tim cậu loạn nhịp chạm vào,
thì ngực sẽ to lên đó.
Người làm tim đập loạn nhịp…
Hạnh phúc quá!
Anh Tanaka?
Anh Tanaka!
Hả, sao vậy?
Có chuyện gì vậy? Anh lơ đễnh quá.
Ván lúc nãy, có nghĩ cỡ nào anh cũng
không nghĩ ra cách để xoay chuyển tình thế.
Lại là chuyện Shogi à? Cậu hăng hái ghê.
Anh Kakuryu, anh uể oải gì vậy?
Xin anh hãy phấn chấn lên!
Anh hoàn toàn không nghĩ là sẽ
bị huấn luyện nghiêm khắc tới vậy.
Ngày mai em cũng sẽ không nương tay đâu.
Ư...
- Không có “Ư” gì hết.
- Mai anh phải trực thư viện nên chắc không đến được.
- Nếu vậy thì bất kể mất bao lâu cũng được.
- Nói mới nhớ, gần đây Tanaka thế nào rồi?
Gì vậy, tự nhiên…
Từ khi đi dã ngoại học tập,
cậu có liên lạc gì không?
Không, không liên lạc.
Sao vậy?
Thì, từ phía em ấy cũng không liên lạc gì.
Vậy, gần đây có hẹn hò gì không?
Hay nắm tay chẳng hạn?
Thì… từng nắm tay…
Bữa trước cũng chụp ảnh chung, rồi thì...
Trước khi đi dã ngoại tớ có nhận bùa…
Bùa? Gì vậy, tớ chưa được nghe chuyện đó!
Cũng không phải chuyện đáng kể gì.
Cậu nhận từ khi nào vậy?
B-Buổi tối, Ayumu đã đến nhà tớ, và rồi…
Buổi tối!
Đến thăm nhà!
Không phải, cái đó…
Thôi chuyện đến đây là hết! Kết thúc!
Vậy ngày mai bốn đứa mình
làm một chuyến cầu tình duyên đi.
Vậy cái gì mà vậy!
Được đó!
Từ ai vậy?
Từ người ấy.
Người ấy?
Hinano có bạn trai hả?
Là bạn của anh trai tớ.
Lớn tuổi hơn?
Ừa.
Kể thêm, kể thêm đi!
Vậy thì nếu tấn công từ biên bắt đầu
bằng Tốt ở ô 1x4 thì sẽ thuận lợi nhỉ?
Ra là vậy, đúng vậy ha,
nếu đi như này thì được nè.
Tốt rồi.
Xin lỗi vì làm phiền em lúc muộn thế này.
Dù có suy nghĩ thì mình anh
cũng không ra được câu trả lời.
Không sao mà, em cũng sau khi nói chuyện với anh
Tanaka rồi mới nghĩ ra đó thôi.
Tiện thể thì, hội trưởng có liên lạc về không?
Không có.
Vậy à.
Vậy thì anh thử liên lạc trước xem sao.
Cũng trễ rồi nên chắc hội trưởng ngủ rồi,
anh nhắn tin thôi cũng được.
Anh thấy sao?
Thôi, anh không làm đâu.
Anh không muốn làm chị ấy
mất hứng lúc đang chơi vui vẻ đâu.
Tokin
Thông báo về con dấu
Con dấu chữa lành đã mở bán!
Hãy nhanh tay vào xem!
Dù vậy thì Ayumu
vẫn sẽ tiếp cận
Ngày thứ hai!
Tour du lịch những
địa điểm tình duyên bắt đầu!
Urushi.
Nào, nhanh cái chân lên.
Ngôi chùa đang đợi chúng ta đó!
T-Tớ biết rồi.
Háo hức quá đi!
Quẻ bói tình yêu
Được đó Urushi!
Đằng kia, đằng kia.
Tốt quá.
Tốt quá nhỉ Urushi.
Điểm cuối trong tour những địa điểm tình duyên là...
Đền Shimogamo!
Urushi.
Hở?
Cầu nguyện cho đàng hoàng nhé.
Đúng rồi! Mình cứ vui vẻ như thường nên quên mất.
Lời cầu nguyện cho tình duyên.
Không, có lẽ chỉ từ phía Ayumu
đơn phương thích mình thôi.
Còn mình thì không như thế.
Có nhận được phước lành không
thì mình không biết nhưng...
Xin cho Ayumu chơi Shogi giỏi hơn nhiều nữa.
Mình đi một vòng rồi ha.
Về chỗ trọ thôi nhỉ.
Cậu nói gì vậy?
Vẫn chưa xong mà!
Hả?
Vẫn còn một chuyện bắt buộc phải làm mà!
Đúng rồi, nếu nói đến đền Shimogamo...
Thì là khởi nguồn
của Mitarashi Dango chứ còn gì nữa!
Vậy hả?
Các cậu, đi thôi!
Chờ đã!
Câu lạc bộ Shogi
Yaotome Urushi
Tanaka Ayumu
Kakuryu Takeru
Kagawa Rin
Cảm ơn em về hôm qua nhé,
em giúp anh nhiều lắm.
Không có gì mà, anh đừng để ý.
Lần này để anh trả ơn em nhé,
lại ăn bánh bao thịt...
Thịt! Miếng thịt lớn càng tốt!
Em lỡ hơi tham lam quá.
Cứ nhắc tới đồ ăn
một cái là Rin lại kích động lên ha.
Anh thôi đi, đừng làm cho
người khác giống như kẻ phàm ăn chứ.
Nhưng mà anh Tanaka có lúc nào kích động không?
Anh cũng là con người mà,
cũng như bình thường thôi.
Không tưởng tượng nổi luôn,
lúc đó anh sẽ thế nào?
Giơ hai tay lên trời.
Giống động vật hoang dã ghê ha.
Tokin
Urushi.
Cậu dậy rồi hả?
Sao vậy? Nhìn mặt cậu có vẻ buồn.
Không có, mà cậu nặng quá.
Vô duyên quá nha.
Thật, không có gì hết.
Vậy chơi Shogi với tớ không?
Không ngờ là chơi Shogi với Maki luôn.
Tướng vàng thì không
thể lùi xéo về sau, vậy thì quân này.
Không giống cậu bình thường chút nào luôn.
Tớ tùy hứng mà.
Mà kệ đi, lâu rồi
mới chơi Shogi mà, tận hưởng thôi.
Vậy tiếp theo là quân này.
Tớ đi sai gì hả?
À xin lỗi, không phải vậy.
Tớ đang nghĩ hồi đầu lúc
Ayumu mới chơi Shogi cũng kiểu kiểu này.
Nhưng mà chẳng mấy chốc
em ấy đã chơi lên tay rồi.
Em ấy nhớ nước đi của các quân ngay tắp lự,
và năng lực cũng dần dần tiến bộ.
Nè Urushi.
Cậu thích Tanaka đúng không?
Đã nói là không phải rồi mà,
mà sao cậu để ý quá vậy?
Tớ vui lắm á,
vì đây có lẽ là tình đầu của Urushi.
Xin lỗi cậu nha, làm cậu hiểu lầm rồi.
Cũng có những lúc chỉ là bản
thân không nhận thức được thôi,
rồi đột nhiên hiểu ra rằng
”A, mình thích cậu ấy”.
Là vậy à?
Ai biết được.
Vậy ra cậu nói bừa à!
Nhưng mà nha, lúc cậu nhận ra
điều đó thì cho tớ biết với nhé.
Tớ sẽ toàn lực tác hợp cho hai người.
Không thích, tớ không cho cậu biết đâu.
Sao vậy! Cho tớ biết với!
Ngại lắm chứ sao!
Vậy đến đây thôi ha.
Ừ ha.
Đã không?
Đã lắm, quả nhiên Shogi là nhất.
Cảm ơn cậu nha Maki.
Không có gì đâu.
Dù cậu có chơi Shogi với tớ thì
cậu cũng đâu có hết buồn đâu ha.
Cậu nói gì vậy?
Không có gì, ngủ ngon.
Em khỏe không?
Gửi
Nên là, chỗ đó thì Xe ở ô 6x9 có lợi hơn,
có thể nhắm cả tới Chikatetsubisha.
Ra là vậy.
Đã giờ này rồi cơ à.
Đúng ha, mình nghỉ ở đây nha.
Cảm ơn em, đã giúp anh đến tận khuya thế này.
Anh Tanaka.
Sao?
Thắng được hội trưởng thì anh sẽ tỏ
tình đúng không?
Ừ.
Anh đúng là rất thích chị ấy nhỉ?
Anh thích lắm.
Rin?
Không có gì, anh ngủ ngon ạ.
Mình thiệt tình...
Sao vậy nhỉ?
Senpai
Em khỏe không?
Dango ngon quá!
Ăn lúc đang mặc kimono còn ngon hơn hẳn luôn ha.
Đúng chất dã ngoại học tập quá đi!
Urushi cũng hợp lắm đó.
Urushi?
Phải mua quà về nữa ha.
Cậu nói gì vậy?
Sao mà á, hôm nay lâu lâu cậu
cứ như đang trên mây ấy, có chuyện gì hả?
Không, không có gì.
Thật không?
Thật.
Nè Urushi.
Chụp được một bức đẹp ghê.
Mau cho tớ biết có chuyện gì đi.
Bằng không thì tớ sẽ
lỡ tay gửi nhầm cho ai đó đấy.
Dừng lại đi!
Tớ đang bị dính đậu đỏ mà, ngại chết mất.
Vậy thì cho tớ biết đi.
Kiểu gì cũng
dính dáng tới Tanaka phải không?
Tớ biết rồi.
Cũng không có gì,
không tới mức lên mây nhưng mà... cái đó...
Sáng dậy thì tớ thấy tin nhắn của Ayumu.
Nên chuyện là tối nay...
em ấy sẽ gọi điện.
Quả là thanh xuân ha.
Tốt quá rồi.
Tốt quá rồi nhỉ Urushi.
Vì có yêu cầu tập trung từ hội học sinh
nên hôm nay em xin phép đi trước.
Ừ.
Đây là quyển sổ tổng kết
những điểm yếu của anh Tanaka.
Em làm cho anh hả?
Vậy ngày mai lại nhờ anh giúp đỡ nhé.
Đến thế này…
Takeru.
Chào, gì vậy? Câu lạc bộ xong rồi hả?
Rin đã về rồi.
Tớ không có lý do gì phải chột dạ cả!
Hôm qua tớ có việc của ủy viên thư viện.
Chơi không?
Ờ.
Vương Tướng
Hôm nay, tớ có hẹn gọi điện với senpai.
Tốt quá rồi còn gì.
Gọi rồi nói gì?
Chơi Shogi.
Lại Shogi à, chẳng lãng mạn gì sất.
Takeru lúc gọi điện cho Sakurako thì nói gì?
Chuyện của tớ chẳng liên quan gì hết!
Vậy...
sao tớ lại bị bắt mặc Yukata?
Là cuộc trò chuyện bí mật với con trai
vào buổi tối mà, vậy thì phải mặc Yukata.
Gọi điện thì không thấy được mà.
Chính vì không thấy
nên mới cực kỳ quan trọng đó.
Urushi.
“Trăng đẹp quá” cũng có nghĩa là “Yêu” đó.
Cậu hãy nhớ kỹ nha, Urushi nói cũng được luôn.
Không có ai nói hết!
Chỉ chơi Shogi
với đàn em trong câu lạc bộ thôi.
Rồi rồi.
Cậu có nghe không vậy?
Có nghe mà.
Vậy, tớ đi đây.
Urushi.
Cố lên!
Rõ ràng là chẳng ai chịu nghe gì hết!
Thiệt là, vì các cậu ấy cứ nói mấy chuyện kỳ cục nên
làm mình cũng hồi hộp theo.
Tokin
Còn năm phút nữa.