Câu lạc bộ Shogi
Urushi
Ayumu
Ừm.
Em mạnh lên nhiều rồi, nhưng vẫn chưa đủ đâu.
Senpai đỉnh quá, chơi Shogi giỏi ghê.
Ờ đúng vậy, đúng vậy.
Hơn nữa còn rất dễ thương.
Hả?
Em, thích chị mà ha?
Chị đang nói gì vậy?
Tại vì, em vào câu lạc bộ Shogi
nơi chỉ có mỗi chị còn gì!
Vì em muốn chơi Shogi.
Nhưng mà em có biết tí gì về Shogi đâu!
Nhưng em muốn chơi Shogi.
Với lại, em cũng bảo chị dễ thương còn gì.
Dễ thương thiệt.
Hả?
Chết tiệt! Dù thế nào
em cũng không chịu thừa nhận nhỉ.
Đã vậy thì...
Nếu em thừa nhận em thích chị,
thì chị sẽ ôm em thật chặt.
Nhiêu đó không đủ hả? Nếu vậy...
Chị hôn em cũng được luôn.
Senpai, em muốn tập trung
nên chị có thể yên lặng được không?
Nguy hiểm quá!
Xém nữa là mình thừa nhận luôn rồi.
Xin lỗi chị.
Em đã tự hứa với lòng rằng khi em
đánh Shogi thắng chị thì mới thổ lộ.
Cho nên...
Ván này, em xin phép thắng suýt soát.
Bộ chị để em thắng chắc đồ ngốc!
Kết thúc rồi nhé!
Cái… cái sức mạnh này...
Vương
Chỗ này dễ gì mà chị để cho em xây thành Anaguma.
Tập 1:
Vì chị dễ thương
Chỗ này dễ gì mà chị để cho em xây thành Anaguma.
Bữa trước chị cũng nói rồi,
em để ý tấn công thêm xíu thì sao?
Em lúc nào cũng chỉ toàn phòng thủ thôi.
Tấn công à...
Vì phòng thủ thì hợp với tính cách em hơn.
Vậy hả? Bình thường thì tấn công dữ lắm mà.
Hả?
Chị nói bình thường em hay tấn công là sao?
Ờ thì… nói sao đây ta…
Ví dụ như là chuyện gì?
Như chuyện đó đó!
Hết lần này tới lần khác làm chị xấu hổ đó...
Chết tiệt! Đôi lúc cũng phải
cho chị khiến em xấu hổ nữa chứ!
Ví dụ như khen "Đẹp trai ghê" rồi phản công.
M-Mà nha...
Nếu nhìn kĩ thì em cũng... đẹ... đẹ...
Đ... đẹ... đ... đ... đ...
Chết tiệt! Quả nhiên là không được!
Vậy, chị nói em tấn công chị là ý gì?
Đã nói là... ừ thì là...
Như chuyện em nói chị dễ thương đó.
Tấn công gì chứ, đó là sự thật.
Sự Thật
Gì vậy cái thằng này, em tấn công tới tấp còn gì!
Senpai.
Nước đi tiếp theo?
Chết rồi chết rồi chết rồi!
Mình sẽ sụp đổ vì sự tấn công của thằng nhóc này mất!
Em thua rồi!
Hả?
À...
Y-Y như chị nói thấy không?
Em phải học thêm về tấn công thôi,
nếu không thì không được đâu.
Vâng, em sẽ cố gắng.
Urushi ơi!
Maki.
Trông cậu tươi quá ta.
Cũng tạm.
Bây giờ đi tới câu lạc bộ hả?
Ừ, chào nhé.
Bái bai, mai gặp.
Tokin, Tokin, phong cấp xong là mạnh bá cháy.
Dù quân Tốt chưa phong cấp thì vẫn mạnh.
- Nhưng nếu đặt hai quân Tốt cùng hàng thì sẽ thua đó.
- Không, là thật đó.
Dù thế nào thì tớ cũng
muốn thắng trong đại hội tiếp theo.
Cậu là “Sơn” trong “Phong Lâm Hỏa Sơn”,
là “Tanaka Bất Động” phải không?
Thời cấp hai cậu đã
nổi tiếng là mạnh kinh khủng rồi.
Đâu, làm gì có.
Nên là á, cậu vào
câu lạc bộ Kiếm Đạo của tụi tớ đi.
Cậu cứ suy nghĩ kĩ đi,
câu lạc bộ lúc nào cũng rộng mở hoan nghênh cậu.
Senpai?
T-Tình cờ ghê ha!
Không ngờ lại gặp em ở chỗ này.
Ờ thì…
Phòng… Câu lạc bộ Shogi!
Em đang đến đó phải không? Cùng đi nào!
Chị này...
A đúng rồi!
Em cũng đã tiến bộ lên nhiều rồi đó!
Hôm nay thay vì quân “Ngọc”,
chị sẽ để em cầm quân “Vương” .
Trước đây chị từng nói rằng quân “Vương”
thì ngầu hơn đúng không?
Thôi, quân “Ngọc” là được rồi.
Vì em vẫn chưa thắng nổi chị ván nào mà.
V-Vậy chị sẽ chấp em hai quân được không?
Thôi ạ, vì nếu không thắng một
cách bình đẳng thì chẳng có ý nghĩa gì.
Vậy à.
Vậy thì… à này…
Senpai.
Không sao đâu, em không
có hứng thú gia nhập câu lạc bộ Kiếm Đạo.
Thật hả? A... Không, không phải chị nghe lén...
Không sao đâu.
Senpai, thật sự thì hôm nay
em dùng quân “Vương” cũng được hả?
Hả? Hết cách rồi, chỉ hôm nay thôi đó.
Em đúng là vẫn chưa có
bản lĩnh của “Vương” chút nào nhỉ.
Nhưng cảm giác cũng khá tốt đó chứ.
Có chuyện gì vậy? Chị có chuyện gì vui à?
Ừa.
Thấy chị vui vậy em cũng vui lây.
Vậy hả.
Là vầy, hôm nay chúng ta sẽ có thành viên mới!
Thành viên mới… sao ạ?
Có tin nhắn là đứa bạn cùng lớp
mà bữa trước chị rủ, từ nay sẽ tham gia.
Senpai muốn có thêm…
thành viên mới sao?
Ừm, là vậy đó.
Tại sao vậy?
Thì vì chị muốn thành lập câu lạc bộ.
Vậy chỗ này chưa phải là câu lạc bộ hả?
Câu lạc bộ Shogi
Urushi
Ayumu
Thì tại…
Đó chỉ là chị tự ý dán lên vậy thôi.
Phải tập hợp thêm hai
người nữa thì mới thành câu lạc bộ được.
À, giờ thì chỉ còn cần
một người nữa thôi là được.
Senpai, ban đầu tại sao
chị muốn thành lập câu lạc bộ?
Hả?
Ờ thì, vì cái tên
câu lạc bộ Shogi nghe cũng hay hay.
Nghe hay sao? Cái đó cũng cần thiết ha.
Hiện tại thì tạm thời lấy tên là câu lạc bộ Shogi.
Ừm, đúng là vậy nhỉ. Vậy còn hội phí!
Những thứ cần thiết
đều có đủ rồi đúng không?
Hội phí mà chưa biết sử dụng
vào việc gì thì không nên thu đâu nhỉ.
Ờ… Vậy… phòng hội.
Chỗ này thì không được hả? Tại vì…
Nè chờ chút! Từ nãy tới giờ có gì đó sai sai!
Chị đang bị tấn công hả?
Không, em chỉ muốn chị làm rõ thôi.
Vậy à?
Nếu có hội viên mới
có thể em sẽ thắng được đó.
Lúc nào em cũng thua chị,
nên đôi lúc em cũng muốn thắng đúng không?
Không, em…
Ồ, đến rồi hả? Vậy thì giới thiệu thôi!
- Thành viên mới...
- Xin lỗi! Tớ vừa có bạn trai.
Nên thật lòng thì không thể vào câu lạc bộ được!
Vậy nhé.
Senpai, đáng tiếc ghê ha.
Sao trông em có vẻ vui quá vậy!
Em trưng cái bộ mặt như vậy ra sao?
Ừ đúng đó! Là sao vậy hả?
Nhưng mà quả thật là,
cỡ như việc có bạn trai thì...
À đâu.
Bình thường thì sẽ ưu tiên cho bạn trai nhỉ.
Chị cũng không biết nữa nhưng...
Senpai, nếu chị có bạn trai thì
câu lạc bộ phải làm sao đây?
Không có chuyện chị bỏ đâu,
vì chị cực kỳ thích Shogi.
Hơn nữa, chị còn là hội trưởng mà.
Còn chưa là câu lạc bộ mà.
Đừng có để ý tiểu tiết!
Em xin lỗi.
Vương
Em...
Dù có bạn gái, em vẫn tới câu lạc bộ Shogi chứ?
Nếu có bạn gái, ngược lại
em sẽ đến đóng đô ở câu lạc bộ luôn đó chứ.
Vì em muốn đánh Shogi với senpai cả đời.
Tự dưng nói mấy câu sặc mùi tỏ tình vậy!
Với cái kiểu nói như thế về bạn gái,
nghe như em đang tưởng tượng đó là chị vậy.
Không phải chỉ là tưởng tượng thôi sao.
A, chị hiểu rồi!
Lý do vì sao em không thích
số lượng thành viên câu lạc bộ tăng lên.
Là vì em sẽ không thể ở riêng với chị nữa!
Quả nhiên là em thích chị!
Chiếu bí nhé!
Không, chắc chắn là em vẫn còn nước đi.
Vì là chiếu bí rồi nên không còn đường nào đâu!
Thừa nhận đi!
Dù Vậy Thì Ayumu
Vẫn Sẽ Tiếp Cận
Nè nè.
Cậu ăn loại bánh mới ra chưa?
Chưa hề.
- Bánh mì yakisoba miso mè mitarashi.
- Ha... ghét ghê...
Senpai, có chuyện gì vậy?
Hả? Sao em lại ở đây?
Vì thấy dáng đi
ỉu xìu của chị nên em đã đi theo.
- Đó là bám đuôi đó.
- Mà, có chuyện gì vậy?
Tiếp theo là tiết thể dục,
nhưng mà chị rất dở thể dục.
Vì thần kinh vận động không tốt á.
Ồ, senpai cũng hay té ở
mấy chỗ mà không có vật cản gì ha.
Cũng có khi chị lấy giày ra,
ước lượng khoảng cách sai bét
rồi bị kẹp ngón tay vô tủ đựng giày nữa.
Nhiều lúc không với tới nút bấm ở máy bán tự động
nên nhảy tưng tưng nữa.
Sao em biết nhiều chuyện quá vậy?
Khó mà đưa ra lời khuyên chính xác để giúp chị
nâng cao khả năng vận động ngay tức khắc lắm.
Em xin lỗi.
Bỏ ngay cái bản mặt đó đi!
Còn làm động lực của người ta tụt thêm!
Vậy, chị trốn tiết hả?
Em sẽ đi với chị.
Thôi, không trốn đâu.
Hơn hết, nói sao nhỉ… Cổ vũ chị đi.
Cổ vũ chị hả?
Chị đáng yêu đến mức dù
không giỏi thể thao cũng chẳng thành vấn đề.
Hả?
Nụ cười đó là đỉnh cao của sự đáng yêu luôn.
Vậy mà, khi làm mặt nghiêm túc thì lại rất xinh.
Mái tóc bóng mượt,
gò má như quả trứng luộc mới bóc vỏ.
Móng tay đáng yêu
như những vỏ sò màu hoa anh đào.
Còn nữa.
Chờ, chờ, chờ chút!
Chị đã thấy phấn chấn lên chưa?
Phấn chấn gì chứ…
Vì nghe vậy không giúp gì, ngược lại còn…
Chị tính sao đây, senpai?
Thật sự sẽ trốn tiết sao? Hai chúng ta ấy.
Em thì không vấn đề gì.
Q-Quả nhiên là chị sẽ vào lớp!
Vậy à, chị cố lên nhé.
Hẹn gặp lại sau giờ học nhé.
Vâng.
Senpai.
Hôm nay em xin phép thắng chị.
Vậy luôn, em có sách lược bí mật gì rồi hả?
Em... Cái này… không lẽ nào...
Vô Địch Thành?
Cái đó… yếu xìu luôn á.
Hả? Là vậy ạ?
Em tưởng tên là Vô Địch mà?
Tại sao em lại chọn nó?
Cái đó là vì... cái tên Vô Địch
đã khiến tim em xao xuyến.
Chị hiểu tâm trạng đó!
Mặt thì rõ nghiêm túc luôn,
bộ em là học sinh tiểu học đó hả?
Xin lỗi, chị cười hơi lố rồi.
Không sao.
Em không giận hả?
Ừa, ngược lại nhìn khuôn mặt tươi cười
của chị em lại thấy vui.
Hả?
Hơn nữa em còn là nguyên nhân khiến chị cười,
điều đó làm em rất hạnh phúc.
Ư...
Vì nụ cười của chị rất tuyệt vời.
Cái thằng này… thiệt tình!
Đúng rồi!
Vô Địch Thành của trái tim!
Chị sẽ chỉ cho em về Vô Địch Thành.
Vâng, nhờ chị chỉ giáo.
Đầu tiên thì việc xây thành rất đơn giản,
có thể hoàn thành rất nhanh.
Và rất mạnh khi đối diện
với những đợt tấn công từ phía trước.
Senpai, cái gì chị cũng biết hết, chị giỏi ghê.
Em rất kính trọng chị.
Nhưng mà cái thành này cũng có điểm yếu.
Dù lúc nãy mình chỉ nghĩ bâng quơ về Vô Địch Thành
cho trái tim thôi nhưng mà…
Có thể hiệu quả!
Quả nhiên là Vô Địch.
Vậy, nói chung là
yếu thế khi bị tấn công từ bên cánh.
Ủa?
Ngồi đối diện thì khó hiểu lắm,
em nhìn từ phía này được không?
Vương
Xem nè, bên cánh thì yếu đúng không?
Quả thật là vậy ha.
Tóm lại, làm ván nữa không?
Tất nhiên!
Chiếu tướng!
Em thua rồi.
Giỏi thì cũng có giỏi lên thật đó.
Nhưng phải luyện thêm về giải thế cờ.
Lần tới chị sẽ
chỉ em những cái được đề xuất.
Nhưng các thế tấn công trực diện
mang lại cảm giác tốt hơn đó.
Trực diện sao?
Ngược lại thì có lẽ tấn công bất ngờ
thêm một chút cũng tốt.
Cảm ơn chị về mọi thứ.
Em rất vui vì chị luôn nghĩ đến em.
Ừ, điều đương nhiên đối với người đi trước thôi.
Mưa rồi.
Ừ… Ừ nhỉ.
Senpai, chị có mang theo dù không?
Dù hả? Ờ có nè.
Dù là loại dù gấp nhưng rất chắc chắn đó.
Cái đó, chị có muốn đi chung dù với em về không?
Hả?
Ờ... Cái đó thì... Là sao...
Nghĩa đen thôi.
Em không nghe chị nói hả?
Chị nói là chị có mang dù.
Vậy là không được nhỉ.
Đúng rồi! Chị sẽ lật ngược thế công
hết sức trực diện này!
Mà, nếu bằng bất cứ giá nào em cũng
muốn đi chung thì được thôi.
Thế nào hả? Xấu hổ đi!
Vâng, dù thế nào thì em
cũng muốn đi chung dù với chị.
Trực tiếp quá!
Mà... vậy cũng được.
M-Mưa to quá nhỉ.
Vâng.
Không biết mai có nắng không nhỉ.
Nếu mai cũng mưa thì tốt quá.
Hả?
Cái tên này tốt bụng thật đấy...
A, nhà của chị.
Ở ngay đó nhỉ.
Ủa, sao em biết?
Vì trước đây có lần em đã tìm hiểu rồi.
Gì vậy trời, đáng sợ quá!
Senpai.
Hở?
Hôm nay cảm ơn chị nhiều.
Có thể che chung dù với người
mà em kính trọng, em rất vui.
Ế, à ừ... vậy hả...
Từ đây em cứ đi thẳng,
quẹo phải ở góc đường thứ hai.
Rồi quẹo trái ở góc đường đầu tiên
và đi thêm chút nữa.
Sẽ thấy một tiệm Okonomiyaki,
em biết chỗ đó không?
Không ạ, chỗ đó ngon không?
Ngon cực.
Tốt quá.
Tốt ha.
Vâng.
Vì em đã nói vậy,
lần sau chị lại đồng ý với em cũng được.
Việc đi chung dù ấy.