Bây giờ mới nghĩ tới nhưng mà,
gói quà thì hơi lố quá không ta?
Không không, không có ý nghĩa gì đặc biệt hết á.
Chỉ là cảm ơn đàn em về những ngày qua,
với cương vị đàn chị mà thôi.
Senpai.
Chào buổi sáng.
Ch-Chào em.
Nút nhấn
đèn tín hiệu.
Có lẽ...
Nếu đưa thì đưa giờ luôn nhỉ.
Vì xung quanh cũng không có ai.
Được rồi.
- Hôm nay…
- Ayu…
S-Sao thế?
Hôm nay cũng lạnh ha.
Ờ, cũng đúng.
Nút
nhấn
cho
người
đi
bộ.
Nè, cậu có đem không?
Đương nhiên.
Chừng nào tặng?
Nếu gặp thời cơ thích hợp thì tốt quá.
Căng thẳng ghê!
Tớ cũng vậy đó!
Tớ đơn phương mãi.
Nút nhấn
đèn tín hiệu.
Làm sao giờ.
Senpai.
Hở?
Nãy chị đang nói dở chuyện gì hả?
Đâu, không có gì cả.
Vậy à.
Vậy gặp lại ở câu lạc bộ nhé.
Vâng, senpai.
Mà không sao, thời cơ thì có cả đống mà.
Tập 6:
Vì muốn nhận nótừ sen pai
Sô cô la đây!
Lễ tình nhân đây!
Cứ cầm lấy bao nhiêu tùy thích!
Mời cậu!
Nè nè đừng ngại.
Đây, có cả phần của Urushi nè.
Mừng Lễ tình nhân!
Ồ, cảm ơn.
Năm nào Maki trông cũng vui vẻ hết ha.
Vui lắm đó, Urushi cũng vui chứ?
Không, tớ thì không hẳn.
Lại nữa lại nữa.
Cậu có chuẩn bị đàng hoàng
đúng không? Phần của Tanaka ấy.
Cũng bình thường.
G-Gì hả?
Là bổn phận thôi!
Mặt đỏ hết trơn rồi kìa.
Đừng có chọc tớ!
Chừng nào cậu đi tặng?
Vì em ấy cũng vừa vặn ở đó,
nên chắc bây giờ sắp qua đây rồi.
Vậy hả, vậy là không tốt đâu.
Hoàn toàn không được.
Urushi, hoàn toàn không được.
Không cần lặp lại hai lần đâu.
Còn cậu thì sao? Phân phát sô cô la như ném đậu vậy.
Điều quan trọng là…
Trêu ngươi đó!
Tạo bầu không khí rồi trêu ngươi này.
Ngay chính lúc này là thời cơ để tặng đó!
Nếu làm vậy thì điều gì đó
sẽ tiến thêm một bước, cậu hiểu không?
Vâng vâng.
Nếu cậu hiểu được thì tốt rồi.
Sô cô la đây! Lễ tình nhân đây!
Thiệt tình, Maki nói gì vậy chứ.
Vì cậu ấy cứ nói
những điều kỳ lạ nên mình căng thẳng quá.
Đây Ayumu, vì là Lễ tình nhân.
Năm nào cũng cảm ơn cậu, Sakurako.
Takeru cũng có đây.
Ờ, dù là năm nào cũng có,
nhưng cậu đưa cách nào đó hấp dẫn hơn chút đi.
Nếu cậu không cần thì tớ không tặng đâu.
Không phải, xin lỗi.
Thật sự thì Takeru rất thích
sô cô la ha.
Dù có làm cái mặt bất hảo đi chăng nữa.
Không liên quan đến vẻ mặt tớ!
Tiện thể thì Ayumu
đã được nhận từ senpai chưa?
Không... vẫn chưa.
Khác thường ghê nhỉ Ayumu.
Dù ở giải kiếm đạo
cũng chưa từng thấy cậu căng thẳng như vậy.
Được tớ biết rồi, tớ sẽ hợp sức với cậu.
Hôm nay tớ sẽ đến câu lạc bộ Shogi.
Sau khi tạo bầu không khí thích hợp tớ sẽ rút.
Takeru…
Vô dụng thôi Sakurako.
Mấy cái như thôi miên thuật của cậu,
nhắm mắt phát là vô hiệu ngay.
Vậy…
Ủa? Không phải chỗ này. Chỗ này hả ta?
Có rồi.
Nếu cậu hứa với tớ cậu sẽ không đến
câu lạc bộ Shogi, tớ sẽ trả sô cô la cho cậu.
Xin lỗi Ayumu.
Vậy mới được.
Đây, tớ tặng cậu sô cô la nè.
Cậu thật sự thích sô cô la ghê ha.
Ờ, tớ cực thích sô cô la.
Câu lạc bộ shogi
Yaotome Urushi
Tanaka Ayumu
Kakuryuu Takeru
Nè Ayumu, hôm nay là ngày gì biết không?
Đúng rồi đó, là Lễ tình nhân.
Cho nên là, chị đã làm cái này!
Tất nhiên chỉ là nghĩa vụ thôi.
Ngon lành.
Kịch bản hoàn hảo.
Chị vất vả rồi.
Ồ Ayumu! Em cũng vất vả rồi.
Hôm nay là lễ-
Coi mặt nó căng thẳng kìa!
G-Gì vậy chị?
K-Không có gì.
Vậy à.
Bỏ lỡ thời cơ rồi.
Vậy chơi Shogi thôi nhỉ.
Không, chưa được. Trước khi bắt đầu chơi Shogi…
Em xin lỗi, chị có sao không?
Em thua rồi.
Ừa, cảm ơn em.
Chúng ta về thôi nhỉ.
Vâng về thôi.
Chuyện này làm sao bây giờ?
Mình lỡ câu giờ quá nên giờ
ngại quá không thể đưa được, lỡ rồi...
Mình ngốc quá.
Nếu mình tranh thủ bỏ vào cặp Ayumu
lúc ẻm đang quay lưng lại thì chắc ổn.
Mình thông minh quá!
Chị có sao không senpai?
Ừa.
Cái này... thì...
Nên... chuyện đó... xin em hãy nhận lấy.
Em cảm ơn chị.
Em sẽ cất giữ nó thật cẩn thận.
Câu lạc bộ shogi
Yaotome Urushi
Tanaka Ayumu
Kakuryuu Takeru
Ăn cho tử tế.
Chuyện gì?
Vì cậu đang làm vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc.
Vì tớ thích sô cô la á.
Thật sự thì tớ muốn lấy thêm một ít rồi để dành.
Cái gì? Không ngờ mình lỡ miệng.
Đây, là vị dâu đó.
Cảm ơn.
Cậu không ăn hả?
Ngon không?
Ngon lắm.
Dù Vậy  Thì  Ayumu
Vẫn  Sẽ  Tiếp Cận
Tokin, tokin, phong cấp xong mạnh lắm.
Dù khi là quân Tốt vẫn mạnh, nhưng đặt hai quân Tốt
cùng hàng thì sẽ thua đó, dù gì thì cũng siêu mạnh.
Yeah Shogi!
Chị vất vả rồi.
Em vất vả rồi.
Đây là tư thế của Tokin.
Đây nè, thành chữ “と” (To) phải không?
To
Vâng, đúng nhỉ.
Gì vậy, phản ứng hời hợt vậy.
Vì em đang ôn thi.
À, sắp thi cuối kỳ rồi ha.
Kiểm tra lần này, phạm vi rộng lắm.
Xin lỗi chị, hôm nay em
cứ học thế này có được không?
Ể, vậy không chơi Shogi hả?
Em cũng cực kỳ muốn chơi
Shogi luôn nhưng mà…
Vậy à.
Mà, cũng có nhiều câu lạc bộ trước kỳ kiểm tra
không hoạt động mà ha.
Cũng không còn cách nào khác.
Senpai không học cũng được hả?
À, chị thì ổn.
Chị chỉ cần nghe giảng thôi
cũng lấy được điểm tương đối tốt rồi.
Vậy à.
Phản ứng đó là sao hả?
Em nghĩ chị là đứa ngốc phải không?
Em không nghĩ vậy.
Dối trá!
Không phải nói dối, dù senpai
có học tốt hay không vẫn siêu đáng yêu.
Đừng có nói mấy chuyện như vậy!
Được rồi.
Chị sẽ chỉ em học.
Vậy có được không?
Vì chị là senpai mà.
Em cảm ơn chị, xin chị giúp đỡ.
Thư viện
Ồ, Takeru và Sakurako.
Vậy hai em là ủy viên thư viện hả?
Vâng.
Hai người cũng ôn thi hả?
Ừa, chị đang định chỉ bài Ayumu.
Nhưng mà, hết chỗ mất rồi.
À, mọi người đều nghĩ giống nhau nhỉ.
Đúng ha.
Ra là vậy ha.
Cho mượn -
Hoàn trả sách
Vậy chị dùng chỗ này không? Dù có hơi hẹp.
Ồ được không? Cảm ơn em.
Xin lỗi nha, cảm ơn cậu.
Cho mượn -
Hoàn trả sách
Ra là vậy, giải cách này cũng được nè.
Đúng đúng, hiểu lý thuyết rồi thấy dễ đúng không?
Vụ chị học giỏi là thật nhỉ.
Em không tin hả?
Quả nhiên em nghĩ chị là đứa ngốc mà!
Senpai.
X-Xin lỗi.
Ờ, chị chỉ em câu này với.
Cái nào?
À cái này, dùng công thức này là được nè.
Hả? Sao vậy?
Em có nghe không đó?
Vâng, xin lỗi chị. Vì khoảng cách
có gần hơn mọi khi nên em hồi hộp quá.
Gì vậy? Em ngại hả?
Ngại gần hả? Xích thêm tí nữa nha?
Tốt quá rồi nhỉ, Ayumu.
Takeru, tay cậu đang dừng lại đó.
Tớ nghĩ cậu nên lo cho bản thân đi,
thay vì lo chuyện của người khác.
Cậu mà không học đàng hoàng,
thì phải đi học phụ đạo đó.
Đúng rồi.
Việc học, tớ sẽ chỉ cậu.
Nhờ cậu.
Chỗ đó sai rồi.
Sakurako… thì là…
Chuyện gì?
Chuyện gì cái con khỉ!
Gần quá! Gần quá! Gần quá!
Takeru này.
Tập trung vào.
Vâng.
Nè Ayumu.
S-Sao vậy chị?
Hai người đó, đang hẹn hò hả?
Không, em nghĩ không hẹn hò gì đâu.
Vậy chỉ mỗi Sakurako thích Takeru thôi hả?
Không, nói sao ta.
Chắc chắn là vậy rồi,
tại vì ẻm xích lại sát rạt vậy kìa.
Cũng đâu phải cứ ngồi sát
nhau là thích nhau đâu chị.
Không, là thích mà.
Vậy sao.
À không phải, nhầm rồi.
Chị… bây giờ cũng… vì để trò chuyện thì thầm…
Lúc nãy cũng… gần Ayumu…
Vì để chọc em thôi.
Quả nhiên là không thể nói
là cứ ngồi sát nhau là thích nhau được ha.
Chị có chỉ em học được không ạ?
Chờ chút đi.
Không, hôm qua á, vì học mệt
nên mình đã mở TV. Nếu làm vậy thì kiểu như,
có được khí thế của đàn ông đích thực ở chương
trình TV “Trận đấu quyết định của đàn ông”!
Không, lúc nào đó tớ cũng muốn xuất hiện trên đó.
Ở đây nhưng mà…
Cái này thì áp dụng ở đây,
câu trả lời đã ra thì bỏ vào đây.
Có tin nhắn mới
Từ senpai.
Hôm nay
Từ chỗ này là tin chưa đọc
Senpai
Cố lên
Gửi
Nhập tin
Khoảng trắng
Kiểm tra cuối kỳ
Số học
Anh ngữ
Vật lý
Trả bài kiểm tra đây.
Ngày 14 tháng 3
Trực nhật
Vất vả rồi.
Chị vất vả rồi.
Kiểm tra cũng xong xuôi rồi,
từ giờ có thể chơi Shogi mà không bận lòng gì rồi.
Ayumu kiểm tra sao rồi?
Senpai.
Cái này, nếu được thì xin chị hãy nhận ạ.
Là đáp lễ cho ngày Lễ tình nhân ạ.
Vậy à, hôm nay là Lễ tình nhân trắng mà ha.
Vâng.
Cảm ơn em.
Ờm, em đã làm phiền chị hả?
Không! Không có chuyện đó đâu!
Chị định nhận một
cách bình thường hơn vậy mà, chị thất bại rồi.
Nhưng mà em vậy là sao chứ? Vào ngày Lễ tình nhân
em đã rất hồi hộp vậy bây giờ thì lại...
Kỳ lạ là lúc tặng thì em lại không hề run chút nào.
Chết tiệt, đột ngột vậy thiệt sự là chơi bể mà.
Vậy em làm lại nhé.
Gì?
Gì vậy?
Senpai.
Đây là quà đáp lễ hôm Lễ tình nhân ạ.
Cảm ơn!
Chắc chị đã làm trôi chảy nhỉ.
Vâng, mặt chị ửng đỏ rất đáng yêu ạ.
Vậy là không trôi chảy còn gì.
Vậy làm lại lần nữa nhé.
Đủ rồi.
Chơi Shogi đi.
Hầy dà.
Vì lâu rồi mới hoạt động câu lạc bộ lại,
chị sẽ coi coi em có lụt nghề không.
Xin lỗi senpai.
Hả?
Nhờ có chị mà em đã có thể giải được bài nhưng…
Tốt tốt.
Em lỡ điền lộn hàng trong tờ đáp án,
bây giờ em phải đi học phụ đạo.
Xin lỗi chị!
Thật lòng xin lỗi chị!
Ngày mai nhất định em sẽ trở lại!
Chị sẽ giữ nó đến ngày mai nhỉ.