Câu lạc bộ Shogi
Yaotome Urushi
Tanaka Ayumu
Kakuryu Takeru
Vương Tướng
Chào buổi sáng.
Ayumu…
Mới sáng sớm mà sao vậy?
Vì em nghĩ chắc chị sẽ đến phòng
câu lạc bộ trước lễ khai giảng.
Vậy à.
Lại có thể chơi Shogi ở đây rồi.
Ayumu, từ hôm nay đã là năm hai rồi ha.
Vâng, chị thì năm ba rồi ha.
Ừa.
Em xem bảng thông báo chia lớp chưa?
Vẫn chưa.
Chị cũng vậy, đi chung không?
Vâng.
Sắp đổi lớp rồi nên cảm giác cứ hào hứng sao á.
Đúng ha.
Năm 2 lớp 1
Năm 2 lớp 2
Năm 2 lớp 3
Ayumu và senpai kìa, chào!
Năm 2 lớp 1
Năm 2 lớp 2
Năm 2 lớp 3
Năm 2 lớp 4
Chào buổi sáng.
Hai em chắc xem xong rồi nhỉ, thế nào rồi?
Thôi đầu hàng, lại cùng lớp với Sakurako nữa.
Vui ghê ha.
Vậy à.
Tốt quá rồi nhỉ Sakurako.
Chị có người mà mình muốn chung lớp không?
À... cũng có.
Vậy sao.
Năm ba thì ở kia đúng không?
Ayumu, năm hai ở đây nè.
Năm 2 lớp 1
Năm 2 lớp 2
Năm 2 lớp 3
Senpai... có người như vậy trong lòng sao?
Em lớp mấy?
Vẫn lớp một thôi, chị thì sao?
Hì hì, được học chung rồi.
Là được chung lớp với người mà nãy chị nói nhỉ...
Chị có vẻ rất vui nhỉ?
Đến vậy hả?
Vâng.
Sao vậy?
Ayumu không vui hả?
Cái đó…
Chung lớp… chúng ta…
Khác khối nhưng nếu giống
lớp thì vào đại hội thể thao,
lại có thể cùng đội.
Em rất vui ạ!
Vậy à.
Em muốn lại bế chị
vào phần thi chạy mượn đồ.
Không muốn, xấu hổ lắm!
Tập 7
Vì không thể từ bỏ
U... ru... shi!
Lại học chung nè! Giúp đỡ nhau nhé.
Ừa.
Ồ, Maki, Uru!
Tốt quá! Được chung lớp một năm rồi.
Miku và Hinano!
Sao vậy? Tự nhiên cậu lại la lên.
Gì thế, vai là nhược điểm của cậu hả?
Không phải! Chỉ là tớ thấy nhột.
Thú vị quá!
Tớ nữa!
Gì đây?
D-Dừng lại đi!
Xin lỗi nhé.
Mà vui thiệt chứ!
Nè nè, lúc về ghé tiệm
bánh crepe mới mở không?
Đi! Tớ sẽ chọn Matcha!
Tớ thì nhắm tới
“Cá ngừ thịt nguội” và “Kem phô mai việt quất”.
Nghiêm túc ghê, Urushi thì sao?
Nếu gọi Matcha đặc biệt,
tớ với cậu có thể ăn chung đó.
À tớ…
Urushi thì muốn đến “Tiệm Tanaka” mà ha.
Tiệm Tanaka?
Là gì vậy?
Tiệm gì vậy?
- Là vầy, ngọt ngào hơn cả crepe…
- Không có ngọt! Chỉ là câu lạc bộ thôi! Shogi á.
Câu lạc bộ Shogi
Yaotome Urushi
Tanaka Ayumu
Kakuryu Takeru
Câu lạc bộ Shogi
'
3 nước chiếu
Tốt
'
Vua
Tốt sau phong cấp
'
Quân đang giữ
Nếu thấy hứng thú, bạn hãy đến câu lạc bộ Shogi ở tòa nhà các câu lạc bộ!
'
Khi phong cấp
Sẽ thành
'
In 50 tờ rơi gia nhập câu lạc bộ thì...
Đơn xin gia nhập
Câu lạc bộ Shogi
Tôi có nguyện vọng gia nhập câu lạc bộ nêu trên
Năm lớp
Họ và tên
À không, 100 tờ thì lợi hơn.
Chị khí thế quá nhỉ.
Đương nhiên! Mai là trận chiến
chiêu mộ thành viên mới.
Cũng đúng.
Cố lên nào!
Ừa.
Đã là một năm trước rồi sao...
Nè Ayumu! Nhanh đi thôi!
Câu lạc bộ kiếm đạo
Đang chiêu mộ thành viên!!
Cũng có phải đến trước được
lợi đâu nên không gấp cũng được mà.
Đúng là vậy nhưng...
Cứ thấy háo hức sao ấy.
Háo hức?
Từ hôm nay chúng ta đã là học sinh cấp ba rồi.
Nghe đồn câu lạc bộ kiếm đạo ở đây mạnh lắm.
Tớ sẽ không thua cậu nữa đâu!
Học sinh cấp ba à, có thể làm thêm rồi.
Câu lạc bộ bơi lội
'
Tớ định sẽ đi giao sữa kết hợp tập thể lực.
Câu lạc bộ bóng chày
'
Cậu chẳng thay đổi gì cả, luôn làm mất hứng.
Vậy hả.
Mà, cũng mới vừa mới khai giảng thôi.
Chắc chắn năm nay cậu cũng sẽ
muôn màu muôn vẻ cho xem, ví dụ như…
Thích ai đó chẳng hạn.
Thích...
Mà thôi kệ đi, dù giờ cậu không hiểu nhưng khi thời
khắc đó tới thì cậu sẽ lóa mắt cho xem.
Lóa mắt?
Tức là Takeru bị lóa mắt với Sakurako hả?
Câu lạc bộ Shogi
Tờ rơi?
Xin lỗi!
Tớ quên đặt đồ chặn giấy lên tờ rơi.
Nên gió thổi bay mất.
Học sinh mới?
Vâng.
À, câu lạc bộ Shogi của chị.
Tờ rơi đó, trong đó có cờ thế.
Là giống như giải đố, nếu được thì…
Cái này…
Đúng vậy, cái này là cờ thế.
Biết đâu em cũng có hứng thú.
Cái này… hóa ra là vậy sao.
Em có hứng thú sao?
Nè, nếu được thì chơi thử một ván không?
Chơi thử rồi chắc chắn em sẽ thấy nó rất vui.
Xin lỗi chị, tụi em đã quyết định
sẽ vào câu lạc bộ kiếm đạo rồi.
Vậy à.
Nè, đi thôi Ayumu.
Em sẽ gia nhập!
Câu lạc bộ Shogi
Rồi.
Như này thì chuẩn bị cho ngày mai đã hoàn tất.
Nếu có thành viên mới gia nhập thì tốt quá.
Hãy cùng nhau tuyên truyền
niềm vui của Shogi nào.
Đúng thế, Ayumu cũng nhờ có chị
mà mới có thể gặp gỡ Shogi ha.
Vâng! Thời khắc lóa mắt đã tới.
Vậy à vậy à, tốt quá nhỉ.
Đúng vậy.
Nếu có người khác cũng bị lóa mắt
như Ayumu thì tốt quá.
Như em…
Cái đó thì hơi…
Là sao vậy?
Chiêu mộ thành viên
Cho các câu lạc bộ
Trường cấp 3 Haruto
Nè, em có hứng thú với bóng chuyền không?
Xin lỗi, em đã quyết định câu lạc bộ sẽ tham gia rồi.
Xin hãy chờ em, các tiền bối!
Dù vậy thì Ayumu
Vẫn sẽ tiếp cận
Câu lạc bộ Shogi
'
Vậy, chiêu mộ thành viên mới...
Cố lên!
Vậy em sẽ đi phát tờ rơi đây.
Nhờ em nha.
Senpai, cố gắng chiêu mộ, chắc chắn chúng ta
sẽ biến câu lạc bộ thành chính thức.
Ừ, chị cũng sẽ cố gắng ở đây.
Hoàn toàn… không được...
Lại quên đồ chặn giấy rồi!
Dạ đây ạ.
Cảm ơn em.
Em ấy xinh thật đấy.
Chị có thể chỉ đường cho em không?
À ừ, em muốn đi đâu?
Vâng, là câu lạc bộ kiếm đ…
Em về rồi!
Em đã phát tờ rơi nhưng mà…
Bên em cũng không khả quan lắm.
Vậy à.
Cảm ơn nha, mấy đứa vất vả rồi.
Các tiền bối! Lâu rồi không gặp ạ!
Thật mừng vì các anh trông vẫn rất mạnh khỏe.
Lễ phép đến mức dư thừa, em là…
Vâng, là em đây.
Người quen hả?
Là đàn em hồi cấp hai.
Đây là hội trưởng câu lạc bộ tụi anh.
Mong em giúp đỡ.
Hội trưởng câu lạc bộ của các tiền bối…
Tức là...
Bằng cách nào đó,
mình đã đến được nơi mình định đến.
Em là Kagawa Rin, xin nhờ chị chiếu cố.
Chị là Yaotome Urushi, hãy thân thiết hơn nhé.
Vậy, em làm gì ở đây thế Rin?
Em đã không biết chỗ nhưng bây giờ thì ổn rồi.
Vậy à.
Đơn xin gia nhập ở đây đúng không ạ,
em xin mượn cây bút.
Em sẽ gia nhập hả?
Họ và tên
Năm 1 lớp 2
Kagawa Rin
Tất nhiên ạ.
Nghiêm túc hả?
Các tiền bối, xin hãy lại chiếu cố em.
Tốt quá rồi chị nhỉ.
Vậy là không cần đi chiêu
mộ nữa cũng được đúng không?
Không không, đâu phải vậy.
Nhưng không ngờ nha.
Anh cứ nghĩ em một lòng theo đuổi kiếm đạo chứ.
Đây... chẳng phải là câu lạc bộ kiếm đạo sao?
Câu lạc bộ Shogi
Vậy thì các anh...
không phải... câu lạc bộ kiếm đạo...
Bây giờ là câu lạc bộ Shogi đó.
Anh cũng không vào câu lạc bộ kiếm đạo.
Chị Yaotome Urushi phải không ạ?
Ừ...
Xin hãy trả các tiền bối
quan trọng của em lại đi ạ.
Trả Ayumu và Takeru?
Vâng!
Em xin yêu cầu quyết đấu với anh Tanaka!
Nếu em thắng xin hãy từ bỏ câu lạc
bộ Shogi và quay về câu lạc bộ kiếm đạo.
Mình vừa vui mừng vì nghĩ tìm được
thành viên mới vậy mà ngược lại thì bị đào người sao?
Làm ơn.
Không được đâu, em ấy là kiểu người
một khi đã nói ra thì sẽ không rút lại.
Senpai...
Chị có thể cho em xin chút thời gian được không?
Vì cũng là nguyện vọng
tha thiết của đàn em.
Ch-Chị biết rồi.
Cảm ơn chị.
Cái này, đây không phải bầu
không khí mà mình có thể nói này nọ.
Vậy thì xin hãy dẫn em tới võ đường.
Ayumu!
Ổn mà, vì em sẽ thắng.
Hòa Tâm
Tu văn luyện võ
Tâm tính thành thục
Khổ luyện
ắt thành công
Mình đã luôn kính trọng aanh ấy, một người mạnh
đến mức được gọi là “Tanaka Bất Động”.
Là “Sơn” trong “Phong Lâm Hỏa Sơn”,
người luôn dốc hết nhiệt huyết vào kiếm đạo vậy mà...
Tại sao chứ?
Hòa Tâm
Khổ luyện
ắt thành công
Tâm tính thành thục
Tu văn luyện võ
Dù chỉ là tờ rơi nhưng...
Câu lạc bộ Shogi
Xin hãy nhận lấy!
Nếu được thì...
xin hãy gia nhập câu lạc bộ Shogi nhé.
Ổn mà, khi nó đã nói sẽ thắng,
thì nó chưa bao giờ thua.
Ừm... nhưng mà quả nhiên lo ghê.
Mà Rin cũng mạnh nữa,
thằng kia thì nghỉ một thời gian rồi.
Chính bởi vì vậy chúng ta càng phải
cố gắng chiêu mộ,
đến mức dù Ayumu có rời đi
thì cũng thành chính thức được.
Câu lạc bộ Shogi
Em đã nghe từ Ayumu rồi.
Rằng nguyện vọng của chị là tập hợp
thành viên và khiến câu lạc bộ thành chính thức.
Đúng là vậy nhưng mà…
Takeru, ở đây giao cho em được không?
Ơ, được.
Giấc mơ của mình là tập hợp thành viên
và khiến câu lạc bộ thành chính thức nhưng mà…
Dù nếu có làm được...
Ayumu... mình…
Nếu lúc đó không còn em...
thì nhất định không được!
Ayumu!
Senpai.
Ayumu.
Xin lỗi chị.
Em đã làm chị lo lắng,
và dường như em đã cản trở việc chiêu mộ.
Em thắng rồi.
Kết cục...
cũng không chiêu mộ được ai hết.
Xin lỗi chị.
Không đâu, không phải lỗi của Ayumu đâu.
Ngày mai cũng còn cơ hội mà.
Vâng, ngày mai em sẽ cố gắng gấp trăm lần hôm nay!
Vậy thì tớ sẽ cố gắng gấp ngàn lần hôm nay!
Thôi em giảm giọng xuống giúp chị,
hôm nay chắc mọi người đã bị làm cho sợ rồi.
Em nghĩ cái đáng sợ
không phải chất giọng lớn của anh Kakuryu,
mà là khuôn mặt của anh ấy cơ.
Em nói thẳng vậy luôn mà coi được hả?
Mà sao em còn ở đây?
Câu lạc bộ kiếm đạo đằng kia kìa.
Không lẽ em không biết đường hả?
Nếu vậy anh sẽ chỉ cho.
Không cần.
Vì em là thành viên câu lạc bộ Shogi.
Hả? Tại sao?
Lý do là vì em đã thua trận quyết đấu.
Câu lạc bộ Shogi
Là vì vậy hả?
Vâng.