Câu lạc bộ Shogi
Yaotome Urushi
Tanaka Ayumu
Kakuryu Takeru
Kagawa Rin
Senpai.
Nếu được thì chúng ta đi chơi vào Tuần Lễ Vàng nhé.
Đi chơi…
Tức là em ấy... rủ đi hẹn hò sao?
Nếu chị không có dự định gì cho ngày cuối cùng.
Không không, ẻm đang nói gì vậy? Rin-chan…
đang ở trước mặt kìa.
Rin-chan cũng thản nhiên sao á.
Cái này là sao? Đối với mấy người
ở câu lạc bộ thể thao thì đây là bình thường hả ta?
Nếu là vậy thật thì mình mà hoảng là không xong rồi.
Mình phải tỏ ra là một senpai điềm tĩnh mới được.
Senpai?
Đ-Được rồi, ngày cuối chị đang trống lịch.
Xin cảm ơn chị ạ.
Tốt quá rồi! Háo hức quá đi!
Vậy tập trung lúc 13 giờ được không ạ?
Anh thấy tầm đó cũng ổn.
Anh Kakuryu cũng đến nhỉ?
Chắc vậy.
Vậy để em hỏi thử xem sao.
Ừ.
Vì mãi mới được nghỉ dài nên em muốn
mọi người đi chơi với nhau.
À ra là vậy ha, là câu lạc bộ Shogi ha.
Hôm nay là
Ngày trả sách là
Thứ 5 ngày 28 tháng 4
Thứ 2 ngày 9 tháng 5
Trả
Cho mượn
Nghe nói câu lạc bộ Shogi sẽ đi chơi đó,
vào ngày cuối của Tuần Lễ Vàng.
Sakurako cũng đi chứ?
Ừm.
Vậy à.
Ngày khác...
Ngày khác trong Tuần Lễ Vàng,
tớ muốn ở cùng với cậu.
Tập 9
Vì muốn tạo kỉ niệm
Có rồi nè.
Nhầm rồi.
Tìm rồi mới thấy là không ngờ không có nhỉ.
Vì cậu ấy nói cái câu muốn ở cùng nhau nên...
Mình lỡ kỳ vọng một chút.
Cậu sẽ dùng làm kẹp sách nhỉ?
Ừm.
Ba lá thì không được hả? Cũng giống nhau mà.
Khác hoàn toàn chứ, cỏ bốn lá sẽ thu hút sự may mắn.
Tớ thì không tin mấy chuyện đó lắm.
Takeru không biết lãng mạn là gì hết.
Dù vậy vì Sakurako đã nói là muốn
nên tớ sẽ tìm kiếm bằng cả ý chí kiên cường.
Cảm ơn cậu.
Có gì đâu, cỡ này nhằm nhò gì.
Không chỉ mỗi việc này.
Lúc nào cậu cũng ở cùng tớ.
Tớ thì sống nội tâm, bạn cũng ít nữa.
Nên có Takeru ở cạnh khiến tớ rất vui.
Nên là nếu được thì,
Takeru mãi làm bạn với tớ nhé.
Ờ, tớ sẽ làm bạn với cậu cho
đến khi cậu phát chán tớ thì thôi.
Có rồi.
Có rồi nè! Cỏ ba lá có bốn cánh!
Thật á?
Thế nào, nhìn đi nè.
Xin lỗi.
Cậu có sao không?
Vì cậu không tin rằng ”Cỏ bốn lá sẽ thu
hút sự may mắn” nên mới té vậy á.
Không đâu.
May cực kỳ luôn đấy chứ.
Nếu nó thành kẹp sách đẹp thì tốt quá.
Takeru này.
Hử, sao vậy?
Ra vậy, cậu không phải
tuýp người vận động nhỉ.
Về rồi thong thả nghỉ ngơi đi nhé.
Tệ rồi đây anh Tanaka,
cứ đà này thì sẽ trễ mất, ta chạy không?
Không được, anh không thể xuất hiện trước
mặt chị ấy mà mồ hôi nhễ nhại được.
Em qua trước.
Urushi.
Cậu làm gì ở chỗ này vậy?
À ừm... chỉ là... Đó là...
Tụi tớ là vì cái này.
Cuộc đua sức bền đồ ngọt
Với 10 con dấu
sẽ được tặng món bánh yêu thích!
Cuộc đua sức bền đồ ngọt?
Ăn đồ ngọt thì được đóng dấu, ăn đồ ngọt
thì được đóng dấu, là cuộc đua nhắm tới đích.
Cái gì vậy?
Cái gì nhỉ?
Để làm gì?
Vì ở đó có vị ngọt.
Nói chung là trong Tuần Lễ Vàng ăn hết sạch
đồ ngọt trong thành phố.
Tiệm đầu tiên là ở đây.
Cà phê Trạm Mặt Trăng
Urushi cũng đi chung không?
Hôm nay... tớ...
Thì... cái đó...
- Là hẹn hò!
- Không phải!
Nên là cậu mới nhìn
vào kính rồi kiểm tra lại vẻ ngoài.
Cậu nhìn tớ từ chỗ nào vậy?
Không phải đâu, tớ cũng đã tưởng là hẹn hò
nhưng mà không phải vậy.
Đó là lời mời rủ đi chơi
với mọi người trong câu lạc bộ Shogi.
Vì không phải hẹn hò nên cậu thất vọng nhỉ.
Tớ không thất vọng gì hết.
Mình chỉ hơi hụt hẫng thôi...
Senpai!
Xin lỗi vì đã để chị chờ, senpai.
Vậy là hai đứa đã thi chạy hả?
Đó là ”Cuộc đua sức bền đồ ngọt”?
Em biết hả?
Dạ.
Đây là tuần lễ thứ hai!
Cái này...
Không thể thua được.
Đi thôi, cuộc đua bắt đầu!
Chào nha Rin, Ayumu.
Urushi, cậu ổn lắm, rất đáng yêu.
Con nhỏ Maki này nói gì vậy chứ.
Senpai đáng yêu thật mà.
Dừng ngay đi!
Ayumu trễ quá!
Vô địch
Đổi tiền
Được rồi làm thôi.
Kỉ lục
Phá kỷ lục rồi ha.
Giỏi quá!
À thế là giỏi đúng không?
Vì chị chưa chơi bao giờ nên không biết.
Chị muốn thử không?
Ừa, vậy...
Cố lên nhé chị!
Kỉ lục
Cái này cũng gọi là phá kỉ lục rồi nhỉ.
Kỉ lục của senpai cũng đáng yêu thật.
Đã nói là thôi đi mà...
Đáng yêu quá.
Nhìn nè! Khả năng nhảy điêu luyện nè!
Cái kiểu nhảy quái gì thế hả?
- Nè! Full Combo nè!
- Giỏi thật!
- Em sẽ không thua đâu!
- Nè! Full Combo nè!
- Nhìn nè! Nhìn số vòng quay hoành tráng này!
- Em sẽ không thua đâu!
Nhưng mà khỏe thật nha, không hổ danh
từng ở trong câu lạc bộ thể thao.
Đột kích
Quân cờ
Đại chiến lược
Cái này…
Các quân cờ Shogi đã
trở thành máy bay chiến đấu sao?
Đúng bài luôn rồi.
Chơi thôi Ayumu!
Vâng.
Tốt
Tốt sau phong cấp
- Cố lên chị ơi!
- Cố lên nào senpai!
Bên phải đang tới kìa.
Mã
Ngon!
Nguy hiểm quá.
Hương xa
Phong độ tốt lắm senpai!
Vương tướng
To thế!
Được, chị không thua đâu.
- Đẹp lắm senpai! Tuyệt vời!
- Senpai ra tay rồi, quả đúng là chị.
Hăng quá rồi.
Nhưng chị thắng rồi.
Được rồi!
Làm nóng người kha khá rồi.
Vậy thì, cũng đã đến lúc chơi cái đó rồi!
Tiêu đề là “Đấu đôi khúc côn cầu
trên không Tuần Lễ Vàng!”
Cùng cố gắng nào, senpai.
Đội nhà
Thời gian
Đội bạn
Đẹp lắm anh Kakuryu!
Bên thua sẽ bị phạt mua nước.
Xin lỗi nha Ayumu.
Không sao đâu, cùng giành lại điểm nào!
Điểm tiếp theo, nhất định phải lấy được.
Đội nhà
Thời gian
Đội bạn
Senpai, em có chiến lược này.
Này này, cái kiểu đó là tính làm gì vậy?
Em sẽ dùng hai tay chặn lại,
chị thì chuyên tâm tấn công đi ạ.
Dễ gì mà dùng được cả hai tay.
Quá nghiệp dư rồi.
Không… Trước khi nói về chiến lược thì…
Vì gần quá nên mình xấu hổ ghê.
Sao vậy chị?
Không có gì!
Hãy làm một phát ăn trọn điểm nào!
Ừm.
Hay quá, thật sự là một người chặn hết luôn.
Sao mà… giống như bị em ấy đẩy ngã…
Hai người làm trò gì vậy?
Senpai, cơ hội!
Đội nhà
Thời gian
Đội bạn
Dù vậy thì Ayumu
Vẫn sẽ tiếp cận
Đang hoạt động
Trò chơi chết chóc
Nổ kẹo nổ
Xin lỗi nha, tại chị mà cả Ayumu cũng bị phạt.
Không sao, em rất vui vì được chung đội
với senpai, vậy cũng đủ rồi.
Thằng này lại nói mấy chuyện xấu hổ rồi.
Đang hoạt động
Trò chơi chết chóc
Nổ kẹo nổ
Khúc cuối, tiếc thật chị ha.
Cái đó đúng nhỉ, nhưng nhờ có Ayumu luôn bảo vệ chị.
Chị lại mượn sức Ayumu rồi.
Mượn sức gì chứ, em làm vì thích mà.
Nhưng mà nếu có chuyện gì chị có thể làm,
lúc đó hãy cho chị biết nhé.
Cảm ơn chị.
Được rồi, vậy trở lại thôi.
Vâng.
Senpai!
Hơi vội nhưng mà bây giờ em nhờ chị
điều này liền luôn có được không?
Chuyện gì thế? Em nói thử đi.
Trễ quá.
Trễ thật. Anh Kakuryu, em xin phép một tí!
Chuyện gì?
Cơ bắp của gấu Koala
Hãy tìm kiếm tớ nhé!
Sô cô la
Cơ bắp của gấu Koala?
Cái này ngon lắm á, lại còn to nữa.
Hãy tìm kiếm tớ nhé!
Gấu Koala cơ bắp chắc nịch
Gấu Koala cơ bắp chắc nịch?
Bên trong ”Cơ bắp của gấu Koala” có ”Gấu Koala cơ bắp
chắc nịch” là thứ sẽ mời gọi may mắn hiếm gặp đó.
Mời gọi may mắn…
Anh cũng làm thử phát.
Cũng rảnh mà.
Em nói muốn chụp chung,
thật sự thì nhờ vả vậy cũng được hả?
Vâng.
Em muốn chụp chung hai người với chị.
Vậy à.
Em hồi hộp hả?
Vâng, lần đầu mà.
Mà thôi đừng căng vậy, vì chị đã có kinh nghiệm
chụp vài lần rồi nên cứ giao cho chị.
Nè! Tấm đầu tiên đang tới đó.
Vâng.
Vì là phát đầu nên chị đã thử tạo dáng “Tokin”.
Ẹc, cái này ngược rồi!
Ồ, đúng thật.
Chết tiệt lỡ rồi, chuyện mình
cũng căng thẳng bị lộ rồi.
Senpai.
S-Sao thế?
Cảm ơn chị nhiều ạ,
em đã giải tỏa được một chút căng thẳng rồi.
Đó là điều chị nhắm tới mà.
Quả nhiên là chị.
Tiếp theo, tấm thứ hai đến đó.
Đáng sợ quá!
“Phiên bản người ngoài hành tinh” sao?
Không chỉnh sửa!
Dường như...
Nó trở nên vui hơn rồi ha.
Vâng.
Nhưng Ayumu thật sự không thay đổi biểu cảm ha.
Tiếp theo là tấm cuối rồi, tạo dáng “Tokin” nhé.
Em biết rồi.
Ayumu em nhắm mắt rồi kìa, tấm cuối rồi đó.
Đâu, chẳng phải chị cũng nhắm mắt đó sao.
Thêm nữa là “Tokin” lại ngược rồi,
hơn nữa cả hai người đều vậy.
Ủa?
Hóa ra là còn một tấm nữa.
Lỡ lơ là mất rồi.
Nhưng mà cảm ơn chị rất nhiều,
em rất vui vì đã có thể chụp cùng chị.
Vậy à, tốt quá.
Chị cũng rất vui.
Mình đã được thấy tấm hình đẹp rồi.
Có chuyện gì vậy?
Tuần Lễ Vàng vui thật ha!
Vui thật.
Rồi! Hăng lên rồi!
Đấu đôi khúc côn cầu trên không
Tuần Lễ Vàng, trận hai bắt đầu!
Tới luôn!
Vẫn chơi hả?
Bạn Mikage ơi.
À thì...
Sách
Cho cậu.
Tớ vô tình lấy được nó.
Nghe nói cái đó mời gọi may mắn.
Lại nữa, cứ nói đến may mắn
là không biết phải làm sao.
Takeru này.
Chuyện gì?
Vừa nãy tớ được tỏ tình, bạn ấy nói rằng
hãy hẹn hò với bạn ấy.
Vậy cậu đã trả lời chưa?
Chưa.
Gì vậy chứ?
Nếu Sakurako nói ra một cách
tùy hứng là hẹn hò đi thì…
Cái gì mà “Mời gọi may mắn” chứ!
Không nhưng mà…
Nam nhi thì phải mong ước
cho hạnh phúc của người con gái mình thích chứ.
Tớ không hiểu lắm.
Thích là gì?
Thích là cảm giác thế nào?
Tớ không biết.
Có lẽ, khi ở cùng thì vui vẻ nè, rồi trở nên muốn
làm gì đó cho đối phương nè.
Muốn nhìn thấy khuôn mặt vui vẻ của đối phương nè,
nếu để ý thì thấy toàn
suy nghĩ về đối phương thôi nè.
Còn nữa, à đúng rồi.
Đối với đối phương, còn cảm
thấy tim đập thình thịch nữa.
Ra vậy.
Ra là vậy à.
Được chưa? Xấu hổ muốn chết.
Mà nè, việc trả lời ấy, tớ sẽ từ chối.
Vậy à.
Vì tớ hiểu rồi.
Hiểu gì?
Takeru này.
Cảm ơn vì đã dạy tớ thích là gì.
Ừ...
Sakurako, sao mặt cậu đỏ vậy? Cậu sốt hả?
Không, tớ ổn mà.
Thật sao?
Chia may mắn cho cậu đó.
Takeru?
K-Không có gì!