Tokin
Cảm giác như đã lâu lắm rồi.
Dù mới chỉ không gặp có ba ngày vậy mà...
Tanaka Ayumu
Chào buổi tối.
Senpai?
Có chuyện gì vậy ạ?
K-Không có gì hết.
Vậy à.
Senpai.
Thật sự không có gì hết mà.
Trăng đẹp quá chị ha.
Chuyện đó…
Ở đó thì không thấy được hả chị? Trăng á.
Thấy được chứ, đúng thật là trăng…
Tròn thật ha.
Vì là rằm mà.
Lại bị nó làm cho xấu hổ rồi.
Sao mà...
Sao mà cứ hễ đối phương là Ayumu thì…
Tập 12
Vì muốn thắng rồi bày tỏ
Tốt ô 4x5.
Tướng bạc lùi về ô 3x3.
Mã ô 2x5.
Senpai.
Chuyến du lịch học tập thế nào ạ?
Vui lắm.
Chừng nào về phải
nghe chị kể thật nhiều chuyện đó.
Dĩ nhiên.
Tốt ô 8x6.
Có vẻ Ayumu cũng đang rất cố gắng đặc huấn ha,
dùng cả Yoryu Shikenbisha.
Vậy à, em vui lắm.
Tiện thể thì em xin lỗi chị.
Em đã nói rằng cho đến khi
chị trở về em sẽ mạnh lên,
vậy mà em lại rủ chị
khi chị đang đi du lịch học tập.
À có sao đâu mà, chị cũng vui lắm chứ.
Dù chị cũng bất ngờ lắm
khi em đột nhiên rủ như vậy.
Vì em đã cô đơn lắm.
Tin nhắn em cũng không thèm gửi vậy mà...
Em sợ làm phiền chị đi du lịch học tập
nên em đã cố nhịn.
Tốt ăn quân.
Em không cần để ý vậy đâu mà.
Không hiểu sao lại bị làm cho xấu hổ rồi.
Nhưng mà... cảm giác thích thật.
Tốt ô 8x8.
Ra vậy.
Mã phong cấp ô 3x3.
Nghĩ kỹ thì, từ khi chuyến du lịch
học tập bắt đầu, mình đã luôn…
Muốn chơi Shogi với Ayumu.
Tướng vàng sang ngang ăn quân.
Chị cũng cô đơn lắm.
Được rồi! Ngày cuối chuyến du lịch học tập!
Vậy cho nên hãy sắm thật nhiều quà lưu niệm
đến mức không thể ôm xuể nào!
Quà lưu niệm à,
mua cái gì cho mọi người đây ta.
Xin lỗi ạ.
Xin lỗi nha.
Urushi.
Tớ tới đây.
Được quá đi chứ ha.
Được thật hả?
Cậu làm tốt mà Ayumu.
Nếu đối thủ không phòng thủ cột một mà
tấn công tới thì em nghĩ nên làm gì?
Với cục diện hiện giờ
thì một lần em cũng không đánh như thế,
nên anh không cần
suy nghĩ cũng được mà.
Vậy à.
Cuối cùng cũng đến rồi ha.
Cuối cùng cũng đến rồi.
Ngày mai senpai sẽ về.
Và rồi, mình sẽ…
Rin.
Vâng.
Anh muốn cảm ơn em
vì đã đặc huấn cho anh đến hôm nay.
Vậy hôm nay anh đãi bữa trưa nhé.
Thế thôi hả?
Nếu được thì anh đãi em thịt nguyên tảng
ở nhà hàng gia đình cũng được.
Không, nếu mai anh thắng hội trưởng
thì em sẽ nhận thêm quà cảm ơn.
Cái này, thú vị quá nè!
Công nhận.
Urushi! Hôm qua sao á?
Ayumu đã mạnh hơn rồi nên tớ vui lắm.
Tớ cũng xem thử bên đó đây.
Cảm giác cậu ấy phấn chấn ghê ha.
Chẳng phải là không có gì xảy ra cả sao.
Maki thì có vẻ chán nản quá.
Là cái này!
Vương Tướng
Tượng
Xe sau phong cấp
Xe
Tượng sau phong cấp
Tớ sẽ lấy cái này làm quà cho mọi người.
Hình như cái này đâu chả bán.
Nhưng mà bản năng tớ mách bảo.
Ayumu là “Tốt” nè,
Rin là Kagawa nên sẽ là “Hương xa”.
Còn Takeru là “Tượng” hoặc “Xe sau phong cấp”.
À thôi, mình sẽ mua cả hai,
một cái sẽ làm quà cho Sakurako.
Tượng
Xe
Cậu ấy có vẻ vui ghê.
Cậu ấy thực sự thích Shogi nhỉ.
Đã mua rồi thì mua luôn phần cho mình nhỉ.
Lấy cái nào đây ta.
Urushi, cậu đã nói rằng
cậu thích “Tốt sau phong cấp” mà ha.
Đúng là vậy nhưng…
Thôi, nếu vậy thì tớ với Ayumu sẽ…
Cậu không cần để ý đâu.
Chắc chắn sẽ tốt hơn
nếu mua quân cờ cậu thích mà.
Đúng ha, vậy…
Tốt sau phong cấp
Tốt
Đồ cặp với Tanaka ha Urushi!
Cậu đã nói không cần để ý mà!
Maki đã hào hứng trở lại rồi.
Câu lạc bộ Shogi
Yaotome Urushi
Tanaka Ayumu
Kakuryu Takeru
Kagawa Rin
Anh không ăn hả?
Có chứ.
Rin, sau bữa trưa em
đặc huấn cho anh một ván được không?
Anh Tanaka.
Nếu anh không thể thắng thì anh tính sao?
Anh sẽ không tỏ tình sao?
Nếu vậy anh sẽ hối hận đó.
Không sao đâu,
anh sẽ dốc toàn lực để không phải hối hận.
Dù có dốc toàn lực cố gắng thì vẫn hối hận.
Không có gì đâu, bạn em cũng làm
giống như anh Tanaka, sau đó đã hối hận.
Người bạn đó hối hận đến vậy luôn à?
Vâng, đến mức muốn chạy trốn luôn nếu
biết rằng sẽ cảm thấy thế này.
Anh cười gì vậy?
Không có gì, anh đang nghĩ là vẫn như mọi khi,
sự yếu đuối không hợp với Rin chút nào.
Võ đường kiếm đạo
Em hoàn toàn không mạnh lên chút nào.
Em không hợp với kiếm đạo sao?
Không sao đâu, Kagawa đang mạnh lên mà.
Thật sao, tiền bối Tanaka?
Ờ, mà quan trọng hơn là...
Kagawa không hợp với
bộ dạng thốt ra những lời yếu đuối đâu.
Chuyện em nói những lời yếu đuối
đã là chuyện quá khứ rồi mà!
Mà đây còn là chuyện của bạn em.
Mà nghe nói là,
người bạn đó bây giờ cũng thanh thản rồi.
Vậy à.
Dạ.
Tóm lại em muốn nói là...
Dù làm hết mọi cách nhưng vẫn thất bại
thì cuối cùng chỉ còn sót lại nỗi hối hận thôi.
Anh đã quyết rồi,
nên anh sẽ không bỏ cuộc mà thử sức.
Em nghĩ nếu là anh Tanaka thì sẽ nói như vậy mà,
chuyện em nói lúc nãy anh hãy quên đi nhé.
Đâu, em nói những điều đó
vì lợi ích của anh mà, cảm ơn em.
Không phải đâu anh Tanaka, em nói là vì em cơ.
Cảm xúc của em, anh không hề biết mà.
Anh biết cảm xúc của em mà, Rin.
Cơm, ăn không đủ đúng không?
Em đừng ngại, anh mua vẫn còn dư nhiều lắm.
Có mỳ ly không anh?
Em ăn được đến cỡ đó luôn hả?
Dạ.
Chuyến du lịch học tập
chưa gì đã hết rồi ha.
Mình đã rất vui, và thật may vì
không có sự cố hay gì hết.
Chắc có lẽ là nhờ chiếc bùa mà Ayumu tặng mình.
Sao vậy Urushi?
Cái bùa… Cái tớ đã nhận từ Ayumu,
tớ đã lỡ làm rơi ở đâu đó rồi.
Thiệt hả?
Có thể là ở đâu nhỉ?
Tớ đi tìm đây!
Urushi!
Xin lỗi! Các cậu đi trước đi!
Ra vậy, sáng nay lúc mình va phải người ta…
Nè, chờ đã!
Chờ đã...
Chết tiệt! Có đuổi theo
cỡ nào nó cũng chạy mất.
Nếu là Ayumu thì
chẳng mấy chốc sẽ bắt được nó cho mình ha.
Nói mới nhớ.
Bên chiếu tướng là “Bên theo đuổi”.
Nếu chỉ cứ chiếu dồn dập
thì sẽ không thể bắt được vua của đối phương.
Được rồi.
Khi chiếu, thì phải chặn đường lui
của vua đối phương.
Bùa cầu chuyến đi bình an
Tốt rồi.
Nhìn nè, hoa anh đào nở vào thời
điểm thế này thật hiếm thấy nha.
Đẹp quá ha, Ayumu.
Cậu ấy về rồi.
Urushi.
Xin lỗi vì đã làm phiền các cậu.
Không sao không sao.
Thật tốt vì cậu đã tìm thấy nó.
Thôi không còn thời gian đâu, đi nào.
Cũng xin lỗi Maki nha.
Đã nói là sẽ khiến lần này thành chuyến du lịch
học tập tuyệt vời nhất vậy mà...
Cậu nói gì vậy?
Bao gồm cả chuyện này
thì đây là chuyến du lịch học tập tuyệt vời nhất đó.
Mà quan trọng hơn,
thật tốt vì cậu đã tìm thấy nó ha.
Lá bùa cực kỳ cực kỳ
quan trọng mà cậu đã nhận từ Tanaka.
Mà này, lúc nãy tớ đã hiểu ra rồi.
Tớ... thích Ayumu lắm.
Quả thật đây chính là
chuyến du lịch học tập tuyệt vời nhất!
Cảm ơn cậu.
Dù vậy thì Ayumu
vẫn sẽ tiếp cận
Câu lạc bộ Shogi
Yaotome Urushi
Tanaka Ayumu
Kakuryu Takeru
Kagawa Rin
Cậu đặc huấn Shogi đến tận khuya luôn hả?
Ờ, đúng rồi đó.
Rồi thì sáng sớm thế này,
buồn ngủ dữ dội luôn đúng không?
Không chút nào.
Chỉ với giọng nói thôi
mà mình đã nôn nao hồi hộp vì Ayumu rồi.
Chị về rồi đây, câu lạc bộ Shogi!
Mừng chị đã về.
Tụi em đang chờ đó!
Mừng chị về, senpai.
C-Chị về rồi.
Xin lỗi mấy đứa vì tập trung lại với chị
vào buổi sáng nha, trước tiên thì chị muốn đưa quà.
Đầu tiên là cực nhiều bánh kẹo nè!
Em rất cảm ơn ạ!
Dường như một mình
con bé này có thể ăn hết luôn.
Tiếp theo là móc khóa
quân cờ Shogi của mọi người.
Rin là Hương xa nè.
Takeru là Tượng và Xe sau phong cấp.
Chị mua cả hai nên gửi cho
Sakurako một cái nha.
Em cảm ơn chị nhiều.
Cảm ơn chị.
Còn Ayumu là...
Tốt.
Cảm ơn chị.
Vậy chuyến du lịch học tập thế nào?
Chị thích nhất chỗ nào?
Thích nhất à...
Đúng ha, dù tất cả đều thích
nhưng thích nhất quả nhiên là hoa anh đào.
Hoa anh đào nở trái mùa đẹp lắm á.
Điều đó thật tốt nhỉ.
Chị có vẻ đã rất vui,
điều đó quan trọng hơn hết thảy.
Cảm ơn vì lá bùa nha.
Tiện thể thì móc khóa này,
hội trưởng cũng mua cái gì đó cho mình chứ?
Chị nói là lấy theo tên nhưng của chị là gì vậy?
Chị là... cái này!
Tốt
Ồ, là quân Tốt à.
Vì Tốt sau phong cấp
là quân chị thích nhất.
Nếu nói là quân tốt thì là đồ cặp với Ayumu á,
em rất vui vì được dùng đồ cặp với chị đúng không?
Vâng, em vui lắm.
Vậy chị tới lớp đây.
Cảm ơn vì đã tụ tập vì chị nha.
Vậy gặp mấy đứa
ở giờ sinh hoạt câu lạc bộ sau.
Hồi hộp kinh khủng!
Tượng
Cảm ơn.
Quầy Mượn - Trả
Hôm nay
Ngày trả
Sao vậy?
Không có gì, hôm nay Ayumu...
là ngày phân thắng bại.
Vậy à.
Nếu suôn sẻ thì tốt quá.
Xe
Hai đứa đồng loạt chui xuống bàn luôn ha.
Takeru này.
Hả?
Câu lạc bộ Shogi
Yaotome Urushi
Tanaka Ayumu
Kakuryu Takeru
Kagawa Rin
Có vẻ em đã đặc huấn rất nhiều ha.
Vâng.
Vậy...
Chỗ này thì sao?
Vương Tướng
Chị thua rồi.
Em mạnh lên rồi ha.
Em cảm ơn rất nhiều ạ.
Hội trưởng, anh Tanaka.
Bây giờ em xin phép về trước ạ.
Chờ đã.
Nếu tỏ tình thuận lợi
thì tốt quá nhỉ, tiền bối Tanaka.
Rin có chuyện gì vậy ta?
Em chịu, chúng ta cũng về thôi chị.
Cuối cùng thì chấp bốn quân mình cũng thua mất rồi.
Cứ cái đà này thì em ấy
sẽ lập tức giỏi hơn mình thôi.
Hơn mình…
Chị có điều gì nghĩ ngợi sao?
Nếu kể cho em được
thì em sẵn sàng lắng nghe.
Không có gì đâu.
Chị nghĩ là Ayumu thật sự đã mạnh hơn rồi.
Em cảm ơn chị.
Em muốn cứ đà này
mà trở nên mạnh hơn chị.
Có thể không ta?
Tự nói ra thì hơi ngại nhưng chị hơi bị giỏi á.
Em biết, nhưng em muốn lúc nào đó sẽ thắng chị.
Nếu Ayumu mạnh hơn cả mình thì...
Em ấy liệu có mất hứng thú với mình,
một người chỉ được mỗi cái giỏi Shogi không?
Chị nè, chẳng lẽ chị khó chịu
với chuyện em mạnh hơn sao?
Một chút.
Không phải, cái đó khác.
Ổn mà senpai.
Vì dù em có mạnh hơn, thì em vẫn muốn chơi
Shogi với senpai mỗi ngày mãi mãi.
Có phải chị nghĩ đại loại như "em thắng chị rồi chạy
mất thì phải làm sao đây" không?
Senpai ghét thua cuộc thật ha.
Ayumu.
Thắng rồi hãy nói nhé.
Đúng vậy ha.
Sau khi em thắng em sẽ nói.
Thời điểm em có thể nói mà đến thì tốt quá.
Vâng.