Mưa tạnh rồi, tốt quá ha.
Vâng.
Vì không mang dù nên chị đã
nghĩ không biết phải làm sao đây.
Sao vậy?
Không, em đang nghĩ là quả
nhiên mưa đừng tạnh thì tốt quá.
Và biết đâu em sẽ lại được đi chung dù với chị.
Đáng tiếc ghê.
Không phải vậy đâu,
chị mượn Maki hay ai đó cũng được.
Senpai!
Cảm ơn chị, em đã mượn chị
đồ thay, lại còn phiền chị pha trà.
Không sao, chị mới phải cảm ơn chứ.
Cái đó, em đã cứu chị.
Không đâu, thật tốt vì chị không bị ướt.
Cái này, em mặc mà còn thấy hơi rộng đó.
À, vì nó là của ba chị á, em chịu khó chút nha.
Sao thế?
Ba của chị, to cao nhỉ.
Em tính than phiền gì hả?
Nói mới nhớ, hai bác…
À, có vẻ là ra ngoài rồi.
Ra là vậy.
Hử?
Em muốn chào hỏi
cho đàng hoàng nhưng mà…
Lần sau đến nhất định em sẽ làm.
Không cần để ý vậy cũng được mà.
Bác nhà làm công việc gì vậy ạ?
Ba chị là tiểu thuyết gia.
Tuyệt vời quá!
Ba toàn viết mấy cuốn sách khó nuốt thôi,
nên lúc nào lông mày cũng cau lại hết.
Bác giỏi Shogi không chị?
Ông của chị là sư phụ Shogi đúng không?
Nếu vậy thì ba chị cũng…
Có bánh kẹo ngon lắm,
chờ chút chị đi lấy cho em nha.
Lần sau khi em đến,
xin hãy cho em xem phòng của chị nhé.
Ừm, chị sẽ cân nhắc.
Vậy em xin phép, đã làm phiền rồi ạ.
Ba...
Urushi.
Đây là…
Người này là…
Lần đầu gặp bác, cháu là Tanaka Ayumu ạ.
Chị Urushi lúc nào cũng
giúp đỡ cháu ở câu lạc bộ.
Là... Là bạn trai của con!
Hả?
Nè đi thôi, bạn trai!
Vâng.
vẫn sẽ tiếp cận
Dù vậy thì
Ayumu
Okonomiyaki
Thiên Nhật
Xin chào, một bánh thập cẩm.
Cháu cảm ơn ông ạ.
Cháu xin cảm ơn ạ.
Tập 10
Vì là trận đấu không thể tránh
Senpai, lúc nãy sao chị lại nói vậy?
Nóng!
Chị có sao không?
Xin lỗi nha, chị ổn mà, chị đi làm lạnh nó xíu.
Urushi sao vậy?
Mới vừa nãy cháu đã gặp ba của chị ấy.
Cháu gặp nó rồi hả.
À dạ, mối quan hệ giữa chị ấy và ba tệ lắm ạ?
Hử, đâu có.
Ta đã thân quen với ba nó lâu rồi,
quan hệ ba con nó tốt lắm.
Vậy ạ.
Xảy ra chuyện gì hả?
Khi nói đến chủ đề Shogi, cháu thấy dường
như chị ấy cố tình lảng tránh câu chuyện.
Cháu nghĩ chắc có lý do gì đó.
Thiệt tình, thằng nhóc đó rốt cuộc
định khiến con gái lo lắng đến bao giờ chứ.
Ba...
đã nhắm tới giới Shogi chuyên nghiệp.
Lúc trước khi chị được sinh ra.
Nhưng nó đã thất bại, từ đó nó từ bỏ Shogi luôn.
Có lẽ ba chị đã trở nên ghét Shogi rồi.
Cho nên nói chuyện
về Shogi cứ khó khăn thế nào ấy.
Vậy là chị không thể nói thậm chí
cả chuyện chị ở câu lạc bộ Shogi.
Hồi nãy nếu cứ để nguyên như vậy thì có vẻ Ayumu
sẽ nói chuyện câu lạc bộ Shogi với ba mất nên là…
Xin lỗi vì làm em hết hồn nha.
Senpai.
Quả nhiên là ở đây à Urushi.
Lâu rồi không gặp ha.
Chú, lâu rồi không gặp.
Ba...
Sự tình thì, ba nghĩ ba đã hiểu đại khái rồi,
vì ba là ba mà. Tóm lại thì ba về đây.
Ba, con...
Đừng nói!
Ba không muốn nghe.
Ba về đây.
Thưa ba.
Cậu vừa gọi gì?
Bác có thể đấu với cháu một trận không ạ?
Đấu?
Nếu cháu thắng thì cháu mong bác hãy lắng nghe
cẩn thận câu chuyện của con gái bác ạ.
Ayumu.
Đấu gì?
Đấu Shogi.
Lâu rồi mới đến mà, đừng có đứng đực ra thế.
Ta sẽ làm món bánh thịt lợn cậu thích.
Chú à...
Xin ba...
Ta nhường cháu cỡ tám quân thì được nhỉ.
Vâng!
Ta biết rồi, được thôi.
Nếu cháu thắng,
ta sẽ nghe chuyện của con gái.
Có thật là nhường tám quân sẽ ổn chứ ạ?
Cháu lo hả? Ta nhường thêm nhé?
Không ạ.
Vậy hãy nhanh chóng kết thúc thôi nhỉ.
Ch-Cháu thua rồi ạ.
Cách chơi cờ nhanh này, ba đến tận bây giờ vẫn...
Ayumu.
Ba về đây, Urushi.
Ba à... con...
Ta thắng rồi nên là, chuyện cũng không
cần nghe nữa nhỉ?
Vậy ba đi đây.
Xin hãy đợi đã.
Xin hãy đấu với cháu, thêm một ván nữa thôi ạ.
Cháu nghĩ là nếu làm trận nữa cháu có thể thắng sao?
Cái đó...
Ta cứ nghĩ đánh xong ván vừa rồi
cháu đã thấy rõ chênh lệch thực lực rồi.
Cho dù vậy, xin hãy đánh với cháu.
Thiệt tình, ta cứ nghĩ nếu
thua thì cháu sẽ bỏ cuộc vậy mà.
Quả thật lúc nãy, ta có nói rằng
nếu thua thì ta sẽ nghe chuyện,
nhưng ta hoàn toàn không hề có ý sẽ tha thứ.
Ba...
Thật không thể tha thứ!
Ở cái tuổi này mà cưới xin cái gì chứ!
Cưới... xin?
Ủa? Không phải hả?
Dạ.
Thì con nói là bạn trai,
rồi còn làm vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc nữa nên là...
Bạn trai là chuyện bịa,
hoàn toàn không phải như thế!
Tốt quá rồi!
Ta đã chuẩn bị tinh thần vì nghĩ rằng
con thậm chí đã mang đứa trẻ của tội lỗi.
Ba đừng có tưởng tượng kỳ cục nữa.
Vậy, chuyện con muốn ba nghe là chuyện gì?
Chuyện đó...
Ba, con đang tham gia câu lạc bộ Shogi.
Câu lạc bộ Shogi, Urushi đang tham gia sao?
Dạ.
Urushi…
A, đây rồi.
Ồ, Urushi cũng ở đây nè.
M-Mẹ...
Anh không có ở chỗ làm nên em đã đi tìm đó.
Việc anh ở đây hiếm thấy nha.
Ồ, còn đằng này là...
Lần đầu gặp mặt, cháu là Tanaka Ayumu ạ.
Chọn tổ chức lễ khi nào đây?
Mẹ à!
Vậy là không phải hả?
Cái cặp vợ chồng này!
Quan trọng hơn, bây giờ nói chuyện trọng đại đã.
Vậy à.
Vậy, hôm nay quyết định dùng cơm tối ở đây nhé.
Tanaka cũng cùng ăn nhé.
Cháu rất cảm ơn bác ạ.
Chú ơi, cho cháu bốn bánh đặc biệt.
Được.
Urushi tham gia câu lạc bộ Shogi ha,
mẹ đã đinh ninh là vậy rồi mà.
Còn có cậu hậu bối như thế này nữa ha.
Con bé này chẳng chịu kể cái gì cả.
Có thể kể cho cháu nghe chuyện
về chị ấy lúc nhỏ được không ạ?
Dừng lại đi!
Tại sao mỗi lần tới đây đều hỏi câu đó vậy?
Urushi ấy nhé, khóc đêm dữ lắm,
đái dầm cũng vậy.
Chờ đã, chuyện hồi nào vậy?
Mẹ đừng tán gẫu nữa mà!
Trở lại chuyện nghiêm túc được chưa?
Em nghiêm túc mà.
Urushi.
Đừng để ý đến ba, con cứ làm chuyện con thích.
Sao vậy?
Dạ không, tự nhiên hôm nay ba nhẹ nhàng quá.
Thì là, chẳng phải ba ghét Shogi sao?
Cái đó…
Ba con thích Shogi lắm á.
Chờ chút, mẹ nó à.
Chẳng phải anh đã lỡ khiến Urushi phải lo sao,
nói rõ ràng ra thì tốt hơn đó.
Nhưng mà…
Chuyện đó là khi Urushi mới lên ba.
Gì vậy, đầu hàng hả?
Không, con vẫn còn đi được.
Ba ơi, ông ơi, Shogi hả?
Đúng rồi.
Urushi cũng muốn chơi!
Nhưng mà…
Urushi, lại đây nào.
Nè, di chuyển cái này.
Dạ.
Con thua rồi.
Thắng rồi hả ông?
Đúng rồi, cháu làm tốt lắm.
Không phải, vì toàn bộ đều là ông chơi mà.
Ba nó yếu hơn Urushi nha.
Thì tại vì toàn bộ đều là ba chơi mà.
Ba yếu xìu!
Vì vậy trong một khoảng thời gian,
ba nó đã ngừng chơi Shogi.
Ở nhà khi Shogi được
nói đến cũng khó chịu, tóm lại là...
Ba nó đã dỗi suốt mười mấy năm.
Lý do nghe như rất chi là ngu luôn nhỉ.
Đúng ha.
Thực lòng thì rất thích Shogi,
vậy mà lại ngoan cố.
Thằng nhóc này từ xưa đã có cái tính đó rồi.
Nhỉ?
Suốt... suốt...
Senpai?
Ba đã dỗi suốt sao?
Ba là người lớn vậy mà lại...
Cảm ơn vì bữa ăn.
Sao ba lại cảm giác phiền não vậy chứ.
Nhưng mà tốt quá rồi ha.
Cảm ơn em nha.
Không, em có làm gì đâu.
Em chỉ bị thua trong nháy mắt thôi mà.
Vì nếu Ayumu không có mặt
thì có lẽ mình cũng không gom đủ dũng khí,
để nói chuyện câu lạc bộ Shogi.
Sao vậy chị?
Không có gì!
Sao em lại tiết lộ vậy?
Uy nghiêm của người làm ba bay mất tiêu rồi.
Vậy cũng tốt mà, anh đã có thể cho con bé
thấy mình giỏi Shogi và ngầu thế nào mà.
Không đâu, do thằng nhóc đó yếu đấy chứ.
Nhưng anh nghĩ nó là một thằng nhóc khá được.
Không chỉ thẳng thắn mà cảm giác di chuyển
và đánh quân cờ cũng tốt lắm.
Còn thách đấu vì con gái chúng ta nữa.
Urushi cũng có vẻ tin tưởng nó.
Nhưng mà anh cũng không biết nữa.
Nếu anh lại dỗi là không được đâu nhé.
Dù vậy thì Ayumu
vẫn sẽ tiếp cận
Câu lạc bộ Shogi
Yaotome Urushi
Tanaka Ayumu
Kakuryu Takeru
Kagawa Rin
Được rồi! Hôm nay cũng chơi Shogi thật nhiều nào!
Senpai... tràn đầy năng lượng ha.
Vì từ tuần sau là chị sẽ đi
dã ngoại học tập trong bốn ngày mà.
Phải chơi cả phần của những ngày
không thể đến câu lạc bộ nữa!
Bốn ngày...
Urushi! Đang làm gì đó?
Tớ đã nói với cậu là có buổi hướng dẫn
và chia nhóm dã ngoại học tập rồi mà.
Cái đó là hôm nay hả?
Ừm.
Vậy thì, chỉ một ván thôi,
xong ngay ấy mà.
Rồi rồi, đợi sau khi về nhé.
- Ngoan nào.
- Đợi đã!
- Xin lỗi, cho chị mượn nhé.
- Đừng nói như kiểu tớ là mèo vậy chứ!
- Tí nữa sẽ cho cậu bạc hà mèo nhé.
Dã ngoại học tập à.
Quả nhiên là sẽ đi Nara - Kyoto ha.
Tốt quá nhỉ, em cũng muốn đi thử.
Em lại nghĩ đến đồ ăn chứ gì.
Cũng có vấn đề gì đâu, đồ ăn ngon rất ngon mà.
Anh đâu có nói là xấu.
Nhưng mà anh Tanaka nè,
sao mà hôm nay anh hơi xìu vậy.
Chẳng lẽ, vì chuyện hội trưởng sẽ vắng mặt bốn ngày
mà anh xuống tinh thần vậy sao?
Làm gì có chuyện đó.
Anh đang làm gì vậy?
Không, anh nhầm.
Lỗi bất cẩn thôi,
anh làm gì xuống tinh thần đâu.
Chẳng phải anh phờ phạc vậy sao?
Em còn chưa ra tay đâu á.
Anh xuống tinh thần lộ liễu quá đó anh Tanaka.
Đúng vậy ha,
thật ra thì có xuống tinh thần một chút.
Đúng như Rin đã nói.
Rin?
Em biết rồi.
Em sẽ cho anh đặc huấn căng
não đến mức quên cả buồn luôn.
Cho đến khi hội trưởng trở về, anh hãy
mạnh lên và làm chị ấy bất ngờ nào!
Cảm ơn em.
Anh hãy chuẩn bị tinh thần đi!
Nhưng mà em biết rõ anh xuống tinh thần ha.
Vì ngay cả cách
anh cầm quân cờ cũng tệ quá đi.
Hơn nữa, em hiểu cảm giác đó mà.
Vì trường học mà đã không còn người
mình thích nữa thì rất cô quạnh.
Vậy à, Rin cũng đã trải qua chuyện như thế rồi à?
Chưa từng nha!
Để mọi người đợi rồi!
Cuối cùng thì cũng được chơi Shogi.
- Rin sao vậy?
- Không sao ạ!
Senpai, việc chia nhóm đã kết thúc suôn sẻ chứ?
Chị được chung nhóm với Maki, Miku và Hinano.
Là các chị đã tham gia
“Cuộc đua sức bền đồ ngọt” phải không ạ?
Lúc tiệc chào mừng các chị ấy cũng có đến.
Đúng đúng.
Tốt quá nhỉ, senpai.
Vào ngày nghỉ tụi chị sẽ đi mua quần áo
dùng cho chuyến dã ngoại học tập.
Có vẻ vui quá.
Lúc chị mặc quần áo đã mua,
xin hãy chụp hình và cho em xem.
Tất nhiên những
bức ảnh khác cũng cho em xem nữa với.
Chị biết rồi.
Ra vậy, chuyến dã ngoại học tập
của cấp ba thì sẽ mặc đồ tự do.
Vì hồi cấp hai thì là đồng phục ạ.
Đây…
Ở đây…
Cái đó dễ thương quá!
Cậu sẽ chọn khác màu hả?
Vậy cũng được ha.
Sao vậy Urushi?
Tại sao lại là đồ lót?
Thì là vậy đó.
Nếu là đồ lót thì mặc gì đều tự do hết.
Cậu cũng không muốn bị mọi người thấy
bộ đồ lót cũ khi vào phòng tắm mà ha.
Công nhận.
Urushi, cậu đã nói với Tanaka rằng sẽ
cho em ấy xem đồ cậu mua đúng không?
Tớ đã nói vậy thật, đúng là đã nói vậy thật.
Nhưng cái này thì sao cho coi được!
Ể, tiếc thế.
Maki, tha cho cậu ấy đi.
Sách
Có mục tiêu thật tốt nhỉ.
Là nhờ Rin đó, cảm ơn em.
Cỡ này thì không có gì to tát cả.
Ủa? Nói mới nhớ, nhà anh
Tanaka là hướng ngược lại mà.
À, anh có chỗ nhất định phải ghé trong hôm nay.
Mát quá.
Đi vòng vòng mệt thật ha.
Cuối cùng cũng đến ngày mai,
hôm nay không biết tớ ngủ được không nữa.
Tớ không cảm thấy là mình sẽ ngủ được,
lý do là vì các ngôi chùa đang chờ tớ.
À đúng rồi Miku, đừng quên mang bài nha.
Cứ giao cho tớ, nhưng mà vì có thể tớ sẽ quên
nên để phòng hờ thì Hinano cũng mang nha.
Khí thế để quên bừng bừng ha.
Yên tâm đi, tớ nhất định sẽ
không quên mang Shogi đâu.
Vậy à.
Chơi bài tiến lên nha.
Được rồi.
Ví, quần áo, kẹp sách, khăn tay, bánh kẹo, khăn giấy,
buộc tóc, và tất nhiên là... bộ Shogi bỏ túi.
Kẹp sách của dã ngoại học tập
Snackkhoaitây
Chuẩn bị cho ngày mai đã hoàn thành.
Bốn ngày sao, chớp mắt cái là trôi qua nhỉ.
Không không, mình đang suy nghĩ gì vậy chứ.
Ayumu
Bây giờ có thể
gặp em một chút không?
Tanaka Ayumu
Hôm nay
Tin nhắn chưa đọc
Chào buổi tối.
Em xin lỗi vì đã làm phiền chị
vào tối muộn thế này, em sẽ nói nhanh gọn.
Chị đi mua sắm có vui không?
Vui lắm, Ayumu hôm nay làm gì?
Em cả ngày hôm nay ở với Rin.
Với Rin sao?
Hẹn hò?
Vậy à.
A-Ayumu.
Nếu được, em vào nhà nhé?
Hả, mình nói gì vậy?
Không phải đâu, cái đó, chị đang nghĩ là
hay là Ayumu muốn chơi Shogi á.
Em cảm ơn chị, nhưng mà em sẽ nhịn.
Bây giờ nếu chơi với senpai thì có lẽ
em sẽ muốn chơi luôn phần của cả bốn ngày mất.
Em sẽ gây cản trở cho chuyến dã ngoại học tập,
nếu vậy thì em sẽ rất lấy làm tiếc.
Vậy à.
Thay vào đó, senpai à.
Cho đến khi chị trở về
từ chuyến dã ngoại học tập,
em sẽ nhận đặc huấn của Rin và sẽ mạnh lên,
vì vậy xin chị hãy mong chờ lúc đó.
Vậy hôm nay cũng
đặc huấn Shogi hả? Cùng với Rin chan.
Dạ, vì Rin đã giới thiệu cho em
mấy cuốn sách nên em đã đi mua.
Em đã mua sách
cờ thế Shogi và sách về các kỹ thuật.
Vậy à.
Senpai.
Cái này, nếu được thì...
Ồ, bùa hả? Cảm ơn em nha.
Nhưng mà sao lại cất công đưa chị vào buổi tối?
Vậy là em buồn vì bốn ngày không thể gặp chị
Nên để rút ngắn quãng thời gian không
gặp dù chỉ một chút vậy là em đã chọn buổi tối hả?
Vâng, đúng rồi ạ.
Chị nhớ giữ gìn sức khỏe khi đi dã ngoại,
em rất vui vì đã có thể gặp chị.
Cảm ơn lá bùa của em nha, đừng buồn quá đó.
Dạ, vậy hẹn gặp chị sau.
Ayumu.
Chị cũng... cái đó...
Buồn... một chút...
Chị sẽ mua quà về cho em.
Thật sao? Em sẽ trân trọng nó cả đời.
Đừng làm chị áp lực vậy chứ!
Vậy hẹn gặp chị sau.
Bùa cầu du lịch bình an
Háo hức ghê, chuyến dã ngoại học tập.