Senpai.
Sao vậy Ayumu?
Hôm nay tự nhiên gần vậy?
Vậy sao?
Nên chị mới nói là gần đó.
Đối với em vẫn còn xa lắm.
Hả?
Chờ... chờ đã.
Nếu hơn nữa thì... môi sẽ…
Môi sẽ chạm nhau mất!
Vừa rồi...
Là giấc mơ đầu năm.
Tập 5:
Vì muốn biết nhiều hơn
Nhưng mà giấc mơ như thế…
Chẳng lẽ mình... muốn hôn Ayumu sao?
Không không! Chắc chắn không phải!
Chào buổi sáng, senpai.
MANGA
Tác Phẩm Mới
Ayumu?
T-Tình cờ ghê.
Có thể gặp senpai trong kỳ nghỉ đông thế này,
em vui lắm.
Sách
Rồi sao? Ayumu đi mua gì vậy?
Sách Shogi.
Ồ!
Nhưng em đang phân vân,
không biết mua sách nào thì được.
Để chị giúp em chọn nha.
Ể, vậy có được không?
Sở thích
Shogi - Cờ vây
Đúng vậy ha, Ayumu có vẻ giỏi với…
Đừng có chụp hình!
Không, là quay video ạ.
Dừng lại đi!
Chiến lược giai đoạn giữa ~ chiến thắng
Vậy em sẽ lấy hai cuốn này.
Suy nghĩ thế cờ
Các bài học giúp trở thành bậc thầy
Em cảm ơn ạ.
Có gì đâu mà.
Ồ, ở đây à.
Bắn trúng tim em
Khóa mục tiêu
Kohai trong câu lạc bộ tấn công tôi!
Dự cảm tình yêu!?
Năm ngoái không mua được.
Cái này.
"Chạm đến tim em".
Ồ, chị cũng đọc mấy cái như này à.
Đương nhiên rồi,
chị cũng là nữ sinh trung học mà.
Hơn nữa, cái này còn là truyện tranh tình cảm.
Cũng có yếu tố hoạt động câu lạc bộ nữa.
Nổi lắm đó.
Em cũng mua thử một quyển.
Hả, tại sao?
Sách
Xin cảm ơn quý khách!
Cuốn sách nãy Ayumu mua,
cũng là cuốn mà lúc bắt đầu chơi Shogi chị đã đọc.
Là vậy à.
Chị khá đề xuất cuốn đó.
Trong kỳ nghỉ đông
hãy mạnh lên nhanh chóng nhé.
Chị cũng phải học thêm mới được.
Bình thường chị học Shogi thế nào vậy?
Hừm, để coi…
Chị vừa đi bộ vừa
giải các thế cờ Shogi trong đầu.
Trong đầu…
Ừ, cho dù không có gì thì cũng có thể làm vào lúc rảnh,
đó cũng là bài tập rèn luyện trí óc.
Bây giờ làm thử nhé?
Nhờ chị ạ.
Bên bị chiếu, Tượng đã phong cấp ô 7x2,
Vua ô 8x1.
Bên tấn công, Tướng Bạc ô 9x3.
Tướng bạc
Vua
Tượng đã phong cấp
Quân đã bắt được: Xe đã phong cấp và Tướng Bạc.
Xe đã phong cấp
Tướng bạc
Thế nào?
Ngồi phía đồi diện bàn cờ,
chị đã thắng vinh quang.
Em đang tưởng tượng cái gì vậy?
Chị có nghĩ về em không?
Chị đói bụng rồi à?
Dù vậy thì đang là tết,
không có tiệm nào mở cửa hết.
Nếu là ở đó thì...
Đang mở cửa
Okonomiyaki
Xin chào!
Quả nhiên là có mở.
Là Urushi sao.
Là đàn em trong câu lạc bộ ạ.
Cháu tên là Tanaka.
À là cậu sao, ta đã nghe Urushi kể.
Xin hãy cho cháu biết chi tiết ạ.
Dừng lại! Đừng hỏi chi tiết, xấu hổ lắm.
Lúc vô tình gặp ở hiệu sách cháu bỗng đói bụng.
Ra vậy.
Ở đây cũng có thể chơi Shogi á.
Nơi này lại bị biến thành chỗ tụ tập chơi Shogi hả?
Thật chịu hết nổi mà.
Ăn xong rồi về liền đi.
Cháu biết rồi mà.
Cho cháu một bánh thịt lợn,
có phô mai và rắc mì trẻ em.
Vậy có làm phiền không?
Không sao hết.
Ông ấy chỉ có mặt mũi và miệng mồm hơi xấu thôi.
Hồi nãy, ông ấy nói rằng đây là chỗ tụ tập chơi Shogi.
Ừa.
Cơ bản
Ghi nhớ các nước cờ
Shogi sơ cấp
Thực chiến
Tuyển tập 100 cờ thế
Quyển thượng
Thực chiến
Tuyển tập 100 cờ thế
Quyển hạ
Quyển 1
Từ điển Shogi
Vì chủ quán là bạn với ông chị từ khi còn bé.
Không phải bạn, là nghiệt duyên!
Lúc tệ nhất thì lão ta chơi Shogi ở đây
từ sáng đến tối, thật là khổ quá mà.
Ông của chị là sư phụ Shogi đúng không?
Ừa.
Nhưng ông mất rồi.
Cái đó, nói sao thì được nhỉ,
em xin chia buồn cùng chị.
Không sao mà.
Chuyện nhiều năm trước rồi,
kể từ đó chị cũng hay đến đây nhưng mà...
Thật sự là lâu lắm rồi mới chơi Shogi á.
Vì không có đối thủ thì không đánh được.
Nơi chốn của kỷ niệm ha.
Đây, coi chừng bỏng. Ăn xong thì về đi.
Ông chủ ơi.
Sau khi ăn xong, chỉ một chút thôi cũng được,
chúng cháu có thể ở lại chơi Shogi được không?
Không được.
Xin ông đấy.
Ổn mà Ayumu.
Nhưng mà…
Bia tươi
Trong lúc ăn thì ở lại cũng được.
Thấy chưa, chỉ có cái miệng là xấu thôi.
Ayumu, cắt ra được không?
Vâng, nhờ chị.
Vậy ra chị cắt kiểu đó nhỉ.
Vì em thì cắt như kiểu pizza ấy.
Vậy sao, chị thì từ nhỏ đã cắt kiểu này rồi.
Mỗi nhà mỗi khác ha.
Ông ơi, xin hãy kể cho
cháu về chị ấy lúc còn nhỏ với.
Ờ, được thôi.
Nè!
Lúc xưa hả, nó toàn uống nước cam,
vì nó không uống được nước có ga.
Ông chủ! Xin hãy cho
chị ấy một phần nước cam!
Bây giờ chị uống được rồi!
Còn nữa…
Bị bỏng miệng vì Okonomiyaki nên khóc.
Toàn thân dính đầy sốt.
Xấu hổ quá…
Thật sự rất hay chơi Shogi ở đây ông nhỉ.
Ừ, đúng vậy đó.
Đủ rồi đó.
Đây không phải hội quán Shogi nhé.
Lo ăn lúc còn nóng đi.
Vâng.
Xin phép dùng bữa!
Ngon quá!
Nhân tiện thì, chị ấy từ nhỏ
đã bé bé xinh xinh vậy rồi hả ông?
Đang mở cửa
Okonomiyaki
Vẫn còn tiếp tục chuyện đó hả?
Đúng vậy, lúc còn nhỏ…
Ăn xong rồi, no cành hông luôn.
Ngon ha chị.
Mèo! Senpai, là mèo kìa!
Là Kin đây mà.
Kin?
Con mèo nhà chị.
Senpai từng nuôi mèo nhỉ.
Giống chị thật đấy.
Ý gì hả?
Chẳng phải người ta bảo thú cưng giống chủ sao.
Đúng rồi, chị sẽ cho em xem cái này hay lắm.
Kin! Tay!
Bé mèo khôn ghê.
Đúng đúng.
Mà, nếu nói thú cưng giống chủ
thì tức là nói ẻm thông minh giống chị vậy.
Ngoan ngoan ngoan ngoan.
Nghe người ta nói đi!
Dễ thương quá ha.
Mắt đẹp, đường cong lưng cũng xinh,
lông cũng mượt nên sờ rất đã.
Biết phép tắc, tiếng kêu cũng đáng yêu, còn nữa...
Chờ đã!
Hả, sao vậy chị?
Không... không có gì.
Vậy sao.
Thiệt tình, bé dễ thương quá.
Vì em ấy nói thú cưng giống chủ nên...
- Đệm thịt cũng căng mập, thật sự rất dễ thương.
- Mình lỡ đánh đồng với bản thân.
Mà thôi không được để ý, để ý là thua mất.
Chị nhìn nè.
Quấn người quá đi, chắc bé thích em lắm ha.
Senpai, chị có về nhà cùng Kin không?
À, đúng vậy ha.
Vậy...
Không rời em luôn, quả nhiên là thích em.
Kin! Nào lại đây.
Senpai!
Vậy... chào em nha.
Vâng.
Hôm nay...
Cuốn truyện tranh chị thích,
cách cắt Okonomiyaki của chị.
Chị lúc nhỏ, bé mèo của chị.
Những chuyện của chị mà em không biết,
nay em đã có thể biết rất nhiều.
Em vui lắm.
Dù vậy thì Ayumu
vẫn sẽ tiếp cận
Thị trấn xanh
Rạp chiếu phim
Takeru này.
Chỗ của tụi mình, ở đây.
Vui quá đi!
Vì tớ rất thích nguyên tác bộ phim này.
Cảm ơn cậu đã rủ tớ, Takeru.
Trước giờ lâu lâu hai đứa
cũng ra ngoài cùng nhau nhưng...
Cái này... 100% là hẹn hò rồi!
Johnny, ổn hết mà phải không?
Ừm, em có nhìn thấy không?
Hả? Chẳng lẽ anh…
Đùa chút thôi.
Giờ này mà còn đùa nữa!
Rồi sao? Anh thấy bên ngoài sao?
Có ai không? Cứu viện thế nào?
Em muốn nghe tin tốt hay tin xấu?
Cái đó còn phải hỏi sao.
Được rồi, vậy bắt đầu từ tin tốt trước nha.
Làm sao đây? Mình căng thẳng quá
nên xem chẳng vào đầu được miếng nào.
Là bộ phim Sakurako rất mong chờ,
nên nếu mình không xem nghiêm túc thì không được.
Gì vậy?
Johnny, chắc chắn sẽ có người đến cứu …
Cậu ấy bắt chước phim?
Có - xem - không?
Hả, ý là “Cậu có đang
xem phim nghiêm túc không đó?” à?
Có vẻ cậu ấy rất vui, tốt quá rồi.
Cậu ấy… lại bắt chước phim.
Johnny, em mệt lắm.
Anh đã làm đến thế này để
cố cho em được sống vậy mà…
Johnny!
Không ngờ anh không sao.
Em sẽ không rời xa anh nữa đâu.
Kỳ lạ quá, anh lại đây chút.
Là gì đây nhỉ, cái mùi này?
Johnny anh đứng im đó, để em ngửi hẳn hoi đã.
Sakurako… phim…
Cậu ấy nhập tâm hơi lố rồi!
Johnny, xin lỗi vì em đã nghi ngờ anh.
Không sao, có gì đâu.
Thật sự, đây là kết thúc rồi nhỉ?
Đây thật sự là kết thúc rồi.
Sắp hết rồi à?
Hoàn toàn không vô đầu được tí nào.
Em yêu anh Johnny.
Cảnh hôn!
Chẳng lẽ cảnh này cậu ấy
cũng bắt chước?
Quả nhiên là tới mức đó thì...
Cái gì? Nếu hơn nữa thì…
Chạm môi mất.
Johnny?
Chuyện gì vậy? Anh ổn không?
Johnny!
Johnny...
Ở trong nguyên tác, cảnh cuối đã hôn nhau
nhưng mà như phim cũng thú vị lắm.
Nếu giống nguyên tác thì cậu tính làm gì hả?
Takeru thích giống nguyên tác hơn sao?
Ờ, cái đó…
Chắc vậy.
Ồ, là Ayumu.
Ayumu
Em cảm ơn chị nhiều vì hôm nay
chị đã chọn cho em một cuốn sách tuyệt vời
Nhập tin nhắn
Cái gì mà cuốn sách tuyệt nhất chứ.
Ồ, “Em đã quên đưa chị” à?
Không cần.
Không, là video.
Hôm nay tự nhiên…
Điện thoại cũng…
Yaotome Urushi
Takeru
Tanaka Ayumu
Hinano
Không, cái đó có kỳ không?
Điện thoại cho đàn em giữa đêm,
không, chẳng phải rất kỳ sao?
Senpai?
Chị có ổn không?
Mình lỡ gọi mất rồi,
lại còn là video call nữa chứ.
Chuyện gì xảy ra vậy, tự nhiên lại…
Không, chỉ là chị nhầm chút thôi.
Vậy à.
Suy nghĩ thế cờ
Video tới rồi.
Em còn thức tới giờ này hả?
Vâng, em hơi khó ngủ chút.
Vậy à.
Cái này, sao mà…
Nhưng mà chắc em chuẩn bị ngủ.
Ừa.
Vì đã có thể nghe được giọng chị,
nên có lẽ em có thể mơ thấy giấc mơ đẹp.
Nhân tiện thì, Ayumu mơ giấc mơ đầu năm chưa?
Vẫn chưa ạ.
Chị mơ rồi à?
Chưa.
Vậy à.
Em có lẽ hôm nay sẽ mơ đấy.
Vì đã trò chuyện với chị,
có lẽ sẽ mơ thấy chị đó.
Đừng có nói mấy chuyện như vậy chứ.
Chị đi ngủ đây,
xin lỗi vì đã gọi em đột ngột như này.
Không sao.
Chừng nào đi học lại, xin chị lại làm
đối thủ chơi Shogi với em thật nhiều.
Ừa.
Mà chị này.
Sao?
Gọi video lúc nằm trong chăn, cảm giác như đang
nằm cùng chị trong chăn vậy nên em hồi hộp quá.
Chị mày cũng đang cảm thấy vậy nè!
Cái đó…
Chị cũng cảm thấy vậy.
Mình vừa nói cái gì vậy chứ!
Giữa đêm!
Là hưng phấn giữa đêm sao?
Ngủ mất rồi!
Mình không thể ngủ được!