Câu lạc bộ Shogi
Urushi Yaotome
Tanaka Ayumu
Chị vất vả rồi, senpai.
Hôm nay cũng...
Hả?
C-Chào.
Nào, chúng ta bắt đầu nhé.
Ờ...
Xin chị chỉ giáo.
Không! Kiểu tóc cơ mà!
Đừng nói em không nhận ra nhé?
Tại sao không nói gì hết vậy cái thằng này!
Senpai.
Kiểu tóc khác mọi khi nên đáng yêu ghê.
Không, cái này là... Vì đành phải tháo thun ở 1 bên.
Nhờ mọi người!
Hả? Cái gì? Đến thách đấu à?
Đây là ”Thành viên danh nghĩa mới gia nhập”.
Nam sinh, Kakuryu Takeru! Mong được giúp đỡ!
Sung sức ghê.
Kakuryu Takeru sao?
Câu lạc bộ Shoghi
Urushi Yaotome
Tanaka Ayumu
Kakuryu Takeru
Một cái tên nghe như rất giỏi Shogi.
Tập 3:
Vì muốnhẹn hòlần đầu tiên
Takeru, cậu chơi Shogi bao giờ chưa?
Chưa, tớ mới chỉ biết luật thôi.
Senpai, chị có thể chơi một ván với Takeru không?
Tất nhiên.
Xin chỉ giáo.
Vậy bắt đầu thôi nhỉ, Takeru.
Làm như thế này thấy lạ lạ,
như kiểu đang dồn sức ha.
Vậy à.
Ồ, tiếng đặt cờ tốt phết đấy.
Senpai, tiếng đặt cờ hay thì em cũng làm được mà.
Xin hãy lắng nghe, âm thanh ăn đứt Takeru!
Nếu không phải vì là Shogi bỏ túi thì…
Cũng hiểu biết khá kĩ về các thế cờ đó chứ.
Có thật là em
chưa chơi bao giờ không vậy?
Đâu ạ, em chỉ được nhiêu đây thôi.
Biết đâu em có tài.
Thật sao?
Thật.
À xin lỗi nha Ayumu,
do tớ mà cậu bị bỏ rơi.
Đừng để ý, chơi với senpai sẽ giúp cậu nhiều đó.
Hơn nữa, đối với tớ thì
chỉ cần senpai vui vẻ là mãn nguyện rồi.
Ồ...
Thư viện…
Do mãi không thấy cậu về nên...
Chờ đã!
Cũng do tớ đã gia nhập
như một người đàn ông chân chính mà!
Về thôi.
Vâng.
Em xin phép ạ.
Vừa nãy là cái gì thế?
Thuật thôi miên đó.
Hả?
Mà quan trọng hơn, senpai.
Không phải chị khen hơi quá đà sao?
Hả?
Gì vậy Tanaka, không lẽ em ghen tị hả?
Ai biết…
Ồ, tiếng đặt cờ hay thế!
Tuần đọc sách
'
Thư viện
Trả
Mượn
Cậu làm cái trò gì vậy?
Vì cậu đang cản trở.
Một Ayumu cục súc, từng chỉ có hứng thú với
mỗi kiếm đạo, hiện đang yêu đó.
Đã bảo là nhìn vào mắt tớ mà nói chuyện!
Cái đó… không làm được...
Tóm lại là,
hãy ủng hộ tình yêu của Ayumu đi.
Đừng có làm kỳ đà.
Ủng hộ tình yêu à…
Tớ sẽ suy nghĩ.
Tốt quá, cậu đã hiểu rồi.
Nhân tiện thì cậu…
Hử?
Sakurako không có hả?
Ví dụ như người cậu yêu…
Không có.
Vậy à…
Mình đã kỳ vọng cái quái gì vậy chứ!
Takeru thì sao?
Cậu có người mình thích không?
Là cậu đó!
Không có vụ đó đâu.
Vậy sao.
Nếu có thì báo tớ nhé, vì tớ sẽ ủng hộ cậu.
Hy vọng… một mẩu cũng chẳng có…
Đủ lắm rồi... thật là cay đắng mà...
Cậu đi đâu vậy?
Nhà vệ sinh.
Sakurako, chừng nào cậu có người
mình thích cũng nhớ báo tớ đó.
Tớ sẽ ủng hộ.
Cảm ơn.
Nhưng mà với tớ thì tạm thời
không cần mấy chuyện đó đâu.
Vì bây giờ Takeru ở gần tớ,
chỉ bấy nhiêu thôi cũng đủ rồi.
Trả
Mượn
Toilet, không đi nữa hả?
Bỏ rồi.
Cậu, cố tình làm vậy hả?
Làm gì cơ?
Không, vì đôi khi tớ nghĩ...
Trả
Mượn
Không có gì.
Thư Viện
Nghĩ chuyện gì?
Dẹp giùm đi trời ạ!
Rốt cuộc thì không trở lại ha, Takeru á.
Cái này, là áo khoác Happi nhỉ.
Ừ, là cái mặc trong lễ hội văn hóa.
Cũng sắp tới lễ hội văn hóa rồi nhỉ.
Lớp của senpai tính làm gì?
Bán Yakisoba!
Khâu chuẩn bị
sẽ được các bạn nam phụ trách.
Nữ thì ngày hôm đó sẽ chế biến và bán.
Nhớ đến ăn ủng hộ nhé!
Làm gì có lý do để từ chối chứ.
Vì đó là yakisoba của senpai!
Dù là gì em cũng sẽ tới ăn sạch!
Mắc gì em hăng hái dữ vậy?
Có đồ
Trưng Bày
Tiệm đồ ngọt
Yakisoba
Lễ hội văn hóa
Lớp Tanaka làm gì? Đồ ăn ngon à?
Lớp em thì nghe nói là làm đại khái gì đó như là
trưng bày đồ cá nhân, không đặc sắc lắm.
À, vậy hả.
Ba trái banh là được rồi ha.
À được quá chứ.
Chuẩn bị thật nhiều phần quà nhé.
À, cũng đừng quên bia dự phòng đó.
Ồ hình như mình vừa cầm.
Vì năm ngoái bể tanh bành luôn.
Có vẻ như câu lạc bộ bóng đá
sẽ làm trò chơi sút bóng nhỉ.
Ồ...
Chị sao vậy?
Không...
Chỉ nghĩ nếu ta là câu lạc bộ chính thức
thì cũng có thể mở gian hàng.
Nhất định năm tới chúng ta sẽ làm.
Ừ, được vậy thì tốt quá.
Vâng.
Takeru cũng gia nhập rồi.
Hử?
À không...
À chị này.
Chị đi lễ hội văn hóa cùng em nhé?
Hử?
À, ý em là đi tìm thành viên ở lễ hội văn hóa hả?
Không.
Em muốn hẹn hò với chị!
Ờ thì…
Nếu chị thấy chữ "hẹn hò" không được thì gọi là
"đi tìm thành viên" cũng được.
Em chỉ muốn được ở cùng nhau thôi.
Quả nhiên là không được nhỉ.
Thì… vậy cùng nhau… tìm thành viên...
K-Không phải là chị xấu hổ chuyện hẹn hò đâu.
Vì chuyện tập hợp thêm
thành viên cũng rất quan trọng mà
Vâng! Em cảm ơn chị!
Em rất mong chờ buổi hẹn hò!
Này!
Xin lỗi, là tìm thành viên ạ!
Dù Vậy Thì Ayumu
Vẫn  Sẽ Tiếp Cận
Frank Furt
200 Yên
Nóng hổi
Yakisoba đây! Yakisoba đây!
Khoai lang
Nóng Nóng
'
300 Yên
Yakisoba
Yakisoba đây! Thử chút Yakisoba thì sao ạ?
Yakisoba đây!
Ừm, không bán được.
Đông người thế này cơ mà…
Bán tôi một phần.
Vâng, 100 yên ạ!
Nhìn em mệt bở hơi tai vậy.
Vâng.
Khi đến lớp của senpai,
em nghe nói chị đã đi bán dạo rồi.
Nên em đã chạy khắp nơi tìm.
Em muốn hẹn hò với senpai.
Ờ... là tìm thành viên.
Vâng.
Sau khi bán hết chỗ này chị rảnh,
nên là chờ chị chút nhé.
Em phụ cho.
Em giỏi mấy vụ này lắm.
Yakisoba đây!
Giọng lớn quá!
Vì em đã được rèn luyện trong lớp kiếm đạo mà.
Cho một phần với.
Ồ, cảm ơn bạn!
Giỏi dữ, bán được rồi này.
Chúng ta cũng đi dần dần thôi.
Yakisoba đây!
Có yakisoba ngon lành đây!
Vâng, cảm ơn ạ! 100 yên ạ.
Vâng, vâng, mình biết rồi.
Cảm ơn rất nhiều!
Vâng, vẫn còn ạ.
Vâng, mình biết rồi.
Cảm ơn nhiều lắm ạ!
Chỉ còn lại một ít.
Ayumu!
Takeru.
Chào senpai! Cho em một phần yakisoba!
Cảm ơn em, bây giờ…
Sao vậy Ayumu, tớ không cần nhiều vậy đâu.
Em lấy hết.
Hả, được không đó?
Vì em là đàn ông mà!
À, nhớ đến lớp em chơi đó.
Bán hết rồi ha.
Ừa, cảm ơn em nha.
Em ăn hơi nhiều rồi.
Sao ăn dữ vậy, em có sao không?
Vì em muốn nhanh chóng đi chơi
lễ hội văn hóa cùng senpai.
Vậy đi thôi.
Vâng.
Giờ đi đâu đây?
Nếu tìm thành viên thì đi chỗ đông người ha.
Được đó.
Hử?
Đi chỗ mình thích,
không liên quan tới chuyện tìm thành viên.
Cái đó…
Em nói rằng hãy hẹn hò đi mà.
Vâng! Đi hẹn hò nào!
Đừng có hét lên.
Hẹn hò à...
Senpai.
Đây!
Đây là thỉnh cầu từ em
nhưng thật ra cho đến giờ em chưa từng hẹn hò.
Cứ như mọi khi là được rồi.
Hết cách rồi, vậy chị sẽ hộ tống em cho.
Đi theo chị, để chị làm gương cho.
Em cảm ơn chị.
Cứ giao cho chị!
Không... mình cũng đã bao giờ hẹn hò quái đâu!
Chắc em khát rồi, chị sẽ đãi em.
Hả? Vậy không hay đâu.
Được mà, em cũng mua ủng hộ
quá chừng yakisoba còn gì.
Nè.
Vậy em xin phép nhận.
Tí nữa em sẽ đãi chị bánh creepe nhé.
Ừa, cứ vậy đi.
Bánh kếp
Ném Vòng
Ừm ừm, có cảm giác là đang làm rất ra dáng nè.
A, Urushi.
Ồ, cả Tanaka nữa nè.
Chào chị.
Gì đây, chẳng lẽ hai người đang hẹn hò?
Vâng, đang hẹn hò ạ.
Vậy thì trong lúc còn chưa cản trở
tớ sẽ lặng lẽ rời đi nhé!
Urushi! Buổi hẹn hò đầu đời, cố lên nhé!
Buổi hẹn hò đầu tiên.
Đúng vậy đó! Là buổi hẹn hò đầu đời đó!
Có vấn đề gì không?
Này! Không vỡ mộng như thế cũng được mà!
Không phải, được làm đối tượng
hẹn hò đầu tiên của chị nên em vui không kiềm được.
Từ giờ để em dẫn nhé.
Không được! Hôm nay chị làm.
Sakurako.
A, là bé lúc trước.
Chị là Yaotome Urushi năm hai
của câu lạc bộ Shogi, mong được giúp đỡ.
Em là Mikage Sakurako năm nhất.
Ném Vòng
Nhà
Ma
Ném Vòng
Giọng này là Takeru hả?
Ừ, cậu ấy nhận nhiệm vụ hù ma.
Bỏ qua chỗ này nha.
Em nói cái gì vậy, đã hứa rồi thì vào thôi.
Mọi người đi vui vẻ.
Còn tối hơn em nghĩ.
Đã lỡ bị lộ là hẹn hò lần đầu
nên rơi mất uy nghiêm rồi.
Nên mình sẽ cho em ấy thấy mình có thể
bình thản ở đây, rồi lụm lại uy nghiêm.
Em muốn nắm tay, có được không ạ?
Ừ... nếu em muốn nắm thì cũng được thôi.
Cảm ơn chị.
Chị cũng vậy.
Sắp rồi, con mồi tiếp theo đang tới.
Takeru.
Ayumu và senpai đến rồi.
Được rồi, tớ sẽ hù hết mình luôn.
Không được.
Nếu làm toàn lực là không được,
chỉ được hù có mức độ thôi.
Hả, chán vậy.
Ủng hộ bọn họ đi.
Biết rồi biết rồi.
Hả?
Vì tớ lo, nên sẽ giám sát cậu thật gần.
Kakuryu
Mộ Phần
A, tới rồi.
Vừa vừa thôi đó, tối om nên hồi hộp ghê.
Senpai!
Takeru này!
Không phải tại tớ!
Giật cả mình!
Senpai.
Chị ổn không? Chị uống cái này rồi bình tâm lại đi.
Ừa.
Nghỉ xíu ha,
chúng ta đi được cũng nhiều đó chứ.
Đúng vậy ha.
Senpai.
Sao?
Em nghĩ sẽ có lúc như thế này, nên đã mang theo.
Ồ, chuẩn bị tốt lắm!
Senpai, chị thấy chỗ nào vui nhất?
Vui nhất hả?
Vui nhất à, cũng khó chọn nhỉ.
Bánh crepe cũng ngon,
takoyaki và xúc xích Đức cũng vậy.
Chơi sút bóng
ở câu lạc bộ bóng đá cũng rất vui.
Vậy chị thích nhất cái nào?
Không chọn được.
Mà á, sao em để ý chuyện đó vậy?
Em định tham khảo cho buổi hẹn hò với chị
ở lễ hội văn hóa năm sau.
Vì năm sau câu lạc bộ Shogi
chúng ta cũng làm hoạt động,
nên có hẹn hò
được hay không còn chưa biết.
Đúng là vậy.
Dù vậy, trong trường hợp có thể đi được,
xin chị hãy chọn cái chị thích nhất rồi cho em biết.
Được rồi.
Sao cứ có cảm giác kỳ kỳ.
Lễ hội văn hóa nhưng mình lại chơi Shogi ở ghế đá.
Chị không thích hả?
Thích nhất à...
Cái nào cũng vui
nên đều là hạng nhất cả nhưng…
Chơi Shogi với Tanaka thế này
là cái chị thấy bình yên nhất.
Vậy sao.
T-Thế Tanaka thích cái nào nhất?
À, cái đó phải không?
Nhà ma á! Của Takeru…
Sao vậy?
Tại sao chị gọi Takeru bằng tên?
Vì Tanaka gọi vậy nên chị cũng gọi theo.
Vậy à.
Sao vậy?
Em muốn chị cũng gọi em bằng tên.
Chỉ gọi mỗi Takeru là không công bằng.
Không không.
C-Chị biết rồi.
A... Ayumu...
K-Không được hả?
Không phải, em lại vui quá rồi!
Hả?
Em nghĩ từ giờ cứ mỗi lần được gọi bằng tên,
em sẽ run rẩy trong vui sướng mất.
Chị gọi em thêm lần nữa được không?
Im đi Tanaka!
G-Gọi tên em đi ạ.
Không gọi! Đã là Tanaka thì cả đời là Tanaka!
Đừng mà...
Em có trưng ra
vẻ mặt như vậy cũng không ăn thua đâu.
Vậy em năn nỉ bằng vẻ mặt nào thì được?
Cho dù có làm vẻ mặt nào thì không được
vẫn là không được!