Ngày 22 tháng 12
Câu lạc Bộ Shogi
Yaotome Urushi
Tanaka Ayumu
Kakuryuu Takeru
Chị vất vả rồi.
Tập 4:
Vì muốn trải qua cùng nhau.
Chắc ẻm đang nghĩ là lúc nào mình cũng tới trước
mà sao nay lạ vậy đúng không nè.
Dù là mình đang ở ngay kế bên nè!
Đây là trả đũa cho việc
lúc nào cũng làm mình bị xấu hổ.
Ngay khi ẻm lơ là
thì mình sẽ hù hết sức luôn.
Em ấy đi đâu vậy nhỉ?
Mà kệ.
Chừng nào về mình sẽ hù
hết hồn cho xem.
Senpai, tại sao chị lại chui vô thùng giấy vậy?
Chẳng lẽ chị đang cố hù em?
Được!
Câu lạc Bộ Shogi
Yaotome Urushi
Tanaka Ayumu
Kakuryuu Takeru
Nếu vậy…
Senpai, em sẽ cho
chị thấy em cực kỳ giật mình!
Sao hả, một tấm lưng đầy sơ hở nè.
Tự nhiên thấy áp lực quá ta.
Đếm ba hai một rồi nhào ra nè!
Ba...
Hai...
Một!
Gì vậy chứ, ra là chị à.
Làm em giật cả mình.
V-Vậy hả?
Vâng, khỏi phải nói.
Thôi dẹp chuyện hù dọa nó đi vậy.
Vương Tướng.
Một nước chiếu thắng lợi.
Chết tiệt!
Mãi mà không thể lấy được ha.
Biết vậy rồi thì mau giúp chị đi!
Vì chị nhảy tưng tưng dễ thương lắm.
Lấy mau!
Vâng.
Chị lấy cuốn này làm gì vậy?
Không, không phải là chị muốn lấy nó.
Chị chỉ đang dọn dẹp phòng.
Sao lại gấp thế?
Takeru cũng gia nhập rồi,
và chẳng bao lâu nữa là cuối năm.
Cũng là một dịp tốt để tổng vệ sinh mà.
Đúng thật, ở đây có nhiều vật dụng hỏng
và không cần thiết ghê.
Cất chúng vào kho nhỉ?
Đây là kho đó.
Vậy à.
Chị muốn có một phòng
câu lạc bộ đàng hoàng quá đi.
Chị lạnh hả?
Ừ.
Chết dở!
Nếu mình nói lạnh thì Ayumu sẽ nói kiểu:
"Chị cứ tự nhiên dùng áo của em".
Rồi mình sẽ lại xấu hổ nữa cho xem.
Vậy...
Chờ, chờ đã!
Hả?
Chị thấy sao ạ?
Ừm, đúng là ấm thiệt.
Nhưng mà nha, cái này nhìn hơi giống như
chị đang nói "xin hãy nhặt nuôi tôi" còn gì?
Vương Tướng.
Không giống.
Thiệt không?
Chị ăn bánh không?
Quả nhiên là giống mà!
Hung hăng ghê.
Đừng có giỡn chơi!
Hoạt động cái là thấy nóng lên liền.
Đây là câu lạc bộ Shogi hả?
Thầy mang đèn huỳnh quang tới nè.
Cảm ơn thầy ạ.
Ừ, nhờ em nhé hội trưởng.
Đúng vậy đó, em là hội trưởng đây!
Rồi, vậy gặp em sau.
Vậy à, người khác thấy mình giống hội trưởng à...
Đúng vậy nhỉ, vậy em thay bóng đây.
Nào chờ chút đi hội viên.
Ở đây thì hội trưởng chị đây sẽ làm.
À nhưng mà chị thì hơi...
Không sao.
Thế này thì sẽ tới thôi.
Chị ơi...
Không không chờ đã vầy sai rồi!
Nếu để ghế lên bàn thì dư sức.
Nguy hiểm lắm đó senpai, chị dừng lại đi.
Không muốn! Chị sẽ thay đèn!
Vì chị là hội trưởng!
Trong này có đồ nè.
Ông già Nô-en hả?
Dễ thương ha, cũng sắp tới giáng sinh rồi.
Giáng sinh chị định làm gì?
Cũng không có dự định gì đặc biệt.
Chắc chỉ mua bánh rồi ăn thôi,
Ayumu thì sao?
Em cũng vậy.
Được rồi, dọn dẹp tàm tạm rồi.
Vâng.
Quả nhiên làm hai người thì nhanh hơn ha.
Hai người?
Lần dọn dẹp đàng hoàng trước
là trước lễ nhập học.
À ra vậy.
Lúc đó chị dọn một mình nhỉ.
Tức là lần trước chị đã
một mình dọn dẹp vì em.
Sao cách nói nghe xấu hổ vậy.
Em cảm ơn ạ.
Chị cũng cảm ơn.
Senpai, chị thực sự muốn có
phòng câu lạc bộ đàng hoàng sao?
Sao hỏi đột ngột vậy?
Ở đây có thể là nhà kho, nhưng đối với em
đây là nơi lưu dấu rất nhiều kỷ niệm với chị.
Nếu câu lạc bộ thành chính thức,
cho dù được nhận phòng câu lạc bộ.
Thì em vẫn muốn chơi Shogi ở nhà kho này,
nơi chất chứa kỷ niệm với chị.
Này! Tiếp tục dọn dẹp thôi.
Vâng.
Lấy cho chị mấy tấm đệm ngồi.
Chị có thể thử cố gắng như lúc ráng
lấy cuốn sách khi nãy không?
Đừng có cố tạo những kỷ niệm chị xấu hổ!
A chờ đã...
Dù Vậy Thì Ayumu
Vẫn  Sẽ Tiếp Cận
Tiết học cuối
Nghỉ đông
Ngày 24 tháng12
Ngày 4 tháng 1.
Ngày 23 tháng 12
Câu lạc Bộ Shogi
Yaotome Urushi
Tanaka Ayumu
Kakuryuu Takeru
Chị vất vả rồi.
Vương Tướng.
Sao vậy ạ?
Nhìn cái này nè.
Vương Tướng.
Có cả tuần lộc nữa ha.
Đúng đúng, chị đã tìm thấy nó
sau khi dọn dẹp đó.
Mà không phải!
Hả?
Vương Tướng.
Ở đây này, TV và đầu phát DVD.
Căn phòng đã trở nên hoành tráng hơn đúng không?
Cái này cũng là thứ xuất hiện lúc
làm tổng vệ sinh nhỉ, có thể sử dụng không?
Chị cũng tưởng nó là rác,
nhưng khi cắm điện vô thì thấy xài được.
Vì đã tìm thấy rồi nên chị cũng muốn thưởng thức
cái gì đó, nhưng chẳng có DVD nào hay ho cả.
Ayumu, em có cái nào ổn không?
Em có-
Mà không, không có.
Rõ ràng là có mà!
Không, không có ạ, thật đó.
Vương Tướng.
Vậy, tại sao lại mang đến trường?
Hôm nay bạn trả em cái đĩa mượn lần trước.
Quá khó tin, vậy em giấu làm gì?
Anime siêu nhân hả?
Có sao đâu, mấy chuyện đó chị không để ý đâu.
Không, thật sự thì… cái này hơi…
Ờ thì... vậy cũng được...
Chị có thể đoán ra được hả?
Là vậy đó, nên em
mới nói là không xem thì hơn.
Ra là vậy, mà em mua ở đâu vậy?
Chủ yếu là trên mạng.
À.
Ban đầu em không hứng thú mấy,
nhưng coi thử xong bị cuốn vào luôn.
Bây giờ thì mỗi lần có tập mới ra em đều xem.
Senpai thì, đối với những chuyện này
quả nhiên là không thích ha.
Vậy…
Vậy?
Sao mà chị biết được? Chị chưa coi bao giờ.
Vậy à? Vậy chị muốn xem thử không?
Hể?
Vương Tướng.
Biết đâu chị thích thì sao.
Bây giờ hả? Ở đây?
Vâng, chị thấy sao?
Cái thằng này nói gì vậy? Có thể coi
ở những chỗ như thế này luôn hả?
Không nhưng, nếu mình chùn bước
thì uy nghiêm của một senpai sẽ…
Đ-Được rồi.
Vậy em đề xuất…
Trăm triệu thây ma diễu hành.
100 triệu thây ma diễu hành
Vương Tướng.
Hả? Chị sao vậy?
Không, ra là nó hả.
Nó?
Không có gì.
Vậy xem thôi nhỉ.
Nhân tiện thì điểm đặc sắc là ở chỗ
các nhân vật chính sắp bị thây ma tấn công và…
Không chơi bời nữa,
nhanh chóng hoạt động câu lạc bộ thôi!
Câu lạc bộ Shogi
Yaotome Urushi
Tanaka Ayumu
Kakuryuu Takeru
Em thua rồi.
Sao vậy? Hôm nay em trông
mất tinh thần hơn bình thường thế.
Hôm nay là ngày cuối
sinh hoạt câu lạc bộ trong năm.
Ấy vậy mà đến giờ
em vẫn chẳng ra làm sao.
Chừng nào thì em mới thắng được chị đây chứ.
À là vậy hả, vậy... chị chấp em nhé?
Tức là, chị nhường em mấy quân hả?
Ừ, cho đến giờ em cứ nói rằng chơi bình đẳng
thì tốt hơn nên chị vẫn làm vậy.
Nhưng quả nhiên trong năm
mà toàn bại thì cũng chán nhỉ.
Nếu em muốn thắng thì chị nhường em.
Nhưng mà cái này, cho dù có thắng
thì cũng không được tính ha.
Không, thắng là thắng mà.
Thắng là thắng.
Em hiểu rồi!
Hả? Giật cả mình.
Xin hãy làm vậy đi.
Quyết tâm cao độ dữ.
Vậy, nhanh chóng bắt đầu thôi.
Chị định làm gì vào Giáng sinh?
Chẳng lẽ, em ấy tính rủ mình đi chơi?
Vương Tướng.
Mong được chỉ giáo.
Senpai.
Ơi!
Đến lượt chị rồi đó.
Ờ...
Tạm thời thì bây giờ mình nên tập trung vào Shogi.
Tập trung… Tập trung…
Không được!
Đây là… Bogin?
Vâng, vì trong cuốn sách em mượn
từ chị có viết rằng.
Trong trận chấp sáu quân
thì chiến thuật này rất hiệu quả.
Không dùng cách phòng thủ sở trường
mà lại tấn công à.
Em muốn thắng đến vậy sao?
Thú vị lắm.
Nếu có thể đánh bại chị, thì thử làm chị xem!
Ayumu, chơi hết sức nha.
Đương nhiên, nếu không
như vậy thì không còn ý nghĩa gì.
Vượt qua đi!
Nè, là mồi nhử đó.
Cắn câu đi.
Lộ rồi sao?
Tức thật!
Vậy thế này thì sao?
Một trận tuyệt vời ha.
Vâng.
Có lẽ là vì vậy mà em có cảm giác đây
là lần có thể đối thoại với chị nhiều nhất.
Chắc vậy ha, chị cũng thấy vậy.
Dù nói là chấp sáu quân, không liên quan
nhưng em đã tấn công tốt lắm.
Chị thua rồi.
A, nhưng tiếc thật đó!
Nếu chị không để em phong
cấp quân Tốt mà phòng thủ một lần thì ngon rồi.
Dù cho đến cuối trận vẫn không phân cao thấp ha.
Không phân cao thấp nhỉ.
Ừa, nên là tiếc ghê á.
Nhưng mà, em làm được rồi ha Ayumu.
Thắng lợi đầu tiên, chúc mừng em!
Senpai.
Hả?
Nếu thắng chị, em có điều muốn bày tỏ.
A! Shogi thú vị quá nên mình hoàn toàn
quên khuấy mất!
Mình biết rồi, chắc là rủ mình đi chơi
Giáng sinh đây mà.
Được lắm tới đi!
Chị sẽ cho em thấy với cương
vị senpai thì đáp ứng chỉ là chuyện nhỏ.
Chuyện gì?
Senpai, em…
Thầy tới thu gom rác.
Em xin cảm ơn.
Rác
Xử lý
Rồi, cảm ơn em.
Trong lúc chưa trễ
lắm thì tranh thủ về nhé các em.
Ờ thì... vậy... về thôi nhỉ.
Vâng.
A, ông già Nô-en.
Hả?
Dễ thương quá ha.
Cũng sắp tới Giáng sinh rồi nhỉ.
Ừa.
Cậu...
Hỏi đi! Về dự định Giáng sinh!
Nếu là đàn ông thì không được ngần ngại!
Giáng sinh này, cậu có dự dịnh gì không?
Không có.
Nếu vậy, cậu có muốn đi đâu đó không,
xem trình diễn ánh sáng chẳng hạn?
Không muốn... mấy chỗ đông người...
Đúng vậy nhỉ.
Giáng sinh thì nên ở nhà ăn bánh kem.
Đúng vậy! Nên vậy nhỉ, tớ cũng mua
bánh kem rồi tự ăn ở nhà nhỉ.
Ơ?
Hả?
Không phải ăn chung hả?
Không... ăn chung chứ.
Buổi học cuối cũng xong rồi.
Một năm trôi qua nhanh thật chị nhỉ.
Sao vậy?
Giống món đồ trang trí trong phòng câu lạc bộ ghê.
Ừ nhỉ.
Senpai.
Chuyện gì?
Lúc senpai đánh Tốt lên ô 7x7,
em nghĩ là quân Tượng sắp bị ăn rồi,
nhưng nếu tượng ở ô 9x5 thì sao?
Vậy thì Hương Xa phong cấp ở ô 7x9 và ăn Tướng Bạc,
đi tướng bạc đến ô 8x4 để ăn Tướng Vàng.
Ra là vậy, nếu vậy thì
có lẽ em sẽ không thể thắng nổi.
Senpai.
Em muốn nói chuyện lúc nãy.
Hả?
Em…
Em muốn trở nên mạnh mẽ để có thể
thắng senpai một cách công bằng.
Hả? Chuyện em muốn bày tỏ là nó hả?
Vâng.
Vậy thì, chúc chị cuối năm vui vẻ.
Chúc em cuối năm vui vẻ...
V-Vậy chị về đây!
Mình căng thẳng quá…
nên đã không thể rủ chị ấy...
Nhìn có kỳ không?
Đã nói là hợp với cậu lắm.
Năm nay tớ cũng sẽ uống thật nhiều rượu ngọt!
Thích ghê nhỉ.
Ayumu cũng đi đền đầu năm không nhỉ?
Từ bữa học cuối đến giờ không liên lạc gì.
Mà căn bản thì bình thường tụi mình
cũng chẳng liên lạc gì.
Cậu đang suy nghĩ về Tanaka nhỉ.
Không! Mấy chuyện về Ayumu, mình không…
Hả, gì cơ? Từ lúc nào mà cậu đã gọi tên rồi vậy?
Không phải, cái này…
Nếu giờ mà gặp được Tanaka thì hay nhỉ.
Mà nè, mấy chuyện ngẫu nhiên đó chắc…
Mấy chị ơi.
Chúc mừng năm mới!
Nếu được cho em đi chung được không?
Chị! Tự nhiên thấy cực kỳ muốn uống rượu ngọt.
Nên tạm thời cho chị gửi gắm Urushi nha.
Hả?
Nè!
- Rượu ngọt!
- Xin lỗi, có vẻ như em vừa làm phiền.
Không đâu, nhỏ Maki nó vậy đó.
Vậy đi thôi.
Vâng.
Nhưng ngẫu nhiên thật nhỉ,
em viếng đền một mình à?
Cũng không phải vậy.
Hả?
Em đến cùng Takeru và Sakurako nhưng
một mình em đứng lại.
Em muốn chờ senpai.
Nếu chị không đến thì em tính sao?
Nếu em định chờ chị thì phải liên lạc chứ.
Vì em muốn làm chị ngạc nhiên.
Đúng là có ngạc nhiên thiệt.
Thành hiện thực nè!
Senpai.
Vào bữa học cuối,
có chuyện em đã chưa thể nói.
Chuyện là...
Chị có thể cùng em
trải qua Giáng sinh được không?
Trễ vậy! Qua lâu rồi mà!
Vâng, em xin lỗi.
Hôm đó em căng thẳng quá
nên đã không thể nói được.
Nhưng mà, dù thế nào em cũng muốn nói ra.
Chị biết rồi.
Vậy Giáng sinh năm nay,
chị sẽ để trống lịch.
Em rất cảm kích ạ.
Nhưng nói chuyện Giáng sinh
ở đền thần thấy cứ sao sao ha.
Là em nói trước còn gì!
Bốc quẻ
Ặc… quẻ Hung…
Ayumu thì sao?
Là Đại Cát.
Không biết điều ước có thành hiện thực được
không nữa, chị bắt đầu thấy lo rồi.
Chị xin điều gì thế?
Mong cho câu lạc bộ trở thành chính thức.
Em cũng nghĩ vậy.
Chị yên tâm, sẽ thành hiện thực thôi.
Ừ, cảm ơn em.
Mà em cho nhiều tiền lúc cầu nguyện quá ha,
Ayumu cầu nguyện gì vậy?
Mong cho điều ước của chị thành hiện thực.
Hả?