Hội
thao
trường
trung
học
Haruto
Tuyển thủ tuyên thệ!
Tất cả chúng tôi xin thề sẽ nêu
cao tinh thần thể thao!
Đường đường chính chính,
nỗ lực hết mình chiến đấu đến giây cuối cùng!
Senpai, trông chị chán nản thế.
Em cũng biết mà, chị dở vận động lắm.
Tệ thật đấy, em biết.
Nhưng mà em cũng đã nói rồi,
chuyện đó là không thể làm gì hơn.
Ngay bây giờ.
Phần thi đầu tiên,
chạy 100m sẽ được bắt đầu.
Các học sinh tham gia,
xin hãy tập trung ở lối vào trường đấu.
Em đi đây.
Ơ... Ơ nè!
Cố lên!
Vâng.
Urushi!
Maki?
Đó là Tanaka hả? Ngầu quá ha.
V-Vậy sao.
Hai người là mối quan hệ yêu đương hả?
Hả? Là đàn em trong câu lạc bộ thôi.
Hể...
Tập 2:
Vì em muốn chị vui vẻ
Ồ, giải nhất!
Tanaka nhanh thật ha.
Ừ.
Cậu năm nhất đó tên là Tanaka hả?
Đúng rồi.
Khả năng vận động kinh thật.
Năm nay chắc đội trắng
có thể nhắm đến chức vô địch rồi.
Tiếp theo!
Được rồi!
Urushi giỏi quá!
Tanaka rất năng nổ nha.
Nhờ vậy mà đội trắng đã đứng nhất.
Không tới mức đó đâu.
Mà nè Tanaka, cậu ở câu lạc bộ nào?
- Cậu có hứng thú với câu lạc bộ điền kinh không?
- A, mấy cậu dừng lại cho tôi.
Sao lại dụ dỗ thành viên câu lạc bộ Shogi chứ hả.
Senpai.
Hả? Câu lạc bộ Shogi?
Mà, trường mình cũng có câu lạc bộ Shogi hả?
Đâu, làm gì có.
Không có nhỉ, chưa nghe bao giờ.
Mà kệ đi, nè Tanaka.
Nếu cậu vào câu lạc bộ của tụi này,
chúng ta có thể nhắm đến giải quốc gia đó.
Nếu được thì cậu suy nghĩ nha.
Không được biết đến cũng là hiển nhiên mà.
Đúng vậy ha…
Senpai.
Em sẽ lấy nhiều điểm hơn nữa.
Hả?
Nếu vậy, có thể làm cho mọi người
biết câu lạc bộ Shogi có tồn tại.
V-Vậy hả? Nếu vậy có lẽ
cũng sẽ có thành viên mới nữa.
Hả?
Sao?
Senpai thật sự muốn có thêm thành viên
và khiến câu lạc bộ thành chính thức sao?
Ờ, đúng vậy.
Nếu làm được, chị sẽ vui chứ?
Ừa.
Ước nguyện của người…
Em nói người nào?
Em biết rồi!
Từ giờ trở đi, em sẽ vì câu lạc bộ Shogi.
Sẽ chỉ vì Senpai mà cố gắng.
Cậu có một đàn em xịn dữ ha.
Maki.
Tanaka này, tiếp theo chị sẽ thi chạy
hai người ba chân với Urushi.
Nhưng chị thấy không khỏe lắm
nên nhờ em thay được không?
Hả?
Em rất vui lòng!
Urushi! Cố lên nha!
Con nhỏ đó hình như hiểu nhầm gì rồi.
Chuyện gì ạ?
Không có gì.
Các học sinh tham gia
thi chạy hai người ba chân,
xin hãy tập trung ở lối vào trường đấu.
Chết rồi, quả thật cách biệt chiều cao quá lớn.
Không sao đâu.
Vậy hả?
Nè Ayumu!
Xin lỗi nhưng mà trận này
tụi tôi xin phép thắng nhé.
Ai vậy?
Takeru và Sakurako,
hai người là bạn từ thời thơ ấu của em.
Ồ.
Hai người đó chạy hai người ba chân
siêu nhanh luôn.
Với cách biệt chiều cao đó?
Phải, nên chúng ta cũng không sao đâu.
Gậy sắp được chuyền tới rồi.
Chị quàng tay qua đó.
Em cũng xin thất lễ.
Gì vậy? Cái thằng này xấu hổ sao?
Mình phải chọc nó chút mới được!
Lần đầu hợp tác cùng nhau nhỉ.
Hả? Chị nói gì? Em nghe không rõ.
Bỏ đi!
- Một hai... một hai... một hai
- Kìa, gậy tới rồi.
Đếm đến ba rồi đi nhé.
Một hai...
Từ từ, chân nào trước?
E-Em xin lỗi...
Thật là…
Vậy, chân phía trong trước nhé.
Đi nhé, một hai...
Senpai?
Xin lỗi.
Này này! Dần dần bị vượt qua rồi.
Đến Tanaka cũng chào thua
sự hậu đậu của Yaotome.
Mà, vậy cũng tốt mà.
Urushi, cố lên!
Chẳng phải là cậu thấy không khỏe sao?
Tệ thật nhỉ.
Em xin lỗi, tại em mắc lỗi ngay lúc đầu.
Không sao, đừng để ý.
Chị rất vui vì có thể hợp sức với Tanaka
mà bình thường vẫn cùng đấu Shogi.
Mà chị lẽ ra
phải là người xin lỗi vì đã kéo chân em.
Đúng nhỉ, em cũng đã rất vui.
Lần đầu cùng hợp tác nhỉ.
Thằng này, cậu đã nghe thấy mà!
Sau đây là môn thi cuối cùng hôm nay,
chạy tiếp sức toàn trường sẽ bắt đầu!
Và đội đỏ đã chuyền gậy tới người cuối cùng!
Được rồi! Đi đi Sakurako!
Đừng té nhé Urushi!
Senpai!
Phần thua của senpai, em sẽ bù đắp hết!
Nên không sao đâu!
Quá nhanh! Đội xanh quá nhanh thưa các bạn!
Được rồi, theo đúng tuyên bố thì em
chạy bù nhé Tanaka kun.
Vâng.
Đội trắng đã vượt lên!
Hay lắm!
Cuối cùng đã có thể chuyền gậy cho người cuối rồi.
Tanaka!
Rất nhanh!
Đội trắng đang tăng tốc
hướng về người dẫn đầu của đội đỏ!
Cũng được đó Ayumu!
Tanaka giỏi quá.
Cố lên.
Kiểu này thì có hy vọng đúng không?
Nếu về nhất thì chúng ta sẽ vô địch.
Nào, từ giờ là mới là cuộc chiến thật sự!
Để tăng phần hấp dẫn, phần chạy tiếp sức năm nay.
Có thêm luật là
người chạy cuối sẽ cạnh tranh mượn đồ.
Cái gì vậy trời?
Chắc sẽ có viết như kiểu “Người mình thích” ha.
Cái đó thì thường quá.
Nếu cậu được gọi là “Người mình thích” thì sao ta?
Không có đâu.
Á, đang chạy về đằng này nè.
Lẽ nào…
Không đâu.
Không, không thể nào.
Senpai!
Hả?
Xin hãy đến!
Thấy chưa!
Được nhưng mà…
Vậy…
Cái gì đây?
Về đích!
- Đội trắng về nhất!
- Giỏi quá.
Tiếp theo là đội xanh, đội hồng.
Sau đây, nếu đồ mượn đạt thì sẽ chiến thắng!
Mình sẽ kiểm tra.
Vâng, Tanaka của câu lạc bộ
Shogi thuộc đội trắng.
Để xem... “Một vật đáng yêu”.
Một vật…
đáng yêu?
Sự đáng yêu này
không thể chối cãi đúng không?
A, vâng.
Và để được công nhận là đồ vật,
tôi đã ôm và mang tới đây.
Đó là lý do cậu bế kiểu công chúa đó hả?
Phán quyết thế nào?
Phán quyết là…
Đạt!
Giây phút này là giây phút quyết định!
Đại hội thể thao năm nay, nhà vô địch là...
đội trắng!
Làm được rồi, senpai!
Mình được nhận định là đồ vật.
Người mình thích
Chết tiệt!
Dù Vậy Thì Ayumu
Vẫn Sẽ Tiếp Cận
Thư viện
Mượn - Trả sách
Jump
Takeru này...
Cuốn sách này, phần tiếp theo...
Cậu lấy cho tớ quyển 4 nhé.
Tại sao tớ phải làm?
Vì phiền lắm.
Đừng nhờ người khác với lý do đó.
Với lại, tớ lúc nào cũng nói với cậu là...
khi nói chuyện với người khác thì hãy nhìn
vào mắt đối phương còn gì.
À thì...
Lấy cho tớ đi, nhanh lên.
Vâng.
Cảm ơn.
Đã nói là...
Đừng có xài thuật thôi miên lên tớ nữa!
Cậu đừng giận mà.
Ồn ào quá đấy.
Ồ, Ayumu.
Ayumu.
Lại tới để tìm sách Shogi hả?
Không Takeru, hôm nay khác.
Cậu vào câu lạc bộ Shogi nhé?
Tại sao? Chẳng phải cậu luôn
vui vì chỉ có hai người sao?
Senpai muốn có thêm thành viên và khiến
câu lạc bộ Shogi thành câu lạc bộ chính thức.
Ra là vậy, nguyện vọng
của người mình thích nhỉ.
Nhưng tớ dở mấy khoản đầu óc lắm.
Hơn nữa, nếu vào câu lạc bộ,
sẽ không thể cùng về được nữa.
Ayumu đang gặp khó khăn nên cậu
hãy vào câu lạc bộ đi.
- Hả? Tại sao cậu lại nói thế?
- Vào câu lạc bộ đi.
Đơn xin gia nhập
Câu lạc bộ Shogi
Năm nhất lớp 2
Nguyện vọng khi vào câu lạc bộ.
Kakuryu Takeru xin gia nhập
Đúng rồi! Sakurako cũng vào đi!
Cùng chơi Shogi nào!
Quan điểm của tớ là
sẽ không vào những nơi như thế.
Cái người đã vô lý ép người khác vào
câu lạc bộ sao có thể nói mấy câu đó!
Nghĩ lại thì Takeru
không được đến câu lạc bộ Shogi đâu đó.
Hả?
Bởi vì cậu sẽ gây cản trở đó.
Nên tớ mới nói cậu vô lý ép người
khác vào câu lạc bộ mà!
Dù không có hứng thú nhưng một khi đã tham gia,
thì phải năng nổ tới cùng.
Đó mới là nam nhi chân chính!
Vậy...
Lại tính thôi miên hả?
Vô dụng thôi, ý chí tớ rất kiên cường.
Dù là thuật thôi miên sở trường của cậu
thì cũng không có tác đụng đâu.
Vậy... Sau giờ học
không thể cùng về được nữa hả?
Ayumu.
Sao?
Xin lỗi, có thể để tớ làm thành viên
danh nghĩa thôi được không?
Tớ mới phải xin lỗi vì đã rủ cậu,
nhưng làm thế thì tốt hơn đó.
Nè.
Cảm ơn.
Shogi sao...
Cái thằng Ayumu này, nó đã tập kiếm đạo suốt
rồi đùng cái bảo nghỉ.
Giờ lại rủ vào câu lạc bộ Shogi,
cái thẳng ẩm ương.
Nhưng quan trọng hơn,
cậu có thấy cái mặt nó hồi nãy không?
Ừ, mới thấy lần đầu.
Lúc tớ nói làm thành viên danh nghĩa,
nó không chỉ thở phào nhẹ nhõm không thôi đâu.
Câu lạc bộ Shogi
Urushi
Ayumu
Ừa.
Câu lạc bộ Shogi
Urushi
Ayumu
Cái mặt vui mừng,
vì đã làm được gì đó cho senpai.
Senpai!
Mượn - Trả sách
- Thế nào? Từ đây chị sẽ tấn công.
- Nó đổ đứ đừ rồi.
- Quả nhiên cái này khó nhỉ.
- Đổ đứ đừ ha.
Hôm nay cũng toàn thắng!
Senpai.
Hả?
Thật ra, em đã tìm được thành viên mới.
Nhưng là thành viên danh nghĩa.
Ồ.
Ra vậy.
Vâng, chỉ cần thêm một người nữa là sẽ được
công nhận là câu lạc bộ chính thức.
Cảm ơn em Tanaka! Chị vui lắm đó!
Hả?
Em xin lỗi, trong một thoáng em đã thất thần.
Hả? Sao vậy? Em có sao không?
Việc senpai vui cũng khiến em vui thế này…
Hả?
Còn chuyện gì làm chị vui nữa không?
Để khiến chị vui, dù em có phải hy sinh
gì cũng không thành vấn đề.
Còn chuyện gì nữa không?
Không! Hy sinh thì… nghe hơi đáng sợ.
A!
Có rồi hả chị?
Chị muốn ăn mừng.
Nghe nói ở gần công viên mới mở
một tiệm Taiyaki ngon lắm.
Chị muốn ăn mừng
bằng bánh Taiyaki ở đó! Rồi còn…
Shogi bỏ túi!
Vừa ăn Taiyaki vừa có thể chơi Shogi!
Được ha, đi nào.
Được rồi!
Vậy, chúc mừng thành viên mới!
Chúc mừng!
Taiyaki ngon ghê!
Ngon thật.
A, em chọn nhân khoai lang hả?
Cái đó ngon ha, chị đã phân vân một
lúc không biết chọn nó hay nhân đậu đỏ.
Vậy sao? Nếu được thì chị ăn thử nè.
Được hả?
Vâng.
À nhưng mà...
Không...
Sao mặt em đỏ vậy?
A! Chẳng lẽ em nghĩ là hôn gián tiếp hả?
Dù không rõ nhưng cơ hội đây rồi!
Lúc nào cũng bị nó chọc cho đỏ mặt,
giờ là lúc trả đũa!
Em đen tối quá đi!
Vậy thì xấu hả?
Chơi Shogi thôi! Shogi chúc mừng!
Mà, thành viên mới là người thế nào?
Bạn thơ ấu của em.
Hôm đại hội, ở phần thi chạy tiếp sức,
là người chạy chặng cuối giống em.
À, đội đỏ hả?
Vâng, hai đứa vẫn luôn
luyện kiếm đạo với nhau, là đối thủ.
Ra vậy, nên là thành viên danh nghĩa hả?
Vì tham gia cả hai câu lạc bộ.
Không, nó không tham gia bên kiếm đạo.
Hả?
Vậy em ấy bận làm
trong hội học sinh hay gì hả?
Nó là ủy viên thư viện nhưng hình như
chỉ bận hai ngày trong tuần, không tới mức bận lắm.
Vậy vì việc gia đình hả?
Gia đình bình thường.
Đi làm thêm?
Chỉ cuối tuần thôi.
V-Vậy là ghét Shogi hả?
Em không nghĩ vậy.
Vậy tại sao lại làm thành viên danh nghĩa?
Có nhiều lý do lắm,
mà tóm lại là thành viên danh nghĩa.
Vậy hả, nhưng cũng đành chịu thôi.
Vậy là chỉ cần thêm một người nữa
sẽ trở thành chính thức rồi.
Thành viên vẫn sẽ tăng thêm sao?
Quả nhiên chỉ hai đứa thì tốt hơn.
Mình thật là ích kỷ mà!
Dù đã dành thời gian suy nghĩ
nhưng vẫn ngáo quá đi.
Ơ?
Với nước cờ này, quân tốt của chị và quân mã
của em sẽ đổi cho nhau. Làm sao đây?
Thật ra, em đã trăn trở
việc em quá ưu tiên cảm xúc của mình.
Ý là em thích “Tốt” hơn “Mã” hả?
Ra vậy, tại vì tên của Tanaka là “Ayumu” nhỉ.
Ơ, em không nói về Shogi…
Chị hiểu cảm giác đó mà.
Lỡ ưu tiên mất tiêu! Chị hiểu chị hiểu.
Tốt
Chị cũng thích “Ayumu” mà!
A Không phải! Chị nói nhầm!
Cái đó… không phải vậy!
Phiền phức quá!
Dễ thương kinh khủng…
Nóng hổi ha.
Hả?
Cậu…
Nóng thật ha.