Chưa được.
Phải mạnh hơn nữa.
Mạnh hơn.
Phải mạnh hơn nữa!
Suýt thì tiêu nhỉ.
Đừng có xao nhãng
khi đang chiến đấu chứ.
Như tui đây nè.
Nhể?
Ragna.
Cảm ơn em, Leo.
Sai rồi, Ragna.
Lúc khen tui là phải thế nào?
Cảm ơn em.
Leo.
Đồng đội tương trợ nhau là
chuyện đương nhiên mà.
Rồng.
Huyết tộc ác quỷ...
đã tồn tại từ thời xa xưa.
Chúng là thiên địch
của nhân loại.
Và là loài săn mồi.
Có hai cách giết rồng.
Sử dụng ngân khí phát ra từ
vũ khí làm bằng bạc...
để đóng băng máu rồng.
Hoặc là...
cho ánh nắng thiêu đốt xác thịt chúng.
Được rồi.
Vậy là đã hoàn thành nhiệm vụ!
Mình về thôi, Ragna.
HỒI THỨ NHẤT - NGÀY TỬ THẦN KHAI SINH
THÀNH PHỐ THUỘC VƯƠNG QUỐC LEESE
RONAVERA
Vết sẹo trên mặt đó...
Là thần đồng Leonica.
Nghe nói có thể một mình
săn được 30 con rồng luôn đấy.
Nghe nói tới 50 con lận!
Còn nhỏ tuổi vậy mà...
HỘI QUÁN GUILD
Những người đi làm nhiệm vụ tiêu diệt
lũ rồng gây hại cho dân chúng...
rồi nhận tiền thù lao...
được gọi chung là "thợ săn rồng".
Và...
trong số thợ săn rồng
sống ở thành phố Ronavera này...
Leo hãnh diện là người diệt được
nhiều rồng nhất, hơn hẳn số còn lại.
Cũng là thợ săn rồng
thuộc hàng mạnh nhất...
khi chỉ mới 12 tuổi.
Từ giờ nhất định...
em ấy sẽ còn mạnh hơn nữa.
Sao vậy, Leo?
Tui muốn ăn thịt.
Hiểu rồi.
Tối nay mình đi ăn thịt nha.
Hoan hô!
Đứa trẻ có tài săn rồng bẩm sinh.
Bé gái được ngân kiếm sủng ái.
Họ gọi Leo như vậy...
Trong sự đố kỵ và kính sợ.
Nhưng mà...
Leo chính là...
người hùng của mình.
Lại chụp tui rồi.
Được ghi lại quá trình
trưởng thành huy hoàng của Leo...
là niềm hạnh phúc của anh mà.
Hổng có được đâu nha, Ragna.
Nếu là người khác
thì sợ chạy mất dép rồi.
Sướng quá ha, Ragna.
Đồ ăn ké được từ nữ thần đồng đây
chắc là ngon lắm nhở.
Ai vậy?
Là tao đây!
Số lượng rồng bị tao diệt
chỉ đứng sau mày!
Sykes Charluke đây!
Hổng biết là ai luôn á!
Xin lỗi nhé.
Bình tĩnh nào, đại ca.
Một điều nhịn chín điều lành.
Chí lý.
Lại từ đầu nhé.
Mày đấy.
Năng lực thì thuộc hàng cùi bắp
mà lại đòi đi chung với thần đồng.
Bộ không thấy bản thân
cản trở người ta hả?
Anh chàng gánh nặng.
À không.
Anh chàng cục tạ chứ nhể.
Chắc thông rồi nhể?
Thằng khốn bị nguyền rủa.
Anh mong muốn điều gì
khi cầm ngân kiếm?
Tiền tài?
Địa vị?
Danh vọng?
Muốn có chúng đến mức nào hả?
Tôi muốn mình là
người mạnh nhất.
Muốn mạnh mẽ hơn.
Đứng trên vạn vật vạn người.
Đó là suy nghĩ của tôi
khi mới cầm ngân kiếm.
Thế nên tôi mới làm thợ săn rồng đấy.
Bởi vì rồng là sinh vật
mạnh nhất trên đời.
Tôi sẽ săn diệt lũ rồng không ngừng nghỉ.
Săn diệt cả thánh thần của loài rồng
đang ngụ ở nơi nào đó.
Tôi muốn tự chứng minh rằng...
Leonica này là mạnh nhất!
Này!
Có ai muốn theo tôi không?
Muốn bao nhiêu tiền tài, địa vị,
danh vọng tôi cũng cho hết.
Có ai dám đồng hành cùng tôi trên đường
đời săn rồng đẫm máu phía trước không?
Anh sẽ đồng hành cùng em.
Lên núi đao xuống biển lửa.
Anh muốn đi cùng Leo!
Thấy chưa.
Thế nên tui mới thích Ragna đó.
Tự dưng thấy buồn ngủ rồi.
Về ngủ thôi, Ragna.
Leo.
Trước khi ngủ phải đi tắm
với đánh răng đấy.
Phiền thế, tui ngủ luôn
được không?
Nhờ Ragna giúp tui
tắm rửa đánh răng nhá.
Hiểu rồi.
Hai đứa bay...
tắm chung luôn hả?
Mình không có tài năng
làm thợ săn rồng.
Dù có nỗ lực cả đời...
mình cũng không có cửa
sánh vai với Leo.
Trước khi có thể
sánh vai cùng em ấy...
nhất định...
mình đã bị lũ rồng ăn thịt rồi.
Vậy cũng được thôi.
Chỉ cần giúp ích được Leo đôi chút
thì có chết cũng được.
Không thể được đâu.
Ngươi sẽ đánh mất con bé.
Gì thế này?
Leo?
Ragna.
Xin lỗi nhé.
Là mơ ư?
Sắp rồi.
Nè, Ragna.
Anh tốn công mua thịt làm chi vậy?
Vào cửa tiệm trong hội quán của
Guild ăn không phải khoẻ hơn à?
Thực đơn rau củ ở đó
không có nhiều đâu.
Có sao đâu.
Tui ghét rau củ lắm.
Thì bởi vậy đấy.
Anh đã mượn nhờ bếp nhà trọ rồi.
Để anh nấu bữa tối cho.
Ragna nấu à?
Thế tối nay ăn bít tết nhá.
Tuyệt vời!
Rau củ chắc nghiền nhỏ rồi
trộn với xốt bít tết là được nhỉ.
Thịt ơi.
Thịt ơi là thịt.
Ngày mai ăn thịt nướng chín.
Còn ngày mốt ăn thịt nướng tái nha.
NĂM 498 THEO LỊCH THÁI DƯƠNG NGÀY 23 THÁNG 2
Này này, chuyện gì đây?
Sao không có nhiệm vụ nào hết vậy hả?
Thế này thì tiền đâu mà ăn với uống.
Ra ngoài nghỉ một chút đi anh.
Dạo này ít rồng thật đấy.
Đúng thật.
Chắc sắp phải cắt tóc cho em rồi.
Dài ra rồi kìa.
Xịn luôn!
Xong rồi hả anh?
S-Sắp xong rồi.
Ragna.
Lại nữa.
Lại là giấc mơ đó.
NĂM 498 THEO LỊCH THÁI DƯƠNG NGÀY 26 THÁNG 2
Ngươi sẽ đánh mất con bé.
Hành vi của bọn rồng
có gì đó khác lạ ư?
Là chuyện vài ngày gần đây.
Có vẻ chúng đang kéo nhau
đi về phía Đông.
Hèn gì chả có nhiệm vụ nào ra hồn.
Nếu là phía Đông thì là...
Donapierre?
Vô lý.
Nơi đó suốt 10 năm nay...
đâu có bị rồng quấy phá bao giờ.
Lý do thì không rõ.
Nhưng nghe nói là như vậy.
Nhắc đến Donapierre
là nhắc đến nó nhỉ.
Tiệm Gà Con Bạc ấy.
Anh có biết không?
Tiệm bánh đó nổi tiếng lắm.
Nếu ở đó có rồng xuất hiện...
thì mình vừa săn rồng
vừa đi ăn cũng được đấy.
Ragna nhỉ?
Đó là gì vậy?
Là mơ ư?
Có thật là mơ không?
Trông không giống mơ chút nào.
Với lại...
người đàn ông đó...
Hư ảnh ư?
Hay oan hồn?
Hình như không phải.
Nhưng mà...
Này!
Này! Này!
Chàng trai!
Này!
Anh sao vậy?
Đột nhiên ngây người ra.
Không lẽ tên hạng hai đó
lại nói gì với anh à?
Tao ấy hả?
Để tui bụp ổng nha?
Bụp ổng luôn nhá!
À không.
Mắt thâm quầng.
Tay thì trầy xước.
Mấy ngày gần đây...
anh đã nỗ lực hơn trước
rất nhiều nhỉ.
Có chuyện gì xảy ra à?
Sao lại nôn nóng vậy?
Nói tui biết đi.
Anh...
có thể làm được gì cho Leo?
Anh không nói đến...
việc chăm sóc em hằng ngày.
Anh phải làm gì...
để giúp ích được cho em?
Lần đầu gặp Ragna...
tui đã nghĩ thế này.
Ủa?
Người đó...
cũng có thể mạnh như mình đấy.
Chuyện đó sao có thể.
Anh đâu có tài năng như Leo.
Không có.
Ragna không có tài năng
làm thợ săn rồng đâu.
Thiên tài tui đây bảo đảm đấy.
Nhưng mà...
thiên tài đó cũng có linh cảm
rằng Ragna sẽ mạnh mẽ hơn.
Còn khi nào tới thời điểm đó...
hay động lực từ đâu mà có...
thì tui không biết.
Tui không tiên đoán được.
Hóng lắm đó!
Nên từ giờ đến lúc đó...
tui sẽ luôn...
bảo vệ Ragna.
Năm lên 3 tuổi,
cha mẹ mình bị rồng ăn thịt.
Thế là mình được họ hàng nhận nuôi.
Những họ hàng đó cũng bị rồng ăn thịt.
Rồi mình được một phú hào mua lại.
Dinh thự của phú hào đó
cũng bị rồng thiêu rụi.
Tất cả là tại mày.
Mày gọi lũ rồng đến phải không?
Bộ mày là tay sai của rồng hay sao?
Thằng khốn bị nguyền rủa!
Dù bị rồng tấn công
không biết bao lần...
mình vẫn sống sót.
Liệu trên đời này có nơi nào...
dành cho mình không?
Này anh giai.
Đi săn rồng với tui không nè?
Thợ săn rồng có duyên với rồng...
không phải là điều xấu đâu.
Nhất là khi vẫn sống sót đó.
Nên từ hôm nay...
anh cũng là thợ săn rồng rồi.
K-Khoan đã!
Không được.
Nếu ở cùng tôi thì...
Không phải lỗi của anh đâu.
Do họ yếu nên mới mất mạng.
Nếu mạnh hơn rồng
thì sẽ không chết.
Tui mạnh lắm.
Nên không chết được đâu.
Để tui chứng minh cho anh thấy.
Đi nào.
Quả nhiên không thể đâu.
Đó, còn sống nè.
Con bé...
rất mạnh.
tuyệt đối không chết đâu.
Mình không tin con bé sẽ chết trước mình.
Nè, Ragna.
Anh vẫn còn nghĩ
mình bị nguyền rủa à?
Đâu có.
Vì đã có em bên cạnh rồi mà.
Anh muốn ở bên em.
Ở bên em đến lúc bị rồng giết.
Anh muốn ở bên em...
càng lâu càng tốt.
Anh chỉ mong muốn nhiêu đó thôi.
Thế nên...
Sắp...
rồi ư?
NĂM 498 THEO LỊCH THÁI DƯƠNG NGÀY 27 THÁNG 2
Có bao nhiêu con?
Không còn thông tin nào nữa à?
Chuyện gì đấy hả?
Donapierre bị huỷ diệt rồi ư?
Tại sao?
Không phải nơi đó...
được gọi là "thành phố
không cần thợ săn rồng" à?
Nói cho tôi biết
đã xảy ra chuyện gì đi.
Anh hạng hai.
Là Sykes!
Tao cũng không biết.
Nghe nói ngay khi trời vừa tối thì
có một đại quân rồng tới tấn công...
sau đó thì không liên lạc được nữa.
Phía vương quốc công bố
nhiệm vụ khẩn cấp rồi.
Đó là tiêu diệt bầy rồng
tấn công Donapierre.
Mày đừng có đi đấy, thần đồng.
Không là chiếm hết chiến công
của người khác đấy!
Nói hộ hết những điều cần biết rồi.
Anh hạng hai tốt bụng đấy chứ.
Ragna?
Mặt anh tái mét rồi.
Sao vậy?
Leo...
Chạy...
Gì vậy?
Là lửa!
Cả thành phố bốc cháy rồi.
Này!
Phải...
chạy...!
Leo...
Tốt nhất nên chạy trốn.
Tại sao?
Thì bởi...
Chết...!
Không sao đâu.
Tui không chết được đâu.
Tui đi nhá!
Khoan đã, Leo!
Đằng này!
Chạy đi!
Đừng để lửa nuốt chửng.
Nhanh lên!
Chạy đi! Chạy đi!
Rồng...
Khốn kiếp!
Bắn!
Đẩy lui chúng đi!
Nhiều thế này...
Khốn kiếp.
Rốt cuộc chuyện gì
đang xảy ra vậy?
Này, anh kia.
Có sao không?
Máu me đầy người này.
Máu là gươm sắc.
Máu là hỏa diệm.
Vẫn mạnh khoẻ chứ,
quý vị nhân loại.
Giờ thì chết hết đi.
Là nó...
Leo...
Mình tuyệt đối...
không để em ấy chết!
Tại sao?
Tại sao ở đây...
lại có rồng thượng cấp chứ?
Tiêu rồi.
Chết mất.
Nếu hạ được tên này...
thì Leo sẽ...
Máu là hỏa diệm.
Khốn kiếp.
Cái thằng ngu đó!
Sao lại...
Sykes!
Lo cho Ragna giúp tôi.
Anh ấy rơi xuống sông rồi.
Vẫn còn sống đấy.
Ờ!
Ngươi dám...
Sao ngươi dám...
ra tay với anh ấy hả?
Dám động vào Ragna của ta!
Ta sẽ giết ngươi.
Ta sẽ giết ngươi!
Mình đang chìm.
Sâu.
Thật sâu.
Chìm vào giấc mơ đó.
Sau khi đánh mất Leo...
mình bắt đầu đắm chìm
vào việc trả thù.
Phải diệt sạch lũ rồng.
Chiến đấu.
Mạnh mẽ hơn.
Luyện tập đến khi
không trụ nổi nữa.
Nhưng vậy vẫn chưa đủ.
Trên chiến trường,
mình gặp những đồng đội mới.
Nhưng rồi...
mình lại đánh mất những người đó.
Một cuộc đời chỉ có mất mát.
Nhưng mình vẫn tiếp tục chiến đấu.
Mạnh hơn.
Bứt phá...
cả giới hạn.
Giờ nghĩ lại...
có lẽ ta...
chỉ muốn được chết thôi cũng nên.
Tuy nhiên...
ta vẫn không chết.
Lúc nào ta cũng sống sót.
Việc này...
sao có thể?
Đó là tương lai của cậu.
Và là...
quá khứ của ta.
Ông là...
tôi ở tương lai ư?
Ta...
không tha thứ cho cậu đâu!
Cậu tôn thờ con bé đó
như người hùng.
Chiều chuộng nó!
Nếu thật sự yêu quý con bé...
thì bản thân phải trở thành
người mạnh nhất để bảo vệ nó.
Ta giờ đây rất mạnh.
Mạnh nhất trên đời.
Đến vua rồng
ta còn không ngán!
Ta hiện giờ...
có thể bảo vệ được mọi thứ
mà mình từng đánh mất.
Nhưng...
đã không còn gì
để ta bảo vệ nữa rồi.
Thế này là sao?
Chuyện quái gì thế này?
Tại sao ta lại mạnh thế này?
Sức mạnh này
có giá trị gì đâu chứ?
Nếu vậy thì...
cho tôi đi.
Bây giờ!
Ngay bây giờ!
Tôi...
cần sức mạnh ngay bây giờ!
Ta cũng tính làm vậy đấy.
Cậu có hiểu được không?
Vào ngày hôm đó...
ta đã khao khát...
có được sức mạnh hiện giờ
đến mức nào.
Gì vậy?
Ngay khoảnh khắc này...
quá khứ và tương lai
sẽ kết nối với nhau.
Từ giờ ta sẽ truyền toàn bộ
sức mạnh của ta...
vào người cậu.
Hắn ta bảo rằng
sẽ phải trả giá.
Ta đã trả lời rằng
không thành vấn đề.
Chắc hẳn cậu cũng sẽ...
trả lời như vậy nhỉ.
Đập nát cái tương lai này đi.
Ngoan cố thật đấy.
Ta là thiên tài mà.
Ngươi cũng mạnh đấy.
Có khi nào ngươi là thánh thần
của loài rồng không đấy?
Ngươi mới nói gì đấy hả?
Đừng có xếp ta ngang hàng...
với vị thần vĩ đại...
của huyết tộc bọn ta.
Thứ sinh vật hạ đẳng.
Tên ta là Grymwelte.
Huyết tộc Dực Long.
Hạng 10.
Một kẻ mang cấp bậc thấp...
trong thứ các ngươi gọi là
"rồng thượng cấp" đấy.
Để ta nói cho tên ngu ngốc
nhà ngươi biết một điều thú vị.
Tại sao thành phố này...
và tại sao vương quốc này
sắp diệt vong.
Vị thần vĩ đại mà
huyết tộc bọn ta tôn thờ...
rất thích thứ lễ vật tên "bánh kẹo"
do con người làm ra.
Trong số đó...
có một tiệm bánh ở Donapierre.
À không, từng có mới đúng.
Đó là tiệm Gà Con Bạc.
Ngài ấy rất thích tiệm bánh đó.
Tuy nhiên...
vài ngày trước, cửa tiệm đó
đã bị trộm cướp phá hoại.
Thật uổng công sức...
huyết tộc Dực Long bọn ta
bảo hộ cho thành phố.
Thần linh đau lòng tột cùng.
Và đã phán rằng.
"Đủ rồi.
Huỷ diệt vương quốc đi".
Lý do là vậy đấy.
Tồn vong của quốc gia loài người...
tùy thuộc vào hứng thú
của thần linh bọn ta.
Bộ các ngươi nghĩ có cửa
giao chiến với bọn ta ư?
Bọn ta chỉ không muốn
nghiêm túc đối đầu thôi.
Thợ săn rồng...
chả phải mối nguy gì
với huyết tộc cả.
Đã hiểu bản thân thấp hèn bé nhỏ
thế nào chưa hả?
Giờ thì...
Chết đi!
Hư ảnh ư?
Không.
Có thứ gì đó đang đến.
C-Chuyện gì thế này?
Quyết định tiêu diệt loài rồng...
mình đã lao vào chiến đấu điên cuồng.
Đứng trước cửa tử vô số lần.
Nhưng mình vẫn thoát được.
Và rồi lại chiến đấu.
Chiến bại.
Chiến bại. Chiến bại. Chiến bại.
Chiến thắng.
Chiến bại. Chiến thắng.
Chiến bại. Chiến bại.
Chiến thắng. Chiến bại.
Chiến bại. Chiến thắng.
Chiến thắng. Chiến thắng.
Chiến thắng...!
Săn được rồng rồi.
Mười năm chiến đấu như vậy.
Ngân kiếm trở thành một phần
của mình từ lúc nào không hay.
Mình bắt đầu nhận thức được rằng
bản thân chính là ngân kiếm.
Ranh giới giữa cánh tay
và ngân kiếm biến mất.
Một hiện tượng đáng sợ.
Tuy nhiên...
nó không hề gây khó khăn
cho việc săn rồng.
Cơ thể như thét lên
vì nỗi đau đớn dị thường.
Nhưng mình phớt lờ nó
và tiếp tục chiến đấu.
5 năm trôi qua.
Mình hoàn toàn
hợp nhất với ngân kiếm.
Xác thịt trở thành vũ khí
phát ra ngân khí.
3 năm sau đó.
Mình tìm ra kĩ thuật khuếch đại
ngân khí bên trong cơ thể.
Sau 4 năm.
Mình học được kỹ thuật
tự do thao túng ngân khí.
Và sau 10 năm.
Mình đã thoát khỏi
cảnh giới con người.
Và cuối cùng đã hoàn thiện...
chiến pháp tối thượng.
Diệt Long Tối Cực.
Ngân Khí Đấu Pháp.
Mình biết...
cảm giác này.
Giống lãnh đạo thật sự của huyết tộc.
Cảm giác y hệt như khi gặp người được
thánh thần ban cho danh hiệu "vua".
Cảm giác kinh hãi tột độ
trước kẻ mạnh.
Không thể nào.
Không thể nào!
Chỉ là con người thấp bé...
mà khiến ta run sợ ư?
Quá hoang đường!
Đây chính là chân thân của ta...
với ma lực trong huyết mạch
khai mở toàn bộ.
Và đây...
chính là ngọn lửa
có uy lực lớn nhất...
có thể giải phóng
bằng hình dạng này.
Đóng băng.
Vỡ vụn đi.
Ragna.
Vào ngày hôm đó...
ta đã khao khát...
có được sức mạnh hiện giờ
đến mức nào.
Chỉ một lần...
Chỉ một lần nữa thôi...
Muốn cùng em...
Leo...
Leo.
Tui còn sống mà.
Tui còn sống đây.
Nhất định...
anh đã rất cố gắng nhỉ.
Không phải đâu!
Người thật sự cố gắng...
không phải là anh.
Nhưng mà...
người đó không còn
ở đây nữa.
Tuy nhiên...
mình biết rõ cuộc đời ông ấy.
Biết ông ấy nhớ Leo đến mức nào.
Thế nên...
Cảm ơn anh.
Ragna.
Gì đây.
Chết đứng luôn rồi hả?
Đã nói rồi mà.
Phải trả giá đấy.
Ngươi ở quá khứ nhận được nó
cũng không sống lâu đâu.
Vậy mà...
Thế cái vẻ mặt
nhẹ nhõm đó nghĩa là sao?
Ở với ngươi lâu như vậy rồi...
mà giờ mới thấy ngươi
không chau mày đấy.
Mà thôi.
Còn lại tùy vào quá khứ thôi.
Liệu có đến được thế giới mà
rồng bị tận diệt hay không.
Ta kỳ vọng rất nhiều...
ở ta và ngươi của quá khứ đấy.
Đây là ngày...
7 thành phố ở Leese
đã bị tấn công.
6 thành phố đã sụp đổ,
bao gồm cả kinh đô.
Đồng thời...
cũng là ngày...
tử thần của loài rồng ra đời.
Lũ rồng không còn nữa.
Hoả hoạn cũng đã được dập tắt.
Nhưng thành phố lại bị phá huỷ phân nửa.
Thương vong nhiều vô kể.
Leo.
Gì vậy?
Leo...
vẫn còn sống.
Ragna?
Không có gì.
Khóc cái gì đấy?
Gớm chưa kìa.
Sykes.
Thêm "anh" vào đi.
Sao anh hạng hai lại ở đây vậy?
Sao trăng cái gì, đây là nhà tao mà!
Hai đứa bay tới đây thuê phòng
vì nhà trọ bị thiêu rụi còn gì.
Biết ơn tao đi.
Cảm ơn.
Ồn ào thật đấy.
Thế...
Tính sao đây?
Đúng đắn nhất là rời khỏi vương quốc.
Thánh thần của loài rồng bảo rằng
sẽ huỷ diệt vương quốc này.
Lời của thánh thần là tuyệt đối.
Ra khỏi biên giới vương quốc
là chúng ta sẽ an toàn.
Thành phố này gần biên giới.
Cũng may.
Tốt nhất nên sớm đi...
Mày ấy.
Có thật là Ragna không đấy?
Thằng Ragna mà tao biết...
Không có tài năng.
Không có kinh nghiệm.
Óc bã đậu.
Một thằng tép riu
được nuông chiều quá mức.
Nhưng mà như thế là sao?
Như vậy thì đâu còn là...
Trả lời đi.
Mày...
là ai hả?
Trả lời đi, Ragna.
Ngủ mất rồi.
Ngay lúc này sao?
Biết làm sao được.
Sức mạnh đó...
nhất định là kết quả...
mà Ragna đã âm thầm nỗ lực để có được.
Nhưng mà...
nó dễ mất kiểm soát
và đem tới gánh nặng lớn.
Leo.
Không sao đâu.
Tui ở cạnh anh đây.
Leo.
Nên là...
không có chuyện
anh không cần tui...
đâu nhỉ.
Ragna.
Nhóc mới nói gì à?
Cái quái gì vậy?
Khu rừng...
Khu rừng tấn công thành phố kìa!
Nào.
Đến gặp ta đi, Ragna.
Để bắt đầu câu chuyện nào.