Vốn dĩ tính cách của Ultimatia
không thiên về chiến đấu.
"Chiến đấu chỉ là thứ vô nghĩa".
"So đo sức mạnh là
hành động man rợ".
Đồng thời...
ả cực kỳ tự tin...
vào sức mạnh của phép xáo động
thời gian mà ả sở hữu.
Ả an tâm tin rằng...
năng lực của bản thân có thể ngăn chặn
tất cả sức mạnh man rợ.
Tuy nhiên...
niềm an tâm đó đổ vỡ rồi.
Tan thành tro bụi
khi đối mặt với Ragna.
Giờ ả không còn là Dực Vương nữa.
Mà chỉ là một con mắm tầm thường
sợ hãi chiến đấu thôi.
Nào, ngươi sẽ làm gì đây,
con mắm tầm thường?
Muốn hạ thiên địch của bản thân...
thì giờ không phải là
cơ hội lý tưởng sao?
Tại sao lại cử động được?
Cấu trúc ma thuật của mình có lỗi ư?
Hay là do quá trình phát động?
Đại vương Ultimatia!
Hay do bản thân phép xáo động
thời gian có khuyết điểm?
Đại vương Ultimatia!
Thi triển lại lần nữa ư?
Nhưng giờ mình còn
không biết bị lỗi ở đâu...
- Đại vương Ultimatia!
- mà lỡ không hiệu quả nữa thì...!
Hỡi...
Hỡi thế giới.
Hãy ngừng lại.
Rất có bản lĩnh đấy.
Thế thì để ta phá thêm nhé.
Đùa nhau à.
Sao lại thành ra thế này?
Rốt cuộc chuyện này là sao?
HỒI THỨ TÁM: MỘT ĐÒN ĐAU
Đau đớn.
Phẫn uất.
Than khóc.
Bất an.
Tuyệt vọng.
Chết chóc.
Đây chính là sự huỷ diệt.
Thứ mà ngươi che giấu dưới vỏ bọc
giả tạo gọi là "tình thương"...
đã bị ta phơi bày ra rồi.
Nhìn đi.
Và lắng nghe đi.
Cứu...!
Tiếng gào thét của cha mẹ mất con.
Tiếng khóc của đứa con mất cha mẹ.
Đây chính là những thứ...
mà ngươi cố gắng che đậy đấy!
Số người chết do vụ nổ
chỉ khoảng vài vạn người.
Nhưng theo thời gian,
số lượng sẽ ngày càng tăng.
Nào.
Ngươi sẽ làm gì đây?
Hỡi vua rồng nhân hậu.
- Cứu tôi...!
- Cứu với...
Ngươi sẽ làm gì để cứu những
con người đáng thương đó đây?
Thi triển đi.
Đó là cách duy nhất
mà ngươi có thể làm đấy!
Hỡi thế giới.
Quay ngượ...!
Không được làm vậy,
đại vương Ultimatia!
Nếu giờ mà quay ngược thế giới...
thì đại vương sẽ cạn kiệt ma lực mất.
Đó chính là mục đích của địch đấy ạ!
Tuyệt đối không được
thi triển phép quay ngược.
Xin đại vương hãy ráng nhịn!
Chimera.
Rút lui.
Rõ.
Vậy thì...
ta phải làm gì đây?
Rất nhiều người
đang chết trong đau đớn.
Ta không thể làm gì sao?
Huỷ diệt là số mệnh.
Là ý muốn của thần thánh.
Là việc cần phải làm cho thế giới mới.
Thế nên ta mới cầu mong rằng...
ít nhất có thể...
tự tay khiến họ...
không phải chịu đau đớn.
Làm ơn.
Tới đây giúp tôi.
Con tôi đang bị vùi
dưới đống đổ nát.
- Làm ơn cứu tôi.
- Xin hãy cứu tôi...!
Tôi không muốn chết.
Phu nhân vất vả rồi.
Thuộc hạ đã chuẩn bị cổng
theo lệnh phu nhân rồi ạ.
Ây da, không hổ là phu nhân Veronica.
Riêng khoản chọc tức kẻ địch
thì không ai qua được nhể.
Tàn nhẫn đến mức thuộc hạ
không khỏi nghĩ...
Tháp đồng hồ lớn
trên phố Merue ở khu vực cũ.
Ta nhớ là đã bảo ngươi
đặt cả bom ở đó.
Điểm phát nổ trên tường thành cũng thiếu.
Tại sao hả?
Ây da, thật xin lỗi phu nhân.
Tại khu đó có nhiều quán
mà thuộc hạ thích...
Giá trị của mạng sống...
thay đổi dựa vào tình hình.
Vào khoảnh khắc lúc nãy,
sinh mạng của người dân Leese...
có giá trị lớn nhất.
Phải hoành tráng hơn nữa.
Nếu có nhiều thương vong hơn...
thì biết đâu Ultimatia đã dùng phép
quay ngược thời gian rồi.
Đúng là phí phạm!
Đừng có tạo thêm việc cho ta.
Không được có lần sau.
Nhớ cho kĩ đấy.
Thuộc hạ phiền phu nhân rồi ạ.
Thứ lỗi cho thuộc hạ,
đại vương Crimson.
Bom đã được cài rồi.
Chính thuộc hạ...
đã ngăn tín hiệu gửi đi.
Thuộc hạ muốn nhìn thấy
phản ứng của đại vương.
Đột ngột thay đổi chiến lược.
Rủi ro rất cao.
Khả năng nhiều người sẽ được cứu
nếu chúng ta thành công.
Thật không giống
đại vương chút nào.
Thuộc hạ cứ lo rằng...
việc gặp tên con người đó
đã khiến đại vương thay đổi rồi.
Đúng là lo hão mà.
Sếp của thuộc hạ phải thế chứ.
Golem.
Ngươi ở lại đây.
Bỏ cái thân xác đó đi.
Dùng thân xác hình nhân theo dõi
động thái tiếp theo của huyết tộc.
Ấy không.
Dùng thân xác hình nhân ở lại đây...
là trừng phạt chứ nhiệm vụ nỗi gì ạ?
Không chịu đâu.
Ta không cần thứ công cụ
dám cả gan thử chủ nhân.
Chết luôn đi cũng được.
Lộ mất tiêu rồi.
Mình đã làm được gì
trong trận chiến này?
Bất lực.
Vô dụng.
Không hề làm gì.
Cũng không làm được gì.
Thành Giả hoá...
ấy ạ?
Đúng vậy.
Giai đoạn để con người thích ứng dần
với máu nhận từ huyết chủ...
trong tình trạng vẫn chưa hoàn toàn
là Thành Giả của huyết tộc.
Nôm na là những kẻ chưa hoàn chỉnh.
Trong huyết tộc Dực Long
thì được gọi là hạng 13.
Nhưng độ ngắn của giai đoạn
Thành Giả hoá này...
chính là tiêu chuẩn để xem xét
tư chất của huyết tộc.
Ortho Zora mất 1 năm.
Disas Trois mất 1 tháng.
Tên Kamui thì mất chưa tới hai ngày.
Và...
Nephilim.
Con thậm chí còn không có
giai đoạn Thành Giả hoá.
Nói về tư chất huyết tộc thuần tuý...
thì con còn vượt trội
hơn cả Woltekamui.
Rồi sẽ đến lúc con đóng vai trò quan trọng
trong huyết tộc và hỗ trợ huyết chủ.
Phải ý thức được điều đó
và tự hào về bản thân.
Ý thức và tự hào vì là
trung tâm của huyết tộc.
Sao có thể được chứ.
Mình không thể bảo vệ
đại vương Ultimatia.
Bản thân bị đánh thừa sống thiếu chết.
Tư chất vượt trội
hơn cả anh Kamui ư?
Nếu anh ấy ở đây thì đâu có
ra nông nỗi này.
Ngay bây giờ...
không mạnh mẽ
thì chẳng có nghĩa lý gì.
Đừng hòng thoát.
Ta sẽ lùng ra các ngươi.
Nephilim.
Mình biết nó có tư chất cao
trong huyết tộc.
Nhưng có thể thoáng
nhìn thấy nơi này sao?
Hắn cảm nhận được mình
đang ở không gian khác và truy tìm.
Ra là vậy.
Ma thuật kết giới là ma thuật
không gian cấp thấp.
Cảm nhận được cũng không có gì lạ.
Nhưng mà...
tìm ra thì không thể đâu.
Không gian Địa cầu này...
được tạo ra vào
thời hoàng kim của ta đấy.
Nó là cánh cổng dịch chuyển
kết nối đến mọi nơi trên thế giới.
Thứ tối quan trọng cho
hoạt động ngầm của ta trên thế giới.
Chỉ mới có chút tài năng chớm nở...
mà tưởng đủ trình với
tới đây rồi sao, oắt con?
Trên đời không có chuyện
ngon ăn vậy đâu.
Hoạ may...
nếu tình cờ tìm ra...
thì cũng không phá được
tường chắn ngoại lực đâu.
Call.
Căn cứ mặt trăng.
Dù kế hoạch gặp trục trặc...
nhưng kết quả vẫn vượt ngoài kì vọng.
Chúng ta sẽ dựa vào nó
để chuẩn bị trong vài năm.
Không còn gì để làm
ở đất nước này nữa rồi.
Về căn cứ thôi.
Chạy mất tiêu rồi.
Cứ tưởng cánh bị thương nặng như vậy
thì không bay được chứ.
Cũng còn lâu trời mới sáng ha.
Hết cách rồi.
Đuổi theo nó thôi.
C-Chờ đã, Leo.
Có khi còn cả đàn đấy.
Biết đâu mình bị phục kích đó.
Cũng có thể lắm.
Nhưng tui nghĩ lần này tốt nhất
nên đánh liều một phen.
Tương tự như con người...
rồng cũng có sự khác biệt giữa từng cá thể.
Con rồng trung cấp đó
có trực giác rất tốt.
Để cho cái thứ đó sống lâu
thì phiền phức lắm.
L-Là thành rồng thượng cấp ấy à?
Cái đó thì tui cũng không biết nữa.
Dù gì thì...
nghĩ rằng chúng ta là người duy nhất...
mạnh hơn và chuẩn bị tốt hơn
cho lần sau...
không phải là quá chủ quan sao?
Cá nhân tui thì thấy rơi vào
tình huống như vậy cũng hay.
Có điều chỉ vì lý do thấy hay
mà gây ra thiệt hại không đáng có...
thì đâu còn gì hay ha.
Thế nên là...
lúc săn được thứ cần săn
thì cứ săn thôi.
Chưa thể về được!
Vẫn...
chưa thể về được.
Chưa săn được Ultimatia.
Thì mình chưa thể về.
Quay lại đó đi.
Này này.
Tôi biết đây...
là phòng dịch chuyển.
Cho tôi ra ngoài.
Tôi sẽ quay lại đó.
Bình tĩnh đi.
Trận chiến kết thúc rồi.
Ngươi làm tốt lắm.
Kết quả hết sức tuyệt vời.
Ngươi còn mạnh hơn ta kì vọng.
Ta rất hài lòng đấy.
Con mắm đó mà lại run sợ
thảm hại như vậy.
Chỉ nhớ đến thôi đã thấy hài rồi.
Ngươi thật sự làm rất tốt đấy.
Bây giờ cứ nghỉ ngơi đi.
Không là ảnh hưởng tính mạng đấy.
Ả ta vẫn còn sống!
Ai mà quan tâm cậu
có hài lòng hay không.
Đừng có làm vẻ mặt kinh tởm đó.
Tôi không thể...
để ả sống thêm một giây
một phút nào nữa!
Tôi đã quyết như vậy rồi.
Phải quay lại đó.
Ngân Khí Đấu Pháp.
Chimera!
Dùng Ngân Khí Đấu Pháp
cái đầu ngươi.
Cái thằng ngu này!
Ngươi mà làm hư hại
cái không gian này...
thì đừng hòng ta tha cho ngươi.
Đừng làm gì hết nữa.
Ngoan ngoãn ngủ đi.
Vụ lúc nãy khiến không gian
bị nứt vỡ đôi chút rồi.
Ngân Khí Đấu Pháp và Dị Không Gian
quá kỵ nhau.
Phải ra ngoài ngay.
Tìm ra kẻ địch rồi.
Cái gì cơ?
Nó lùng ra rồi ư?
Từ khe nứt ban nãy.
Ta sẽ phá nó rồi lôi đầu các ngươi ra!
Không mở ra được.
Nó bị biến dạng do hư hại
gây ra từ cả trong lẫn ngoài.
Chỉ là một tên ngốc mê muội
con mắm Ultimatia mà có thể...
gây hư hại cho bí thuật của ta ư?
Biết thân biết phận đi.
Đồ nhãi ranh!
Golem.
Giết nó!
Nephilim...?
Tiên sinh!
Không giữ được nữa.
Này.
Đừng tưởng có thể...
tẩu thoát được!
Tẩu thoát?
Nằm mơ à?
Đùa nhau hả trời.
- Ta...
- nhất định...
- sẽ săn diệt...
- sẽ giết...
- các ngươi!
Gì thế này?
Ngươi...
đang hợp lực...
với địch...
đập nát bét kế hoạch
của ta đấy, thằng ngu!
Trời sắp tối rồi.
Khi đó...
chúng ta sẽ ra mặt.
Tớ biết.
Dù cuộc chiến này có kết thúc...
thì cũng không có hoà bình.
Mà sẽ còn hỗn loạn hơn.
Sẽ có rất nhiều đau thương.
Nhưng mà...
nếu có thể ở bên mọi người...
thì tớ vẫn muốn sống tiếp.
Mình đang nằm mơ.
Cậu...
cũng có cảm giác đó chứ?
Crimson.
Một giấc mơ vô nghĩa.
Chỉ là câu chuyện...
vốn đã kết thúc từ lâu.
NGÀY 8 THÁNG 3 NĂM 498 THEO LỊCH THÁI DƯƠNG
Trận chiến với Dornier
diễn ra vào 9 ngày trước.
MIỀN ĐÔNG BẮC LEESE - KHU HUẤN LUYỆN QUÂN SỰ
Chạy trốn đến đây là 5 ngày trước.
Cứ tưởng đêm nay
chúng sẽ tấn công chứ.
Sát ý của lũ rồng bao vây chỗ này
đột nhiên lại loạn cả lên.
Có chuyện gì xảy ra với
lũ rồng thượng cấp à?
Điện hạ!
Thần có chuyện muốn nói.
Điện hạ mau xuống đây đi.
Điện hạ lại ăn cái thứ đó à?
Lũ này ăn thịt người đấy.
Bổn công chúa ăn lại chúng
thì có gì xấu hả?
Xấu ở cái nết đấy,
thưa công chúa.
Có chuyện gì đấy, thiếu tá?
Vớ vẩn là ta thanh trừng đấy nhé.
Thanh trừng cái kiểu đó thì tổ chức
trụ không nổi đâu ạ.
Có kẻ dịch chuyển đến
ma pháp trận dịch chuyển...
mà chúng ta chuẩn bị dưới tầng hầm.
Là rồng à?
Đứng yên.
Thần nghĩ là không phải.
Nhưng thần muốn điện hạ
trực tiếp xem xét.
Đen dữ vậy trời.
Văng ra khỏi Không gian Địa cầu...
lại còn thoát ra bằng
lối hoàn toàn khác.
À không, việc đó thì không sao.
Ta đã thiết lập như vậy...
để chuẩn bị cho mấy trường hợp
khẩn cấp thế này mà.
Vấn đề là nơi thoát ra.
Ta muốn rời khỏi đất nước này
càng sớm càng tốt.
Thế mà trời xui đất khiến sao...
lại rơi vào tay con mụ
phiền phức nhất đất nước này.
Đệ nhị công chúa của vương quốc Leese.
ĐOÀN TRƯỞNG NGÂN TRANG BINH ĐOÀN
STARLIA LEESE
Đoàn trưởng của Ngân Trang Binh Đoàn,
lực lượng đặc nhiệm của quân đội Leese.
Starlia Leese.
Chào mừng đến với
thành luỹ của bổn công chúa.
Chắc bổn công chúa không cần
tự giới thiệu đâu ha.
Trước tiên, trình bày
chi tiết sự việc đi, Fuu.
Có gì báo nấy chứ chi tiết cái con khỉ.
Pháp trận mà bọn này vẽ...
PHÁP SƯ TRƯỞNG NGÂN TRANG BINH ĐOÀN
FUU
bị khứa này với một thằng nữa
tự tiện dịch chuyển vào.
Chúng làm thế nào thì không rõ.
Pháp trận không bị tổn hại
nên không ảnh hưởng đến kế hoạch.
Nhưng cá nhân thần
thì thấy rất khó chịu đấy.
Chia buồn với ngươi nha.
Cười gì mà cười?
Ngươi bảo còn một tên nữa nhỉ.
Tên đó sao rồi?
Hắn đang bị trọng thương
nên không thể nói chuyện được.
THIẾU TÁ QUÂN ĐỘI LEESE KIÊM CỐ VẤN NGÂN TRANG BINH ĐOÀN
ISAAC STERN
Qua kết quả kiểm tra máu...
thì có thể thấy chúng
không phải là rồng.
Để đền đáp việc điều trị...
tên tóc đỏ đã hứa...
sẽ trả lời tất cả thắc mắc của chúng ta.
Thôi kệ.
Thế tạm thời chỉ có tên này nhỉ.
Thịt đấy.
Xực đi.
Minh chứng cho quan hệ giao hảo đấy.
Ăn đi.
Không ăn được à?
Tiểu nhân xin nhận ạ...!
Ngon không?
Ngon!
Vậy à?
Thịt rồng bị bổn công chúa săn đấy.
Không cần phải lo.
Ta hơ dưới ánh nắng cho chín rồi.
Con ả quái thai.
Starlia Leese...
sinh ra đã không có tay.
Tuy nhiên...
mắt của Starlia...
có thể nắm bắt được
"Khí" phát ra từ vật thể...
và tự do điều khiển chúng
mà không cần tay.
Bởi thứ đầu tiên ả điều khiển
là dụng cụ ăn uống bằng bạc...
nên được người dân...
đặt cho biệt danh
"Công chúa Ngân khí".
Thái Dương Thần Giáo...
công nhận rằng ả rất có thể là phép màu...
mà Thái Dương Thần
ban cho thế gian.
Ả nổi tiếng đến mức một nửa thế giới biết đến.
Giai thoại về ả thì vô số.
6 tuổi đã diệt được 3 con rồng hạ cấp.
Lên 7 tuổi thì giấu thân phận
tham gia đấu trường.
Toàn thắng.
8 tuổi.
Tiêu diệt bầy rồng bao gồm
2 con rồng trung cấp.
9 tuổi.
Ngăn chặn kế hoạch đảo chính
của sĩ quan quân đội.
Từ 10 tuổi trở đi đã tận dụng
dị năng của bản thân...
vùi đầu vào việc chế tạo vũ khí bằng bạc.
Sau đó nhanh chóng trở thành
thợ vũ khí lừng danh.
Và giờ, khi đã 16 tuổi...
ả chỉ huy một lực lượng chiến đấu
sử dụng vũ khí do ả tạo ra...
gọi là Ngân Trang Binh Đoàn.
Cuối cùng...
đánh bại được cả
rồng thượng cấp Dornier.
Có điều...
điều khiến mình không giỏi
đối phó với ả...
lại do một điểm khác
ở sức mạnh của ả.
Giờ ta sẽ tra khảo ngươi.
Phải thành thật trả lời đấy.
Con mắm này...
Ngươi không qua mặt
được bổn công chúa đâu.
rất khó để qua mặt.
Nói cho ta biết ngươi là ai...
và tại sao lại đến được đây.
Giờ thì...
dành ra 1 giây sắp xếp
lại tình hình nhỉ.
Ngân Trang Binh Đoàn đang
lên kế hoạch trốn ra nước ngoài.
Trận pháp dịch chuyển đó
dùng cho mục đích ấy.
Quyết định đúng đắn đấy.
Chúng đang bị truy đuổi...
bởi Ortho Zora và Taratectra.
Không có cửa thắng.
Chỉ có thể chạy trốn.
Nói cách khác...
mục tiêu của chúng giống với mình.
Tốt nhất nên hợp tác với chúng
để trốn đến vùng an toàn.
Không còn lựa chọn khác.
Nếu không thể trốn thoát...
thì sẽ hết sức tồi tệ.
Vấn đề là...
con mắt ánh sao có thể
nhìn thấu "Khí" đó.
Người ta cho rằng "Khí"
chính là ngân khí.
Nhưng mọi vật...
đều phát ra "Khí".
Cơ thể con người
cũng không ngoại lệ.
Lý do khó nói dối
Công chúa Ngân khí...
là vì ả có thể...
biết mình nói dối hay thật dựa vào việc
quan sát sự thay đổi của Khí đi kèm cảm xúc.
Nói cách khác...
nếu diễn được cả điểm đó...
thì có khả năng qua mặt được ả.
Rách việc thật.
Sao mình lại vướng
vào chuyện này chứ?
Quá rõ ràng rồi.
Do thằng ngu đó chứ ai.
Do hắn mà mình vướng vào
con mắm phiền phức này.
Thế mà hắn lại ngủ ngon ơ.
Cái thể loại vô lí gì thế này?
Khốn kiếp.
Này.
Ta hỏi nãy giờ rồi đấy.
Sao không trả lời hả?
Trả lời bằng cách im lặng đấy à?
Xin điện hạ thứ lỗi.
Không ổn rồi.
Mình làm gì vậy trời?
Dành ra tận 2 giây để
suy nghĩ những điều vớ vẩn.
Có điều...
giờ mình đã chắc chắn rồi.
Ả không cảm nhận được
sự khó chịu của mình.
Quả nhiên đánh lừa bằng
cả Khí thì có thể qua mặt ả.
Đã vậy thì...
Tiểu nhân đang do dự...
có nên cho điện hạ
xem con mắt này không ạ.
Con mắt đó là...
Rồng!
Tiểu nhân là Krisch Weiss.
Một pháp sư ạ.
Mình sẽ dốc hết sức diễn...
để đánh lừa đôi mắt
của Công chúa Ngân khí.