Ragna sẽ chạm trán Ultimatia.
Tất cả hãy hợp sức với nhau...
để giết Dực Vương nào!
Rõ!
Khoan khoan!
Không phải lần này...
chúng ta đã quyết định...
sẽ nắm bắt xu hướng hành động của huyết tộc
Dực Long khi chúng huỷ diệt một quốc gia sao?
Ta đã tìm ra một thứ rất thú vị.
Chính là một gã tên Ragna.
Bởi vậy nên tình hình
thay đổi kha khá rồi.
Đây là cơ hội tốt để săn Dực Vương.
Ta chưa nói cho hai ngươi biết
phải không nhỉ?
Thuộc hạ nghe từ lần liên lạc trước rồi ạ.
Có điều...
Với tư cách một thuộc cấp...
Golem này có một lời khuyên ạ.
Hiện giờ...
chúng ta không nên
đối đầu Dực Vương.
Bác bỏ.
Nghe thuộc hạ nói đi mà!
Thuộc hạ đã nhìn thấy khoảnh khắc...
Dực Vương chiếm kinh đô
thông qua drone trinh sát đấy.
Vào lúc đó...
Dực Vương đã sử dụng...
Phép xáo động thời gian.
Đúng vậy.
Thú thật, thuộc hạ chả nghĩ ra
cách gì để đánh bại ả.
Không sao.
Người chiến đấu là Ragna
chứ không phải ngươi.
Năng lực chiến đấu thuần tuý
của tên đó...
trên cơ hai ngươi đấy.
Ái chà.
Đáng tin cậy quá ta.
Kẻ ghét đánh nhau như thuộc hạ...
rất vui mừng khi có
một đồng nghiệp mạnh mẽ đấy.
Có điều...
thực tế là sau khi thấy phép xáo động
thời gian, thuộc hạ đã nghĩ thế này.
Trước khả năng thao túng thời gian...
thì sức mạnh có nghĩa lý gì không?
Cậu bị sao vậy?
Cậu thấy không khoẻ à?
Tìm thấy Ultimatia rồi.
Cơ hội săn ả!
Khoan.
Chỉ thị.
Crimson không có ở đây.
Đối phương chỉ có một mình.
Một chọi một thì mình có thể thắng.
Có thật vậy không?
Mình từng xử ả một lần rồi.
Không được tự ý hành sự!
Chimera.
Golem.
"Cậu thấy không khoẻ à" ư?
Thật kinh tởm.
Nhưng mình không giống
bản thân ở tương lai.
Mặc kệ!
Borgius, Nephilim.
Mình đang do dự.
Đang do dự mà chiến đấu
thì không ổn.
Quyết định chậm trễ sẽ là
sai lầm chí mạng.
Ả dẫn theo một đứa nhóc à?
Đứa nhóc đó là sao?
Sao mình lại do dự?
Nhanh lên.
Giết ả.
Chờ đã.
Phải ra quyết định.
HỒI THỨ SÁU: HỘI NGỘ
Thưa phu nhân Veronica.
Không cần phải trả lời hắn đâu ạ.
Hắn ta...
chỉ quá nhát gan mà thôi.
Gì nữa?
Nhiệm vụ này...
hãy để thuộc hạ tự lo liệu ạ.
Nói cái gì đấy?
Ngươi chỉ là thứ súc vật không não...
bảo gì nghe đó thôi.
Thứ rác rưởi không hơn không kém
mà cứ thích lải nhải.
Suy nghĩ và hành động của ta...
đều vì phu nhân Veronica.
12 cộng 9 bằng mấy?
Tự nhiên nói gì vậy hả?
Ngon trả lời coi.
Dễ mà.
Khoan!
1 giây là giải ra.
Không cần thiết phải trả lời.
Này.
Vậy là không biết chứ gì.
12 cộng 9.
Chi trước của con người có 5 ngón.
Hai chi là 10.
Phải rồi.
Cộng với chi sau thì là...
Ủa?
Không đủ ngón đâu cưng.
Bí rồi hả cưng?
Kì à nha.
Phép toán đó dễ đến mức
con nít còn làm được mà.
Cưng ổn không đó?
Nghĩ cho phu nhân Veronica ấy hả?
Với quả óc của ngươi đó hả?
Nghĩ thế thì khác gì không nghĩ...
- Thôi ngay đi.
- Úi da!
Hai ngươi có cách suy nghĩ khác nhau.
Nhưng cả hai đều là tác phẩm được tạo ra
từ tri thức và kĩ thuật của ta.
Nên nhớ rằng sỉ nhục nhau...
chính là bôi tro trét trấu
vào mặt ta đấy.
- Vâng.
- Vâng ạ.
Do ngươi đấy.
Do ngươi thì có.
Không, do ngươi.
Đã bảo thôi đi mà,
lũ rác rưởi này.
Quay lại vấn đề nhé.
Ý ngươi là sao?
Là đây ạ.
Phải rồi.
Đứng trước năng lực
thao túng thời gian...
sức mạnh chả có nghĩa lý gì à?
Golem, ngươi...
tự huỷ đi.
Chi vậy ạ?
Ý ngươi là thế này chứ gì.
Ta chính là một tên ngốc...
quá mải mê với món đồ chơi mới...
đến mức đánh cược dù biết
không có cửa thắng...
ấy hả?
Mình tự bóp mất rồi.
Hoàn toàn không có chuyện đó ạ.
Mà ngươi tự huỷ luôn giờ
thì phiền phức lắm.
Xem nào.
Để canh đúng lúc đang đánh nhau
rồi ta sẽ cho ngươi tự huỷ.
Xin phu nhân rủ lòng thương.
Khốn kiếp.
Bản mặt con súc vật kia
làm mình ngứa mắt quá.
Phép xáo động thời gian
không phải bất khả xâm phạm.
Bản thân đoạn phim này
chính là bằng chứng.
Thằng gió ngu đó...
Nó bị cái đám tép riu này săn ấy hả?
Tôi biết hắn.
Tên đó...
còn mạnh hơn cả
tên lốc xoáy đó!
Nét mặt đó...
chắc là biết sắp về chầu ông bà rồi nhể.
Thế thì không cần nhiều lời rồi.
Mau khai hết về cái đứa đưa
ngân kiếm cho bọn bay đi.
Có nhiêu khai hết cho tao!
Từ chối cũng được thôi.
Đấy là nếu bọn bay có thể nhé!
Này cậu.
Nè chị gái.
Tốt nhất là không nên lại gần.
Không là nó nôn mửa đấy.
Khứa này chỉ bị say đám đông thôi.
Đúng là cái thứ ăn hại.
L-Là vậy à?
Cho tôi xin lỗi vì không biết.
Ai chả có lúc mắc sai lầm.
Tui bỏ qua cho đó.
Đúng vậy.
Phải, tôi bị như vậy đấy.
Cô đừng để ý làm gì.
Nói như cái máy vậy?
Quyết định rồi.
Giờ mình sẽ không chiến đấu.
Khi nào gặp lại Crimson,
mình sẽ tiếp tục săn ả.
Xin lỗi vì đã vội vàng suy đoán.
Nhưng cậu đừng cố quá nhé.
Tốt nhất là như vậy.
Đó là lựa chọn đúng đắn.
Suýt nữa thì không giữ được
cái đầu lạnh rồi.
Cảm ơn, đại ca Slime.
Mà nè, chị gái.
Chị là con người thối mà
có mùi thơm ngon ghê.
Con người thối?
Thơm ngon?
Cho tui thử miếng đi.
Liếm mặt cũng được.
Chị ơi.
Mình mau đi tìm bố mẹ đi.
Ừ nhỉ.
Cu này đi lạc hả chị gái?
Vâng.
Chị đang phụ tìm bố mẹ
cho em ấy đây.
Tại sao vậy?
Dừng lại đi.
Tại sao cô...
lại đối tốt với thằng bé đó vậy?
Ai mượn!
Bao đồng vừa phải thôi.
Đối tốt với người khác...
mà cũng cần lý do sao?
Đi thôi đại ca.
Xin hãy chờ đã.
Hai ta từng gặp nhau ở đâu đó rồ...!
Chưa.
Đại vương Ultimatia!
Nephilim?
Đại vương Ultimatia.
Thật may quá.
Cuối cùng cũng tìm được.
Thật ra tiên sinh đã phát hiện ra...
và...
đang rất cáu ạ.
Ôi trời.
Chắc em đã gặp rắc rối rồi nhỉ.
Không đâu ạ.
Quan trọng hơn...
kia là ai vậy ạ?
Nhìn như thợ săn rồng.
Ta là người tiếp cận cậu ấy.
Hình như cậu ấy bị say đám đông.
Say đám đông?
Ra là có cả vụ này.
Mà đúng là nãy giờ
cứ cảm thấy khó chịu...
Nephilim?
Xin đại vương thứ lỗi.
Đông người quá nên
thuộc hạ cảm thấy khó chịu.
Cả em cũng bị à?
Làm sao bây giờ?
Mình tới chỗ nào vắng hơn đi.
Ủa?
Tại sao Dực Vương lại ở trong đoạn phim?
Dực Vương đột ngột xuất hiện...
rồi tình hình xung quanh
thay đổi hoàn toàn.
Chắc hẳn trước đó
thời gian đã ngừng lại nhỉ.
Vậy thì...
tại sao khúc này lại không
ngưng đọng thời gian?
Hết ma lực.
Hay có giới hạn ngưng đọng thời gian
ở mỗi lần thi triển?
Không.
Hoặc có khi...
là quay ngược thời gian à?
Chính xác.
Cảnh này được ghi hình lại là bởi...
"Chỉ những tổn thương gây ra cái chết
cho vua Leese" mới được đảo ngược.
Chimera.
Tuy ngươi yếu ở khoản tính toán...
nhưng lại rất giỏi...
sử dụng trực giác
để phán đoán tình hình nhỉ.
Thuộc hạ không dám nhận ạ!
Không thể dùng thuật ngưng đọng
và quay ngược cùng lúc.
Muốn quay ngược thì buộc phải
dừng thuật ngưng đọng.
Lúc đang quay ngược
thì không thể ngưng đọng.
Đó chính là điểm yếu của
phép xáo động thời gian.
Điều kiện tiên quyết...
là phải giết Ultimatia
một cách bất ngờ.
Sau đó...
phép xáo động thời gian
sẽ tự động kích hoạt.
cơ thể ả sẽ quay về trạng thái
có thể duy trì sự sống.
Có điều trong khoảng thời gian này...
ả không thể ngừng thời gian.
Trước khi ả có thể phục hồi...
giết ả thêm một lần nữa.
Phép xáo động thời gian
sẽ kích hoạt thuật quay ngược.
Tiếp tục giết.
Quay ngược.
Giết.
Cứ tiếp tục như vậy thì sẽ thế nào?
Cái đó thì dù có là hạng 1 đi nữa...
một khi đã hết ma lực thì...
Chết chắc.
Không thể quay ngược được nữa.
Tất nhiên...
bị ả ta phản công bằng lượng ma lực khổng lồ
trong lúc đảo ngược là không tránh khỏi.
Nhưng nếu là Ragna...
thì ta tin rằng có thể vừa giết ả ta...
vừa đẩy lùi được đòn phản công.
Với cả...
Hiện tại phải nhanh chóng săn lùng...
toàn bộ rồng trong vương quốc,
nhất là Dực Vương lãnh đạo chúng.
Anh đùa thôi phải không?
Chúng ta ở tương lai đã làm được.
Nếu chuyện săn được Dực Vương
ở tương lai là thật...
thì ắt hẳn cách đó đã được dùng để giết ả.
Dù phép xáo động thời gian
có nhiều giới hạn và khuyết điểm...
nhưng nếu muốn kết liễu ả...
thì chỉ có kế "không thể
dùng đồng thời" thôi.
Hiện tại đây là kế giết ả khả thi nhất.
Nói cách khác...
Nếu một chọi một...
thì Ragna sẽ thắng.
Vấn đề là...
Nephilim với Bolgius.
Không được để chúng yểm trợ Dực Vương.
Các ngươi hiểu vai trò của mình
quan trọng thế nào rồi nhỉ.
Nhớ cho kĩ đấy.
- Rõ!
- Vâng!
Ngươi tự dưng bị gì vậy?
Liệu mình đã đưa ra
quyết định đúng đắn?
Ê! Có nghe tui nói không hả?
Hẳn là vậy.
Nếu là mình ở tương lai
thì sẽ không do dự mà chiến đấu.
Nhưng sự không do dự đó
không phải lúc nào cũng đem lại...
kết quả tốt.
Không giống như bản thân
ở tương lai liên tục chịu mất mát...
mình vẫn chưa mất gì cả.
Ơ hay, dám làm ngơ tui luôn, to gan quá ha.
Mình không giận dữ điên cuồng...
như bản thân ở tương lai.
Đúng vậy.
Tốt lắm, Ragna.
Ngươi không cần giận dữ.
Cứ bình tĩnh...
tuân theo chỉ thị của ta.
Muốn tiêu diệt loài rồng...
thì đó là điều quan trọng nhất đấy.
Mình đáng ra phải
bình tĩnh mà hành động!
Tạm thời rút lui
là quyết định chính xác.
Nhưng mà...
cái cảm giác bức bối trong người này là gì?
Thế nào hả?
Đau chưa con?
Đại ca Slime.
Có cách nào liên lạc với Crimson không?
Tất nhiên rồi.
Dùng cái máy này là có thể
nói chuyện với đại vương Crimson.
Vậy thì chuyển lời tới cậu ấy hộ tôi.
Tôi tìm được mục tiêu rồi.
Tên đó tự tiện biến mất tiêu rồi.
Trời ạ.
Khó khiến sĩ khí tăng cao thật.
Cái lũ sẵn sàng hy sinh
tính mạng vì mình này...
không tin tưởng Ragna
cũng là chuyện hiển nhiên.
Trọng dụng tân binh.
Lại còn là một con người
không hề có lòng trung thành.
Không đời nào chúng bằng lòng được.
Nhưng đó chỉ là tạm thời thôi.
Khi nào do dự thì nhớ
đến ta đầu tiên nhé.
Nhớ đến chỉ thị của ta nhé.
Bình tĩnh.
Phải bình tĩnh.
Mình đã tiêm nhiễm điều đó
vào đầu Ragna...
từ ngày mới gặp nhau.
Dần dần, chỉ cần nghe lệnh mình...
thì dù có là con người, hắn cũng sẽ
giết không thương tiếc thôi.
Dù gì hắn cũng chỉ là một thứ phàm phu
có sức mạnh không tương xứng.
Đầu óc đủ đơn giản để mình thao túng.
Giờ ta sẽ vạch ra kế sách cụ thể.
- Vâng.
- Rõ!
A lô.
Đại vương Crinica.
Là thuộc hạ đây.
Đầy tớ trung thành
của đại vương đây ạ!
Slime đây ạ.
Có chuyện gì đấy?
MỆNH LỆNH CỦA ĐẠI VƯƠNG CRINICA
Dạ...
Ở MỘT NƠI KHÓ THẤY
ĐỪNG ĐI ĐÂU, HAY BẮT CHUYỆN VỚI NGƯỜI LẠ
TRÔNG CHỪNG KHỨA LOÀI NGƯỜI
KHỨA LOÀI NGƯỜI TỰ DƯNG ĐI MẤT TIÊU!!
Thằng khứa loài người làm phản rồi ạ!
Hả?
Cảm ơn em nhé, Nephilim.
Dù cảm thấy không khoẻ trong người...
nhưng vẫn chiều theo
tính ương bướng của ta.
C-Có gì đâu ạ.
Được giúp đỡ cho lòng tốt
của đại vương Ultimatia...
là vinh hạnh của thuộc hạ mà.
Ta không hề tốt bụng đâu.
Đại vương Ultimatia
tốt bụng lắm đấy ạ.
Người được đại vương cứu rỗi
như thuộc hạ không thể nhầm đượ...!
X-Xin đại vương thứ lỗi.
Đã để đại vương thấy bộ dạng
đáng xấu hổ tận hai lần.
Cảm ơn em, Nephilim.
Ít nhất đối với em...
hành động của ta không phải
là để tự thoả mãn chính mình nhỉ.
Vâng.
Cơ mà...
gia đình của cậu bé đó có trong
danh sách hôm nay không?
Dạ có.
3 người họ theo kế hoạch
sẽ biến mất vào hôm nay ạ.
Thật may quá.
Ồ.
Ra là vậy.
Kết giới của thuộc hạ...
có thể khiến người ở bên trong...
biến mất như chưa từng tồn tại
mà không hề gây đau đớn.
Và miễn còn ở trong kết giới...
sẽ không ai phát hiện ra
người đó đã biến mất.
Cái chết vốn không thể tránh khỏi.
Nhưng mà...
vẫn có thể tránh khỏi
nỗi sợ và đau đớn.
Những người hạnh phúc...
sẽ được biến mất trong hạnh phúc.
Ta nghĩ đó chính là
sự cứu rỗi dành cho họ.
Việc đem xác rồng thị chúng...
đem lại hiệu quả rất tốt.
Chúng ta sẽ tiếp tục làm vậy
ở nhiều khu vực khác trong kinh đô.
Để đem đến cho mọi người
cảm giác an tâm.
Ta muốn làm lại.
Cậu là người ban nãy.
Cậu cần gì à?
Ta hiểu ra nguyên nhân
mình thấy khó chịu rồi.
Ta...
không phải vì lúc đó bình tĩnh lại
nên tránh gây chiến.
Mà đã sợ hãi.
Ta sợ sự khó hiểu vốn có của ngươi.
Sợ mình không thể dùng tốt
sức mạnh được trao cho.
Quyết định sai hay đúng
không quan trọng.
Ta...
đã tự lừa dối bản thân rằng
mình đang bình tĩnh rút lui.
Đó là nguyên nhân
khiến ta thấy khó chịu.
Ta từng căm phẫn tới vậy.
Từng mở miệng
bảo rằng đã sẵn sàng tới vậy.
Ta tự thấy mình thật đáng hổ thẹn!
Xin lỗi.
Tôi không hiểu cậu vừa nói gì.
Nephilim?
Xin lỗi, Crimson.
Chắc hiện giờ...
cậu đang thích thú với việc
vạch kế sách săn Ultimatia.
Nhưng giờ...
tất cả sẽ trở thành công cốc.
Nếu không giải quyết ả
ngay tại đây...
thì lời thề tuyệt diệt loài rồng
và quyết tâm của tôi...
Tất cả...
sẽ trở thành thứ vứt đi.
Ra vậy.
Cậu chính là kẻ địch
của chúng tôi nhỉ.
Hỡi thế giới.
Hãy ngừng lại.
Hỡi thời gian.
Quay ngược lại đi.
Hỡi thế giới.
Hãy ngừng...
lại đi.
G-Gì vậy?
Tay?
Bắt đầu quay ngược.
Sau 2,88 giây nữa sẽ hoàn tất.
Khả năng suy nghĩ giảm sút...
do chất xám bị thâm hụt.
Không thể biểu lộ cảm xúc tiếc nuối.
Buồn.
Rất buồn.
Tiến hành phản công.
Với hy vọng kẻ địch bị
nghiền nát đến chết.
Đã chết.
3 lần.
Kinh ngạc.
Phía trên thành phố?
Thế là thế nào?
Dù ngươi có quay ngược
bao nhiêu lần...
Máu...
là...
hoả diệm.
Ngân Khí Sáng Kiếm.
Né tránh.
Không.
Không thể.
Chết đi, Dực Vương.
Điều tốt đẹp nhất mà ngươi
có thể làm cho người khác...
chính là chết tại đây.