NGÀY 8 THÁNG 3 NĂM 498 THEO LỊCH THÁI DƯƠNG
Đây là quân đội vương quốc Leese.
Thông báo đến toàn dân.
Hiện tại, ở các thành phố
giáp biên giới...
đang bị rồng tấn công
trên quy mô lớn.
Toàn dân hãy tuân theo chỉ thị
của quân đội ở các thành phố...
di tản đến kinh đô.
Thưa Femdo bệ hạ.
Số lượng dân lánh nạn
đang ngày càng nhiều.
E rằng khó có thể tiếp nhận thêm ạ!
Không vấn đề gì.
Cứ cho vào hết đi.
Sau đó thế nào thì khỏi lo.
Không có vấn đề gì cả.
Dù có kiêu hãnh và tài ba đến đâu...
mà đã chết một lần rồi thì cũng
xem như hồn phi phách tán thôi.
Chả có chút bản lĩnh nào.
Cứ tưởng ngươi hoá thành tro rồi chứ.
Hoá ra vẫn còn mạnh khoẻ phết nhỉ.
Ái chà chà.
Cô đến đây khiến ta rất vui đấy.
Để ta nói cho ngươi biết điều này.
Kế hoạch đã sớm khởi động rồi.
Trong 10 ngày tới...
chúng ta có thể ban cho
người dân đang tập trung ở đây...
một cái chết thật thanh thản.
Ghê vậy sao?
Thế thì tốt rồ...!
Nhưng vẫn có vấn đề cần lo.
Vấn đề gì?
Dornier hạng 9 bị đánh bại rồi.
Kẻ sát hại cậu ấy là
đệ nhị công chúa Starlia Leese.
Công chúa ngân khí và
Ngân trang Binh đoàn à?
Thế nên ta đã lệnh
cho Taratectra hạng 5...
và Ortho Zora hạng 6 đến đó.
Không cho ta đi săn à?
Thế thì mắc mớ gì...
Disas Trois hạng 3...
với Temruogtaf hạng 8...
và Grymwelte hạng 10...
đều mất liên lạc
ở gần biên giới phía Nam.
Do Thái Dương Thần Giáo à?
Hay là đám huyết tộc khác?
Tiên sinh bảo rằng
có khi đều không phải.
Có khả năng đó là mối nguy...
mà chúng ta chưa hề biết đến.
Được được!
Hoàn cảnh này khiến ta
khoái lắm đấy.
Do hành động bất cẩn của ngươi
nên mới ra nông nỗi này đó!
Còn tỏ thái độ cà chớn nữa
là ta không tha đâu!
Rồi xin lỗi.
Ta sẽ nghiêm túc mà,
mau trả trái tim lại đây đi.
Ta sẽ tạm hoãn hình phạt
dành cho ngươi.
Xử lý những kẻ chống đối đi.
Hạng 2, Lôi Trảo Long.
Woltekamui.
Không cần phải lo.
Hỡi đức vua của ta.
Cơ mà...
Ta có được thưởng một nụ hôn
sau khi tiêu diệt lũ chống đối không ta?
Sao ngươi không khôn ra
được chút nào vậy hả?
Thú vui của ta là ghẹo cô mà.
Mau đi đi.
Vội làm gì.
Thong thả chút đi.
Ta đây...
nhanh lắm đấy.
HỒI THỨ NĂM: DỰC
Mình đã đuổi theo huyết tộc
Dực Long đến tận đây.
Vì mình biết chúng sẽ tiếp tục
tác oai tác quái ở vùng đất này.
Nhưng mình đã thua.
Mình lại...
Mình lại sống sót
mà không làm được gì.
Này!
Ngậm mồm lại đi.
Đức vua đang đứng
trước mặt ngươi đấy.
Giờ thì...
phải xử lí tên con người
tính làm hại huyết chủ...
HẠNG 7
UYỂN LONG - BORGIUS
và vẫn sống sót ở cái nơi đáng ra
đã bị huỷ diệt này thế nào đây?
Lần lượt đưa ra ý kiến đi nhể.
Nào.
HẠNG 12
(KHÔNG CÓ TÊN RỒNG) - CHANTIORAS
Xin phép được nêu ý kiến...
chỉ còn cách giết nó thôi.
Không có lý do gì phải để nó sống.
HẠNG 11
BÁCH TÚC LONG - BAROM SIERRA
Để trả lời cho câu hỏi "phải làm gì"...
thì để nó cho người
muốn ăn là được mà?
HẠNG 10
HẮC MA LONG
GRYMWELTE
Sao không xiên nó
rồi để mặc ngoài trời.
Thế thì để ta dùng nó
làm vật thí nghiệm đi.
HẠNG 9
KIẾM SƠN LONG
DORNIER
Ta đang phát triển phương pháp mới
để giữ thịt người tươi ngon đây.
Nếu muốn giết nó thật tàn nhẫn
thì ta có cách này hay lắm.
HẠNG 8
PHÌ MÃN LONG - TEMRUOGTAF
Tách hộp sọ của nó ra...
rồi ăn não thôi.
Bổn cô nương không có hứng thú
với thứ đàn ông tàn như nó.
HẠNG 6
CUỒNG THAO LONG
ORTHO ZORA
Các ngươi thích làm gì thì tuỳ.
Tara, cưng thì sao?
HẠNG 5
BẠO KHỐI LONG
TARATECTRA
Ta cũng không có hứng thú.
Đừng có gọi ta là "cưng"!
Tôi...
HẠNG 4
KẾT GIỚI LONG
NEPHILIM
À thì...
Tôi nghĩ là để cho hắn chết
càng ít đau đớn càng tốt ạ.
Thì là vì...
Huyết chủ đang ở đây.
Sao cũng được.
HẠNG 3
PHONG NGỤC LONG
DISAS TROIS
Giải quyết nó nhanh đi.
Tiếng rên rỉ của tên con người đó
thật chướng tai.
Gió cũng nói vậy đấy.
HẠNG 2
LÔI TRẢO LONG - WOLTEKAMUI
Tất cả kẻ địch đang
ở ngay trước mắt...
thế mà mình lại không
động đậy được.
Những gì mình có thể làm là rên rỉ.
Nếu người sống sót ngày hôm đó
là Leo thì tốt biết mấy.
Tại sao mình lại sống sót?
Tại sao mình vẫn yếu đuối thế này?
Tại sao?
Nhưng lần này cả mình
cũng không thể thoát được.
Vậy thì...
buông bỏ thôi nhỉ?
Từ bỏ thôi.
Mình quá mệt mỏi với
việc giận dữ với cam chịu rồi.
Giờ mình có thể thanh thản rồi chăng?
Mày vừa cảm thấy
nhẹ nhõm phải không?
Muốn chết lắm rồi chứ gì?
Giờ mày chỉ muốn chết
thôi phải không?
Quyết định rồi.
Bọn tao sẽ không giết mày.
Bị nỗi căm hận thiêu đốt và tuyệt vọng
trước sự yếu đuối của bản thân...
rồi sống tiếp trong địa ngục đi.
Tự ý quyết định như vậy
phiền phức lắm đấy.
Gió cũng bảo vậy.
Câm mồm đi, thằng tự kỷ.
Giết một kẻ muốn chết ấy à?
Bọn bay trở thành người tốt
từ bao giờ vậy hả?
Để thằng này sống đi.
Thích ý kiến với quyết định của tao hả?
Tất nhiên là có rồi.
Ta chúa ghét cái thứ
phá hoại sự hài hoà.
Nói hoài rồi mà không chịu khôn ra.
Muốn bị đem ra phơi nữa không?
Sợ quá.
Cái đó thì ta xin kiếu.
Thế thì im mồm đi.
Thưa mọi người.
Sau khi nghe ý kiến
của mọi người...
ta xin phép tự đưa ra
quyết định của mình.
Ta muốn người này...
gia nhập huyết tộc.
Tại sao chứ?
Cần quái gì cái tên như thế...
Hân hạnh được làm quen.
Tôi là huyết chủ của huyết tộc Dực Long.
Tên là Ultimatia.
Thanh kiếm đó rất giống...
với vũ khí của thợ săn rồng
ở một đất nước nay không còn tồn tại.
Được ban tặng khí hậu
ôn hoà và sự trù phú.
Người trị vì anh minh.
Đó là một đất nước tuyệt vời
đã phát triển thịnh vượng.
Tôi đã toàn tâm toàn ý...
huỷ diệt đất nước đó.
Tôi đã xoá sạch dấu vết
về sự tồn tại của nó.
Nhưng cậu đã sống sót.
Và hôm nay lại tiếp tục sống sót.
Vậy thì đó chính là
ý chỉ của thánh thần.
Cậu đã được cho phép sống.
Cậu đã làm rất tốt việc sống sót.
Thấy cậu còn sống thế này...
tôi thực sự rất vui đó!
Ả ta nói gì vậy?
Tia, Tia ơi.
Tên đó chắc không hiểu
cô nói gì đâu.
Gia nhập huyết tộc...
cũng có nghĩa là...
cưng sẽ trở thành rồng đấy.
Hầu hết các ngươi nghĩ rằng...
bọn ta là rồng trung cấp
sở hữu hình hài con người.
Nhưng nhầm to rồi.
Thứ mà các ngươi gọi là
rồng hạ cấp và trung cấp...
chỉ là bọn dã thú sinh ra
từ máu của bọn ta thôi.
Còn Thành Giả của huyết tộc như bọn ta...
vốn là con người được ban cho
máu của huyết chủ.
Vui lên đi.
Ngươi được phép tiến hoá...
thành sinh vật ưu việt
hơn cả con người rồi đấy.
Đừng có giỡn mặt.
Các ngươi đã giết Leo.
Không chỉ Leo mà còn rất nhiều người.
Những người mà ta yêu quý.
Những người mà có thể ta sẽ yêu quý!
Những người từng cứu giúp ta.
Những người chiến đấu cùng ta.
Những người mà ta muốn bảo vệ.
Tất cả họ!
Đều bị cướp!
Đều bị cướp đi hết.
Vốn là con người?
Ta sẽ trở thành rồng ấy hả?
Đừng có giỡn mặt.
Điều duy nhất ta mong muốn
ở các ngươi chính là cái chết.
Chết đi. Chết đi. Chết đi.
Biến mất hết đi.
Một khi đã gia nhập huyết tộc...
thì nỗi căm hận đó sẽ biến mất đấy.
Hồi đó bổn cô nương cũng vậy mà.
Ban nãy...
tên ngốc đó đã nói thế này nhỉ.
"Bị nỗi căm hận thiêu đốt...
tuyệt vọng trước sự yếu đuối của bản thân
rồi sống tiếp trong địa ngục đi".
Tôi muốn cứu cậu...
khỏi địa ngục đó.
Giờ tôi sẽ đâm thanh kiếm máu này...
vào tim cậu.
Khi đó...
cậu sẽ bắt đầu chuyển hoá
thành huyết tộc.
Dừng lại...
Xin hãy yên tâm.
Cậu sẽ không đánh mất chính mình đâu.
Chỉ là...
sẽ thay đổi cách nhìn thế giới thôi.
Hãy quên đi thù hận...
và cùng tôi...
sống vì thánh thần nào.
Đây là việc tốt nhất
mà tôi có thể làm...
để đền bù cho cậu.
Coi bộ ngươi vừa mơ thấy mộng đẹp nhể.
Nên ta mới không đánh thức đấy.
Cụ thể là khoá mõm Slime.
Bị ra lệnh phải ngậm miệng.
Nhớ ra được điều gì có ích sao?
Crimson là một kẻ đáng ghét.
Nhưng vẫn đỡ hơn Ultimatia.
Ả ta...
quá tử tế.
Dù đã giết vô số người...
nhưng vẫn tỏ ra tốt bụng.
Điều đó...
thật kinh tởm.
Phải tiêu diệt ả ta một lần nữa.
Chắc chắn mình có thể làm được việc đó.
Vẫn chưa rõ giờ hắn ta dùng được
bao nhiêu phần trăm sức mạnh của bản thân.
Cũng chưa rõ phải trả
cái giá thế nào...
nếu hắn bộc phát toàn bộ sức mạnh.
Nếu chỉ phải lo việc
đánh bại Ultimatia...
thì sẽ lý tưởng hơn nếu
có vài năm để chuẩn bị.
Tuy nhiên...
có lẽ chúng đã nhận ra
chuyện bất thường ở gần biên giới...
nên sẽ phái Woltekamui tới đó.
Kẻ mạnh nhất
đã rời khỏi kinh đô.
Thế thì giờ chính là lúc giáng
đòn tấn công bất ngờ lên Ultimatia.
Đây là thí nghiệm cần thiết
để quyết định đường lối sau này.
Ngươi bày đặt ngầu lòi chi vậy hả?
Nếu triệt hạ được Ultimatia thì quá tốt.
Lỡ thua thì mình sẽ cứu hắn.
Ngươi chính là...
món công cụ rất quý giá của ta đấy.
Thấy kinh đô rồi đấy.
Giờ thì...
đi yết kiến huyết chủ Dực Long thôi.
Người hài lòng rồi nhỉ?
Mọi thứ ở Leese đã bị loại bỏ rồi.
Thưa thánh thần.
Leese?
Là gì vậy?
Đất nước này vốn dĩ không còn...
tồn tại trong tâm trí thánh thần nữa.
Nó phải bị xoá bỏ.
Thứ trong tâm trí thánh thần không có
thì phải xoá bỏ nó khỏi thế giới này.
Thứ trong tâm trí thánh thần có mà
thế giới này không có thì phải tạo ra nó.
Chúng ta là những kẻ
thực hiện điều đó.
Huyết tộc tồn tại vì mục đích đó.
Trois.
Gtaf.
Nier.
Welte.
Tôi buồn lắm.
Mọi người đã không thể
thực hiện điều đó cho thánh thần.
Đã không còn xứng đáng
là huyết tộc nữa.
Ít ra hãy để sự diệt vong
của đất nước này...
trở thành tang lễ
dành cho mọi người.
Bự dữ.
Kinh đô bự khủng khiếp.
Câm mồm đi, Slime.
Đây là kinh đô.
Nơi buôn bán thuộc khu vực mới.
Đây là khu vực nhộn nhịp nhất.
Nhưng chúng ta không có việc gì ở đây.
Giờ chúng ta sẽ đi qua
tường thành thứ hai.
Tiến vào khu vực cũ.
Hai ngươi.
Gọi ta là "chị Veronica" đi.
Tuân lệnh, đại vương Crimnica.
Crim...?
Ngươi chắc là được chứ?
Hắn nôn oẹ luôn kìa!
Gớm quá!
Đông người quá.
Tôi thấy không khoẻ.
Làm vậy tưởng mình hài hước lắm hả?
Tôi không có giỡn.
Tôi thật sự không chịu được...
đám đông.
Ta không cần...
mấy cái điểm yếu kiểu đó.
Kiểu...?
Với nếu bị say đám đông...
vậy hồi ở Ronavera thì sao?
Suy cho cùng thì chỗ đó
cũng là thành phố mà.
Nhắc mới nhớ, tại sao vậy nhỉ?
Là vậy à?
Bởi vì lúc nào mình cũng ở cạnh Leo.
Gớm quá!
Cậu ta đọc được tâm trí mình à?
Rồi sao?
Thấy không khoẻ rồi tính sao?
Hoãn việc đi săn à?
Không vấn đề gì.
Dù có không khoẻ cỡ nào...
dù tay chân có bị xé toạc...
nếu ả ta xuất hiện trước mặt thì tôi...
phải giết.
Ta rất kì vọng ở ngươi đấy.
Nào, đứng dậy đi.
Crim...!
Veronica!
Chăm sóc cỡ này có đáng gì đâu.
Giờ xem ta như người thế chỗ Leo đi.
Người như cậu sao mà
thay thế Leo được.
Ta giết bây giờ.
Đây là khu vực cũ sao?
Được rồi, ta đi chuẩn bị kế hoạch đây.
Slime.
Ở lại đây giám sát Ragna nhé.
Tuân lệnh.
Khoảng 2 tiếng sau
ta sẽ quay lại.
Đừng có tự ý hành động đấy.
Đến nơi nào ít bị chú ý đi.
Với cả đừng mở mồm nói tên kẻ địch.
Tất nhiên không nói cả tên ta.
Tốt nhất câm luôn đi.
Nếu có ai bắt chuyện thì im lặng
rời đi rồi 5 phút sau quay lại.
Được rồi, nhắc lại đi.
Không gây chú ý, không mở mồm.
Nếu không làm được những việc này...
ta sẽ xem như ngươi có ý chống đối đấy.
Ta đi đây.
Thượng lộ bình an ạ!
Đông người à?
Đúng thật.
Nhưng vẫn quá ít.
Lượng dân lánh nạn đổ về kinh đô
đã sớm vượt qua con số 2 triệu.
Nơi này phải chật kín rồi mới phải.
Tại sao vẫn còn nhận thêm người được?
Đơn giản thôi.
Bởi số lượng đang giảm.
Trong lúc không ai nhận ra...
một lượng lớn người dân
đã bị loại bỏ...
giống như thực phẩm bị tiêu hoá
trong dạ dày vậy.
Việc loại bỏ hôm nay đã kết thúc.
Giờ chỉ còn...
chờ tới tối thôi ạ.
Huyết chủ...
đang làm gì, ở đâu?
Việc đó...
Đại vương Ultimatia...
muốn tận mắt chứng kiến
người dân lánh nạn...
Đại vương ra ngoài rồi ư?
N-Nhưng con biết rõ vị trí củ...!
Cái thằng ngu này!
Nhiệm vụ của Thành Giả chúng ta là
can gián tính ương bướng của huyết chủ.
Nếu chỉ biết nhất nhất
tuân lệnh đại vương...
thì còn cần cậu ở bên
phục tùng làm gì nữa?
C-Con xin lỗi...!
Xin lỗi để sau đi.
Huyết chủ đâu rồi hả?
Huyết chủ hiện giờ...
đang ở khu vực cũ...
Việc chuẩn bị đã hoàn tất.
Thưa trung tướng Rowan.
Vậy cứ theo dự tính mà làm.
Tuân lệnh!
Nè, ngài Rowan.
Bọn em hiện đang ở trọ tại
chung cư khu vực mới đấy.
Nhiều người bị nhồi vào
cùng một phòng, khó chịu lắm.
Thật ra tầng trên quán này
là nhà trọ đấy.
Muốn lên cùng ta không?
Chuyện mà ngài đang bàn...
tiểu nữ có thể tham gia không ta?
Thưa trung tướng Rowan?
Sao phu nhân Veronica
không nói sớm.
Nếu biết phu nhân đến
thì thuộc hạ đã nghênh đón...
Ta lệnh cho ngươi...
dùng thân phận tướng lĩnh cấp cao
để thu thập thông tin mà ta?
Thế mà ngươi ăn chơi sung sướng
phết nhể, trung tướng Rowan?
À không.
Golem!
T-Thuộc hạ vẫn thu thập
thông tin đàng hoàng mà.
Ngươi cũng ra đây luôn đi.
Chimera.
Thưa phu nhân Veronica.
Thuộc hạ Chimera...
luôn có mặt để
sẵn sàng thực hiện...
mọi mệnh lệnh của phu nhân.
Ragna sẽ chạm trán Ultimatia.
Tất cả hãy hợp sức với nhau...
để giết Dực Vương nào!
Có chuyện gì mà xôn xao vậy?
Tấm vải treo kia là sao?
Quân đội sắp làm gì đó thì phải.
Tên con người thối nôn oẹ ngu ngốc.
Tiến tới nữa coi.
Không được đâu.
Đến giờ rồi.
Tháo bỏ vải che!
R-Rồng!
Là xác rồng!
Nghe đây.
Hỡi người dân Leese.
Đất nước chúng ta hiện giờ...
đang bị lũ rồng tấn công
với quy mô chưa từng có.
Chắc hẳn mọi người đều cảm thấy lo lắng.
Liệu đất nước này có bị diệt vong?
Liệu những người quan trọng như người thân...
và bạn bè có bị rồng ăn thịt?
Câu trả lời của quân đội Leese chúng tôi...
chính là đây!
Quân đội chính quy của Leese...
đã trấn áp cuộc tấn công
của hàng trăm con rồng.
Quân đội chính quy của Leese
mạnh hơn lũ rồng rất nhiều.
Chúng tôi xin hứa với mọi người...
sẽ săn diệt toàn bộ lũ dã thú...
dám giương nanh vuốt
về phía tổ quốc chúng ta.
Và lấy lại cuộc sống yên bình...
cho muôn dân!
Hoan hô!
Lũ con người thối phởn chí dữ.
Chừng đó ta ăn sạch
còn chưa tới một phút.
Là bẫy.
Lại nôn à?
Mình không rõ mục đích là gì.
Mình không đủ sáng suốt để đoán ra.
Nhưng kẻ ra lệnh làm việc này...
nhất định là...
Còn một chuyện nữa.
Không phải không có khả năng
nên cứ nói cho chắc.
Nếu ngươi tình cờ bắt gặp con ả đó...
Nhớ đấy nhé.
Tuyệt đối không được
một mình đối đầu ả.
Ngay khi ngươi làm vậy...
thì cuộc đi săn lần này coi
như chấm dứt đấy.
Cậu bị sao vậy?
Xanh xao quá nè.
Cậu thấy không khoẻ à?
Ultimatia...!