Mấy đòn tấn công kiểu đó
làm sao mà trúng được!
Ta bay với vận tốc siêu thanh đó.
Nè!
Xí hụt nhé!
Nhận tiện, ta cũng đang nói
với tốc độ nhanh nè.
Ngưng xàm xí đi, tên phế liệu.
Chỉ né được thì có gì hay chứ?
Còn chưa gây được miếng sát thương nào đó.
Im đi!
Trong không gian này
thì không dùng vũ khí chính được!
(HỒI THỨ HAI MƯƠI MỐT:
KHÔNG CẦN MỘT LỜI NÀO HẾT)
Này, rảnh rỗi đứng nhìn được
thì giúp một tay coi!
Hiện tại, ta chưa có cách tấn công hiệu quả
với kẻ địch khổng lồ như thế.
Thế thì cô cũng vô dụng còn gì!
Xí!
Ui da...
Rõ ràng là phạm lỗi!
Vừa rồi không được tấn công chứ!
Khoan... phạm lỗi?
Rõ vớ vẩn!
Khi giết nhau, không có luật lệ
chính là luật lệ!
Ấy không! Vừa rồi đùa thôi!
Có gì từ từ nói...
Này thì...
Vô lý! Ta bị đẩy lùi ư!?
Trong tình trạng không có Công Chúa Ngân Khí
mà chúng còn mạnh hơn trước kia!?
Đặc biệt là lão già này,
không đúng chút nào.
Dù là có xung quanh trợ chiến...
lão vẫn đánh trực diện với ta.
Mà từ lúc trận chiến bắt đầu, ta đã luôn phun ra
một chất độc không màu không mùi.
Không có bảo hộ của Công Chúa Ngân Khí
thì đúng ra phải có tác dụng chứ!
Là ngươi à!?
Chớ coi thường bọn ta.
Tiếp tục xông lên!
Với những người đã vượt qua địa ngục như bọn ta
thì kẻ địch cỡ như ngươi...
Hỡi bạn ta, tại sao cậu có thể
chiến đấu kiên cường như vậy?
Tôi muốn thời khắc cuối cùng của mình
cũng giống như thế.
Cường hóa bản thân, 300%!
Những tia sáng thật đẹp làm sao,
công chúa.
Công chúa, tôi...
Nazarena...
Sao cô còn ở đây...?
Đừng... phí thời gian... với một kẻ sắp chết...
như ta nữa.
Ta... đã nhận đủ rồi...
Đi đi!
Công chúa! Công-
Hân hạnh làm quen, cô Starlia.
Từ hôm nay, tôi đã được giao phó
làm giáo quan của cô.
Tên tôi là Nazarena Teluzian.
Hoàng tộc là dòng dõi được ông trời thừa nhận
là đứng trên muôn người.
Dòng máu đó là cao quý và hoàn hảo.
Những đứa trẻ được sinh ra
tuyệt đối không thể có cơ thể khiếm khuyết.
Người bình thường luôn tin như thế.
Đúng ra, cô sẽ là
một đứa trẻ bị chết non.
Lý do cô không bị như thế là do được kỳ vọng
rằng năng lực đặc biệt đó có giá trị.
Đừng giả vờ là thứ dã thú
không hiểu chuyện nữa.
Cô rất thông minh.
Ngay khi nhìn thấy, tôi đã nhận ra ngay.
Cô có thể nắm được "khí"
phát ra từ vạn vật, đúng không?
Nếu muốn, cô có thể xé xác
con người chỉ bằng ý nghĩ.
Cô không làm thế vì cô hiểu...
rằng nếu làm thế, cô sẽ hoàn toàn mất cơ hội
được những người xung quanh thừa nhận.
Một quyết định khôn ngoan.
Muốn được thừa nhận?
Không đúng!
Ta sẽ đứng trên vạn người!
Thế thì phải học cách
có được sức mạnh.
Nếu muốn thay đổi mọi người xung quanh
thì không được dùng sự bất mãn...
mà phải thể hiện ra giá trị.
Tôi sẽ dạy cô những điều cần thiết.
Đầu tiên là lễ nghi.
Được chứ, công chúa?
Tạm biệt, công chúa.
Tôi đã rất vui.
Đến mức quên mất mình đang làm nhiệm vụ.
Ả ta đang đến.
Dị không gian mà cô Ultimatia
đang trú ẩn...
Cứ như hắn đang muốn cướp quyền kiểm soát
từ mình một cách tàn bạo vậy.
Là ả ta!
Nhanh quá!
Tường phòng thủ đang liên tiếp sụp đổ.
Tốc độ xuyên phá này là sao?
Vô lý!
Đây là di sản từ đời trước đấy!
Nguy rồi! Bị cướp mất!
Bức tường cuối cùng sẽ bị phá
trong 60 giây, không...
40... 30 giây? Càng lúc càng nhanh!
Nguy rồi! Không giữ nổi nữa!
Không được từ bỏ!
Mình đã được giao phó cơ mà.
Nếu thiếu thực lực
thì chính lúc này hãy học từ kẻ địch!
Phải làm được!
Mình là thiên tài mà!
Cô Ultimatia!
Nephi-
Thịt của thiên tài ngon quá đi mất.
Ngươi là...
Thao túng không gian.
Điều kiện để tồn tại trong không gian
được chỉnh thành: "Có tư cách của Dực Vương".
Thao túng thời gian.
Thời gian trôi qua trong không gian
bằng 1/3 bên ngoài.
Giờ thì sẽ không bị cản trở.
Dù ả có lấy lại phép thuật...
thì vì đây là dị không gian
nên sẽ không ảnh hưởng đến bên ngoài.
Vết thương... không lành lại ư?
Nhưng mà...
Giận dữ.
Kẻ mà ta sợ không phải là ngươi!
Tường phòng thủ số ba, giải phóng.
Tường phòng thủ số bốn, giải phóng.
Định làm thật đấy à?
Khi đưa ra quyết định quan trọng thì phải
cân nhắc một cách khách quan với các bản thân.
Đó là luật bản thân chúng ta tự đặt ra.
Phải rồi nhỉ.
"Ta" đang quá để cảm xúc chi phối.
Để những lời của thằng nhóc đó khiêu khích
và liều mạng như thế này...
Định lặp lại thất bại lần đó sao?
Không hề.
Tình huống này không giống lần đó.
Nếu giờ không hành động, nỗ lực của
những "ta" trước đây sẽ trở nên vô nghĩa.
Cậu nhóc đó
thật sự có giá trị đến vậy ư?
Ít nhất thì "ta" trước
đã xác định như vậy.
Bảo là đau đớn tột cùng rồi chết...
hóa ra là hù dọa.
Chỉ thấy hơi chóng mặt một chút.
Đến mức đã lén cài
chất kháng độc vào cơ mà.
Dù bây giờ có lấy lại trái tim...
thì cũng chỉ lấy lại được chừng 1/10 sức mạnh.
Vậy thì không lấy lại trái tim và chiến đấu
trong trạng thái bất tử chẳng phải tốt hơn sao?
Cái trạng thái nửa vời
không sống cũng chẳng chết...
không thể giết được một thứ to lớn
như Long Vương.
Nhưng chỉ cần lấy lại được
vài phần trăm sức mạnh...
thì không thể thua thứ tay mơ đó được.
Có tự tin quá không?
Không.
Là sự thật.
Nào, giết nó thôi.
T-Thứ đó không có tác dụng đâu!
Đương nhiên là có chứ.
Đó là đạn tự hoại của ta.
Nó làm xáo trộn dòng chảy của máu
và phong ấn ma lực của mục tiêu.
Ngươi sở hữu phép tự cường hóa
giống như ta.
Chỉ cần dòng chảy máu giống nhau
thì chắc chắn có tác dụng.
Có tổng cộng 12 viên đạn.
Còn lại 10 viên.
Chỉ cần một viên trúng trái tim
là kết thúc.
Bắn xuyên qua nào.
Accel:
5 lần... 10 lần...
Accel Bullet!
Bị sượt qua à.
Vậy thì phát tiếp theo
sẽ tính cả khả năng đó.
Accel: 5 lần... 10 lần...
Đừng đến đây!
Mặt trời lên rồi.
Vậy thì hắn sẽ bị yếu đi-
Trước cái chết chắc chắn sẽ đến trong vài phút nữa,
cuối cùng ta đã được giải phóng.
Ta không còn cảm thấy trống rỗng
hay do dự nữa.
Khoảng thời gian còn lại, ta sẽ chỉ...
giết và giết mà thôi!
Lùi xuống!
Tạm thời rút lui!
Tự cường hóa cơ thể của hắn
không thể kéo dài l-
Cảm ơn.
Chỉ còn cách này thôi.
Fu... cậu...
Nếu chẳng may tôi mất lý trí...
thì biết phải làm gì rồi đấy.
Long Oản Giải Phóng!
Ta giao việc nghiên cứu và hiện thực hóa
ma pháp trận dịch chuyển cho ngươi.
Dùng để làm gì ư?
Đương nhiên là dùng cho lúc
ta đảo chính rồi.
Có biết vì sao ta cho ngươi biết
bí mật quan trọng không?
Là để thể hiện rằng
ta sẽ không bao giờ buông bỏ ngươi.
Hấp thụ ma lực.
Fu!
Tay mình...
mất rồi.
Chân cũng vậy.
Đừng có giỡn mặt.
Mình là người tài năng nhất
binh đoàn đó!
Ai cũng nói như thế!
Mình mà thảm hại như thế này...
thì khác nào Binh Đoàn Ngân Trang
cũng thảm hại như vậy!
Không cần biết sau đó sẽ thế nào nữa.
Chỉ cần trong khoảnh khắc này...
mình đạt đến tầm cao đó...
Bay nào!