Tiếng gào thét đau thương trong vô vọng...
tan biến theo gió vào hư vô.
Mình rất thích nó.
Nhưng chỉ đối với phụ nữ thôi.
Gió...
ắt hẳn cũng nghĩ thế đúng không?
Quả nhiên là vậy nhỉ.
Đây không phải cái chết vô nghĩa.
Đây là trò tiêu khiển hữu ích
giúp ta và gió đồng điệu với nhau hơn...
Và trả lời câu hỏi:
"Liệu chúng có thể bị phanh thây xẻ thịt...
đến mức nào mà vẫn còn sống?"
Cứu...
tôi với...!
"Cứu tôi với" à?
Được đấy.
Phải.
Cứ việc tới cứu đi.
Khi đó thì gió và ta
không còn thấy chán nữa.
HỒI THỨ BA: KHIÊU KHÍCH
Tất cả nghe đây!
Giờ là lúc phải cứng rắn!
Cho chúng thấy ý chí
của thợ săn rồng đi.
Thợ săn rồng khỉ gì chứ...!
Là ai vậy?
Tôi biết rồi.
Tôi sẽ tiêu diệt cậu cuối cùng.
Tuyệt lắm.
Vậy thì bắt đầu thôi.
Cuộc chiến thay đổi
vận mệnh thế giới.
Và câu chuyện diệt rồng...
của ta và ngươi.
Khoan đã!
Dám đứng thẳng lưng trước mặt
chủ nhân ta hả, con người thối tha kia?
Slime?
Đã lâu không gặp?
Mới gặp lần đầu thì đừng có
ra vẻ thân thiết với ta!
Ta là thuộc hạ số 1
của vua rồng Crimson.
Slime Xấu Xa đáng tin cậy.
Người mới như ngươi phải gọi ta
là "đại ca Slime" đấy.
Ta hiểu rồi.
Hân hạnh được gặp, đại ca Slime.
Nói gì nhỏ thế!
To cái mồm lên xem nà...!
Câm mồm, Slime.
Đều óc bã đậu như nhau
nên thân thiết cũng tốt.
Nhưng quan trọng hơn...
kể cho ta nghe chuyện
ở tương lai đi, Ragna.
Thất bại.
Cái đó thì ta biết.
Nói cũng bằng thừa.
Cụ thể ra sao?
Triệt hạ được bao nhiêu vua rồng?
Này.
Ma pháp thế giới là gì?
Đại thánh phạt là gì?
Cuối cùng ngươi ra sao?
Niềm tin của ta dành cho ngươi
đột nhiên sụp đổ rồi đấy nhé.
Ngươi có ổn không đấy?
Ký ức của tôi khá là mơ hồ.
Nhưng mà...
không thể nhớ rõ được.
Tôi cũng không nhớ ra cậu ngay được.
Đến lúc thấy mặt thì ký ức mới ùa về.
Vậy tức là...
phần ký ức nào cũng cần một
động lực riêng biệt để gợi nhớ à?
Tiện lợi quá ha.
À không, với ta thì...
quả là chuyện xấu ha.
Cậu nghi ngờ tôi à, Crimson?
Tất nhiên rồi.
Ta nghi ngờ mọi thứ trên đời trừ bản thân.
Tin tôi đi mà, Crimson.
Thế sức mạnh của ngươi thì sao?
Thứ sức mạnh mà ngươi
nhận được từ tương lai ấy.
Đừng nói là cách dùng nó
cũng chỉ nhớ mang máng nhé.
Cái đó thì không cần lo.
Ngân Khí Đấu Pháp không nằm trong đầu
mà đã dung hợp với cơ thể tôi rồi.
Ragna.
Kết thúc rồi, Crimson.
Ta hứng thú với
Ngân Khí Đấu Pháp lắm đấy.
Ta muốn mau chóng thấy cảnh
nó được sử dụng để giết rồng.
Hiểu rồi.
Cứ giao cho tôi.
Dù có bao nhiê...
Không.
Ta không có bảo là ngươi dùng nó.
- Cháu muốn về nhà.
- Mà là chúng.
Không sao đâu.
Vượt qua biên giới...
là về đến quê nhà rồi.
Bọn chú sẽ thay mẹ cháu...
đưa cháu đến đó.
Ra là vậy.
Mọi người ơi.
Xin hãy yên tâm.
Lũ rồng quanh đây
đã bị bọn tôi săn diệt hết rồi.
Giờ đã ổn thoả rồi.
Vị này chính là...
Tử Thần Ragna.
Một thợ săn rất lợi hại đã tiêu diệt
không ít rồng thượng cấp.
Tử Thần?
Chưa nghe bao giờ luôn.
Này.
Còn tôi là tuỳ tùng của ngài ấy.
Bản thân tôi là pháp sư ạ.
Thế giới này...
tồn tại thứ chú thuật gọi là "ma pháp".
Thường chỉ có rồng thượng cấp dùng được
vì sở hữu dòng máu dồi dào ma lực.
Thật ra cũng có một số người
sử dụng được...
nhưng số lượng lại quá ít.
Ít đến mức khái niệm "ma pháp"
đối với con người...
là thứ sức mạnh tuy biết có tồn tại
nhưng chưa từng thấy bao giờ.
Thế nên...
ta có thể dùng nó để qua mặt chúng.
K-Không lẽ...
thứ giống như nước
đang ăn con rồng đằng kia...
Chính là ma pháp đấy ạ.
Vậy còn việc thứ nước đó tập trung lại...
rồi hoá thành hình người cũng là...
Chính là ma pháp đấy ạ.
Này, lũ con người thối tha!
Nó biết nói kìa.
Đây là thú cưng được tôi tạo ra
từ ma pháp đấy ạ!
M-Ma pháp lợi hại thật...
Ma pháp...
lợi hại quá!
Mọi người đồng thanh
nói với tôi nào!
"Ma pháp thật lợi hại".
Đồng thanh nào.
Ma pháp thật lợi hại.
Nào!
Ma pháp thật lợi hại...!
Ma pháp thật lợi hại.
Một lần nữa!
Ma pháp thật lợi hại...!
Cậu Tử Thần.
Cô pháp sư.
Tôi là thợ săn rồng Michael.
Nhưng mà...
Nói ra thì thật xấu hổ...
nhưng tôi muốn nhờ một việc!
Có một con rồng mà
chỉ hai người mới đánh bại được.
Rồng ấy à?
Bọn tôi...
đã bỏ chạy.
Khỏi Tourtiere.
Khỏi lốc xoáy khổng lồ đó.
Đ-Đó là gì vậy?
Mình có thể cảm nhận được.
Phía bên kia cơn gió...
bên trong lốc xoáy...
có thứ gì đó rất đáng sợ!
Hạng 3.
Phong Ngục Long Disas Trois.
Chắc là con rồng khoác gió lên người đây.
Cô biết sao?
Tôi là pháp sư mà lị.
Đi đâu đấy?
Đi săn nó.
Không được.
Nói đúng hơn là...
không làm được đâu.
S-Sao vậy?
Có biết tại sao ngươi
không dậy nổi không?
Do nhức mỏi cơ đấy.
Ngươi phá bỏ giới hạn
trong não rồi phải không?
Ta biết nếu không làm vậy
thì ngươi không có đủ thể lực được.
Nhưng mà liên tục ép cơ thể
quá mức rồi đấy.
Đứt hết sợi cơ trên cơ thể...
là khỏi cử động trong vòng 3 ngày đấy.
R-Rách việc thật.
Mà thôi.
Cứ để ta lo.
Ta nói rồi còn gì.
Sẽ dùng tới thứ đó.
Xin lỗi các vị.
Ngài Tử Thần đã bị thương
nên không thể cử động được.
Sao có thể...
Vậy là không thể
làm được gì luôn à?
Đúng thế.
Nếu cố quá sức...
sẽ ảnh hưởng đến
sự nghiệp săn rồng.
Vậy thì, cô pháp sư.
Hay là cô thay cậu ấy...
Tôi xin phép từ chối.
Bọn tôi sẽ trả tiền.
Nếu cần thiết sẽ bán cả vũ khí.
Cô muốn bao nhiêu tiền cũng được.
Buông bỏ vũ khí.
Tính không làm thợ săn rồng nữa à?
Vậy thì phiền phức cho ta lắm.
Tôi từ chối.
Với lại sao các anh quan tâm đến
Phong Ngục Long dữ vậy?
Giờ hắn ta có nhắm đến
mạng các anh đâu.
Sao không mặc kệ hắn mà bỏ trốn?
Các anh đến từ quốc gia khác
mà đúng không?
Thế thì đâu có nghĩa vụ
chiến đấu vì đất nước này.
Thay vì nói "hãy bảo vệ tôi"...
thì lại dùng tiền để
yêu cầu tôi đi giết nó.
Tôi cảm thấy có gì đó
không đúng lắm thì phải.
Hiểu rồi nhá.
Do các anh cảm thấy có lỗi nhỉ.
Phạm vi tấn công của
Phong Ngục Long rất lớn.
Tốc độ di chuyển cũng nhanh.
Muốn tẩu thoát thì phải
quyết định thật nhanh...
và phải chạy một mạch không ngoảnh đầu lại.
Đây chỉ là tưởng tượng của tôi thôi.
Chắc hẳn các vị nghe thấy
tiếng kêu cứu đằng sau nhỉ.
"Cho tôi theo với".
"Chờ đã".
"Làm ơn".
"Đừng đi mà".
Những giọng nói đó bất chợt
bị gió nuốt chửng và rồi biến mất.
Nhân tiện...
theo các anh thì những người
bị cuốn vào gió xoáy sẽ ra sao?
Bị những cơn gió sắc bén
chém nát da thịt.
Quằn quại đau đớn
như ở dưới địa ngục.
Vậy nên mới gọi là Phong Ngục Long.
Khi thoát ra khỏi lốc xoáy...
các anh đã thấy máu bất chợt bắn ra
từ đằng sau phải không?
Tung toé nè.
Các anh thấy có lỗi lắm nhỉ.
Giọng nói đó...
Các anh cảm thấy mình thật nhục nhã...
thế nên mới tập hợp
những người sống sót như mình...
với ý nghĩ "Ít ra mình vẫn bảo vệ được họ"
rồi trốn chạy tới tận đây.
Giọng nói...
cứ ám ảnh trong đầu mình.
Nhưng rồi...
kết quả là...
Dừng lại đi mà!
Tất cả...
đều đúng như cô nói.
Nhưng bọn tôi biết làm sao đây?
Bọn tôi còn không thể khiến lũ
rồng thượng cấp bị xây xước được!
Chẳng lẽ các anh chưa từng thấy tự hào...
Khi cầm trên tay vũ khí bạc, hành nghề thợ săn...
và bảo vệ người khác khỏi lũ rồng ư?
Phải rồi.
Có lẽ bọn tôi từng cảm thấy như vậy.
Nhưng mà...
tôi buộc phải nhận ra...
rằng mình không phải thợ săn rồng!
Mà chỉ là con mồi của chúng thôi.
Nếu như tôi...
có được sức mạnh để tiêu diệt rồng...
Có được sức mạnh như hai người...
Cuối cùng cũng chịu hiểu rồi sao?
Đây chính là sức mạnh mà anh khao khát.
Tôi đảm bảo, nếu dùng thanh kiếm
của Tử Thần này...
thì dù có là các anh...
cũng có thể chém hạ được
rồng thượng cấp.
Tuy nhiên...
tôi không đảm bảo được
chuyện các anh vẫn toàn mạng.
Anh sẽ dùng nó chứ?
Anh vẫn muốn làm thợ săn rồng chứ?
Tôi có lời khen cho
ý chí chiến đấu của các anh.
Giờ thì...
chuẩn bị cho cuộc đi săn nào!
TOURTIERE
Làm ở đây vậy.
Nào, mời các anh.
Vào đi.
T-Thế này là sao?
Ma pháp đấy.
Ma pháp thật lợi hại.
Chưa từng thấy loại súng này luôn.
Đây là súng ma pháp à?
Tính năng của nó vượt trội
hơn hẳn mọi loại súng...
đang được mua bán ở đất nước này.
Nhưng suy cho cùng
cũng chỉ là súng thôi.
Lần này, thứ quan trọng hơn...
chính là đạn.
Xong rồi.
Thế tới băng tiếp theo.
Cây súng này ảo vãi.
Trông mặt cậu gian thật đấy, Crimson.
Khi nói mấy lời đó
mặt ngươi có vẻ không vừa lòng thì phải.
Không thích việc chúng ta dùng chúng làm tốt thí à?
Cũng không hẳn.
Không phải bất mãn hay gì.
Bởi vì cậu...
sẽ giúp họ chiến thắng nhỉ.
Có điều...
tính mạng thì không đảm bảo đâu.
Thế thì ngươi bất mãn chỗ nào?
Một là chuyện tôi đang phải
nằm bẹp một chỗ thế này.
Với lại...
Sao nhỉ...
Đừng có gọi tôi là Tử Thần...
rồi đưa tôi ra chịu trận nữa.
Thưa ngài Tử Thần.
Xin hãy bảo vệ chúng tôi.
Nếu...
Nếu dính dáng đến kẻ như tôi...
những người đó có khi sẽ chết đấy.
Ngươi chỉ có thể đi cùng...
những kẻ có chết ngươi cũng không quan tâm,
và người không thể chết.
Đó là lý do ngươi chọn ta.
Và cũng là lý do ngươi vứt bỏ
con bé tên Leo đó nhỉ.
Vứt bỏ gì chứ!
Vứt bỏ là rõ.
Khách quan mà nói
thì đúng là vậy còn gì.
Mà chủ quan con bé
cũng cảm thấy thế còn gì.
Liên quan gì...
đến cậu.
Quá liên quan ấy chứ.
Con bé đó là toàn bộ lý do của ngươi.
Nếu mất nó thì ngươi sẽ ra sao hả?
Ta muốn ngươi tiêu diệt
toàn bộ loài rồng.
Nếu ngươi buông bỏ giữa chừng
thì ta không chấp nhận đâu.
Do đi chung với ngươi...
nên Leo mới cực kì quan trọng với ta.
Thấy bất an chuyện gì thì mau nói đi.
Tôi biết chứ.
Bình thường mà nghĩ...
thì giữ bên cạnh sẽ dễ bảo vệ hơn.
Đẩy Leo ra xa không có nghĩa
là con bé sẽ an toàn.
Nhưng mà...
tôi sợ lắm.
Lỡ như...
Leo chết trước mắt tôi...
Nghĩ đến điều đó thôi...
là con tim tôi như vụn vỡ rồi.
Nói ra được điều trong lòng là tốt rồi.
Ta hiểu hơn chút về ngươi rồi đấy.
Ta vui lắm.
Crimson?
Vậy giờ là...
lời khuyên của Crimson.
Giam Leo lại đi.
Ta có nhà kho còn gì.
Để ta chuẩn bị cho một cái.
Rồi nhốt con bé vào đó.
Cho nó uống thuốc gây mê
để khỏi quậy nhá!
Để nó ngủ liên tục ở nơi an toàn...
đến khi loài rồng tuyệt diệt.
Khi đó...
nó sẽ không bị kéo vào
cuộc chiến của ngươi nữa.
Cũng không cần lo nó chết
ở cái xó khỉ ho cò gáy nào đó luôn.
Ngươi chỉ cần chăm sóc
trong lúc nó ngủ là được.
Thích lắm đúng không cưng?
Ta mà lị.
Đề xuất tuyệt vời này
xứng đáng hơn 10 điểm!
Triển nhanh thôi nhể!
Ấy da.
Ta dễ gì mà dính cú đấm yếu nhớt
của tên đau cơ giai đoạn đỉnh điểm này!
Trời ạ.
Phí công ta chia sẻ trí tuệ
tuyệt vời của mình cho ngươi.
Bất mãn cái gì hả?
Nói thử xem.
Cậu...
thật sự...
đáng ghét lắm đấy!
Ta hay bị nói vậy lắm.
Gọi là thế mạnh cũng đúng!
Thấy sao?
Ấn tượng khi biết ta là kẻ đáng ghét...
với khi thật sự trải qua
việc ta đáng ghét...
nó khác nhau lắm phải không?
Ta ngứa mắt cái kiểu...
"cảm giác như tôi biết rõ cậu" đó
từ cái lúc gặp nhau rồi đấy.
Hiểu chưa hả?
Ngươi chả hiểu gì về ta đâu.
Yên tâm đi.
Ta nhất định sẽ giết Phong Ngục Long.
Ta không có sở thích
lãng phí tốt thí đâu.
Ở yên đấy mà ôm lấy
con tim sắp vỡ vụn gì đó...
với tích tụ ngân khí trong đau khổ đi.
À còn nữa.
Ngươi bảo mình dính
lời nguyền gì đó ấy hả?
Không phải đâu nhé.
Lời nguyền...
Là phải như thế này.
Ngươi không trúng lời nguyền nào cả.
Đừng có diễn cái vở bi kịch...
rằng mình bị nguyền rủa nữa.
Đại vương Crimson ơi.
Tình hình sao rồi?
Thuộc hạ đã làm theo lời đại vương...
kéo dài một mắt ra
để quan sát thành phố ạ.
Giỏi lắm.
Thưởng cho ngươi xác của ta đấy.
Cảm ơn đại vương nhiều lắm luôn!
Thuộc hạ sẽ ăn nó thật cẩn thận!
Giờ cho ta xem đi.
Có ngay!
Đây là hiện trạng của thành phố ạ.
Một nùi gạch đá.
Ở trung tâm thành phố
có một cơn gió xoáy.
Phong Ngục Long đang ở trong đó.
Và phía trước gió xoáy...
có rất nhiều con người đang bay ạ.
Tổng cộng có 16 người.
Máu me lấm lem,
tứ chi không nguyên vẹn.
Tất cả đều là phụ nữ à?
Chuẩn luôn ạ!
Tên Trois...
được lệnh túc trực ở khu vực đó.
Chắc là đang phanh thây con người
để giết thời gian đây.
Đúng là tên rảnh rỗi.
Ít ra thì trong lúc đang chơi đùa...
hắn sẽ không đuổi đến đây.
Hy vọng lũ đàn bà đó...
có thể cầm cự càng lâu càng tốt.
Đại vương Crimson
vẫn ngon như mọi ngày ạ!
Ta sẽ không nói chuyện này
với Ragna và đám thợ săn.
Thành phố đó...
không còn người sống sót.
Thế là đủ.
Chỉ cần vậy thôi.
Ta chốt được kế hoạch
săn Phong Ngục Long rồi.
Hôm nay sẽ là ngày
đáng lưu vào sử sách.
Ngày mà đất nước này...
khai sinh ra những
thợ săn rồng thực thụ.
Chúng ta sẽ hạ Phong Ngục Long...
thiêu đốt nó dưới ánh mặt trời.
Đôi tay của các anh...
sẽ góp sức khởi đầu cho lịch sử
của thợ săn rồng thực thụ.
Thật luôn?
Đến rồi.
Giờ mới đến cứu à?
Rất hoan nghênh.
Gió cũng đang chào đón các ngươi đấy.
Nhưng đáng tiếc là trời sắp sáng rồi.
Xin lỗi nhé, các ngươi phải
giết thời gian chờ ở đây thôi.
Bọn ta là thợ săn rồng.
Sáng sớm sảng khoái thật đấy.
Một ngày rất thích hợp để săn ác long
tác oai tác quái ở thành phố này đây.
Ác long này là ai nào?
Đó chính là tên mới nhìn
đã thấy ngứa mắt nhà ngươi.
Cái thứ làm bộ nói chuyện với gió
nhưng thực chất là đang tự kỷ.
Chính là nhà ngươi.
Con chó ngoan của tên vua mất trí,
một thân một mình ở cái xó xỉnh này.
Để ta chơi cùng cho đỡ tủi thân nhé.
Theo ta nào.
Một thân một mình?
Ta ư?
Nói cái gì vậy?
Mà ngươi là ai?
Sao loài người hạ đẳng dám
lên tiếng về huyết tộc bọn ta?
Giả vờ hiểu thì ngại lắm
nên thôi bỏ đi vậy.
Với lại sao ngươi có thể
nhận ra ta chuẩn vậy?
Chắc không thể đâu nhỉ?
Nếu có thể thì đời nào dám nói vậy.
Bảo đảm luôn.
Ta là Disas Trois.
Hạng 3 huyết tộc Dực Long.
Hạng 3 tức là đứng thứ ba từ trên xuống.
Hiểu không?
Không hiểu à?
Ngu thế!
Thế để ta giải thích thêm cho.
Chắc ngươi nghe tin đồn rồi, rằng có một cơ số
người gọi ta là Phong Ngục Long.
Cái tên đó bắt nguồn từ việc con người nhảy
cùng gió của ta quằn quại đau đớn tột độ.
Đáng buồn thật đấy.
Ta không có định trở thành
kẻ xấu như vậy đâu.
Tất nhiên gió cũng không có lỗi.
Đúng hơn là ta rất giỏi chơi với gió...
Về phát ngôn ban nãy...
ta sẽ bỏ qua cho những lời
vừa ngu ngốc vừa bất lịch sự về ta.
Nhưng ngoài chuyện đó ra
thì ta không bỏ qua đâu!
Lên tiếng sỉ nhục huyết tộc
Dám chửi ngài ấy mất trí hả?
Dám chửi huyết chủ của bọn ta
là đồ mất trí hả?
Thủ lĩnh của huyết tộc chính là người
nghe được giọng nói của thánh thần.
Vua của bọn ta!
Bọn con người thấp kém
dám sỉ nhục ngài ấy ư?
Ta nhất định không bỏ qua!
Ta nhất định sẽ giết các ngươi.
Nhất định, nhất định, nhất định...!
Gió cũng nói như vậy đấy.
Trúng phóc.
Mọi người.
Trời sắp sáng rồi.
Trận chiến bắt đầu rồi đấy.