Bắt đầu rồi.
Nhưng mà...
Sẽ ổn thôi.
Miễn là chiến đấu trong căn cứ này
thì bên ta chiếm lợi thế.
Đến đây, lũ rồng!
Cứu với...
Chúng tôi đang chạy khỏi lũ rồng...!
Cái gì!?
Chúng tôi bị đưa đến đây
để làm thức ăn cho rồng.
Xin hãy cho chúng tôi trốn.
Đừng bắn mà.
Cuồng Thao Long Olto Zora.
Ma pháp là "tạo ra dược phẩm".
Từ dược phẩm có thể khiến mọi sinh vật chết ngay
đến loại đưa chúng vào trạng thái thôi miên.
Đừng hạ súng!
Là địch đấy!
Nguy rồi.
Mọi người đang hỗn loạn.
Phải làm thôi.
Mình sẽ làm trước!
Em không muốn chết!
Điện... hạ...?
Đừng nao núng!
Những gì chúng ta cần bảo vệ...
là những người dân đã được trú ẩn
và những đồng đội đang chiến đấu bên cạnh mình.
Ngoài ra thì tất cả đều là kẻ địch!
Giết!
Hãy giết chúng!
Nếu như các ngươi không giết được
thì ta sẽ tự làm!
Giao quyền chỉ huy ở đây cho ngươi đấy, Ike.
Vâng.
Đội xạ thủ.
Đội Chris.
Nasarena.
Hãy cùng nhau xông lên!
Chúng ta sẽ chủ động tấn công
vào khu rừng!
Eo ơi, ghê quá!
Cô tài năng hơn ta nghĩ đấy,
công chúa ngân khí.
Nhưng mà... tất cả...
đều nằm trong dự liệu của ta.
Đến đây.
Ta sẽ cho cô mượn cỗ lòng.
Tiền học phí là... mạng sống.
HỒI THỨ MƯỜI BA: NHÂN VẬT CHÍNH TRÊN CHIẾN TRƯỜNG
Huyết tộc thành giả.
Con người gọi là "rồng thượng cấp".
Tài năng của chúng được đánh giá
bằng thời gian chúng có thể trở thành Thành giả.
Thời gian càng ngắn tức là càng tài năng.
Trung bình là khoảng 10 đến 15 năm.
Kẻ nhanh nhất thì chưa đến một năm.
Taratectora mất đến 20 năm.
Tức là...
Xét về huyết tộc
thì ta chẳng có tài năng gì.
Thứ mà ta có là võ thuật được tôi luyện
lúc còn làm người.
Chỉ có vậy thôi.
Máu là ngọn lửa!
Cứng quá.
Mình đã dồn hết sức để chém
mà cũng không đứt được tay hắn.
Taratectora, Olto Zora,
quân đoàn một vạn con rồng...
Tất cả chẳng là gì cả...
trước thanh kiếm của chúng ta!
Ta bày tỏ sự tôn trọng từ tận đáy lòng
với võ thuật của ngươi.
Không cần.
Cú chém đầu tiên, rồi đến cú chém cuối cùng...
Giá mà kết thúc được từ lúc đó.
Chết đi!
Bằng cú tiếp theo...
ta sẽ săn ngươi!
Ta sẽ tiếp chiêu.
Bằng võ thuật tối thượng của ta!
Dù rồng có làm gì thì cũng đánh bại hết
phép thuật của chúng và chiến thắng.
Để làm thế thì cần một lượng ngân khí lớn.
Sức mạnh của Ngân Khí Đấu Pháp bên trong mình
hiện vẫn đang say ngủ.
Vì vậy...
Phải tạo ra một nguồn sức mạnh khác
bên ngoài cơ thể.
Hòa làm một với kiếm. Tạo ra một nhát chém
với sức mạnh cực đại.
Ta thấy rồi.
Chiêu thức mà ngươi sắp sử dụng
cũng là đỉnh cao của sức mạnh.
Một câu trả lời rất đơn giản
và rõ ràng.
Để xem câu trả lời nào sẽ chiến thắng.
Sát Long Kiếm Kỹ:
Thú Long Thiểm!
Tam Hợp Oản:
Oanh Chấn Pháo!
Năng lực của ta phát huy hiệu quả cao nhất
là khi ủy quyền.
Ta sẽ chỉ cung cấp động lực.
Việc điều khiển sẽ giao cho từng cá nhân.
Xét tình hình hiện tại
thì cách để tối ưu năng lực...
chính là sử dụng đội xạ thủ cơ động trên không.
Ái chà, ghê thật.
Thật sự có cả một đội bay nhỉ.
Phát hiện thân nhiệt của rồng.
Xác định có khoảng 1,000 con
đang rải rác xung quanh căn cứ.
Tổng số là khoảng 10,000 con đúng như báo cáo.
Phía Nam căn cứ liên tục xảy ra các vụ nổ.
Có vẻ là Ragna đang giao chiến
với Bạo Khối Long.
Vẫn chưa phát hiện Cuồng Thao Long.
Đôi mắt của cặp sinh đôi
có thể nhìn xa vạn dặm và xuyên qua đêm tối.
500 mét phía trước cổng Bắc có hai bầy rồng.
Tương tự với cổng Nam.
Mỗi bầy có tầm 2-300 người lẫn trong đó.
Tổng số lượng trong khu vực
là hơn 1,500.
Miệng có thể phát ra âm thanh đến tai
người mà nó muốn chạm tới như cung tên.
Còn hai bầy nữa đang tiếp cận cổng Đông.
Khoảng 4,000 con.
Có khả năng chúng đã đoán được
chúng ta đang tấn công.
Không sao hết.
Thật ra là đúng như ta muốn.
Ồ...
Trong thời gian ngắn vậy mà đợt 300
thường dân đầu tiên đã bị tiêu diệt hết.
Dù chúng là tay mơ...
nhưng đã được dùng thuốc để gỡ bỏ
giới hạn của não bộ thì không dễ hạ đâu.
Đã vậy, quân của chúng còn không hề tổn hại.
Các ngươi đều muốn, đúng không?
Bọn chúng đã chuẩn bị cái này
cho chúng ta.
Nỗi căm hận này...
Phải trút lên đầu chúng!
Ôi chao ôi.
Lâu rồi mới được chiến một trận.
Vui quá đi mất!
Nhưng chừng này
thì vẫn còn nằm trong dự liệu.
Nếu như có gì quan ngại thì...
Tara!
Trả lời đi, Tara!
Vẫn ổn đấy chứ?
Không... vấn đề gì.
Ta...
đã chiến thắng.
Ê! Này!
Làm người ta sợ quá đó.
Nhưng không ngờ lại có con người
dồn được cưng đến mức đó.
Cưng vẫn còn chiến đấu được chứ?
Ừ.
Nhưng do vừa dùng Oanh Chấn Pháo
nên tạm thời sẽ không dùng phép thuật được nữa.
Cho tôi xác nhận một chút.
Tên đó không hề phát ngân khí
từ cơ thể ra đúng không?
Nếu như hắn có quân chủ bài đó
thì hẳn đã dùng rồi.
Hiểu rồi.
Vậy thì hắn không phải tên Tử Thần
đã định giết Tia nhỉ.
Đừng chủ quan, bạn của ta.
Khứa loài người tỉnh lại mau!
Dù thằng nhóc này không phải Tử Thần...
thì cũng không có gì đảm bảo
hắn không ở trên chiến trường này.
Chủ quan? Cưng nói với ai thế?
Cưng cũng vậy, đừng quên ra đòn kết liễu nhé.
Không vấn đề.
Ta làm ngay đây.
Nguy to rồi! Mau dậy đi, khứa loài người chết tiệt!
Hắn vẫn còn sống.
Đùa à! Thật á?
May mà mình đã kịp chuyển nhận thức
cơ thể từ người sang kiếm.
Nếu không thì đã không chịu nổi đòn đó.
Tiếp tục trận đấu nào!
Không. Trận đấu giữa ta và ngươi
đã kết thúc.
Rồng hạ cấp?
Ngươi nghĩ mấy thứ này
mà có thể giết được ta sao!?
Hiện tại, ngươi không phải là mối đe dọa
mà ta phải ưu tiên tiêu diệt.
Với số lượng thì sớm muộn gì
chúng cũng giết được ngươi.
Ngươi chỉ còn là một kẻ mạnh
theo định nghĩa thông thường mà thôi.
Đứng lại!
Vẫn chưa kết thúc!
Chẳng phải nói là so tài võ thuật sao!?
Ta đã nhìn quá đủ để hiểu.
Võ thuật của ngươi cao hơn ta.
Nếu lúc đó, thanh kiếm của ngươi có thể chịu được
sức mạnh từ chiêu thức...
thì chiến thắng đã thuộc về ngươi rồi.
Tạm biệt, hỡi kẻ mạnh mà ta không biết tên.
Hỡi bạn ta, hãy ra chỉ thị.
Hãy đến điểm I-29.
Công chúa ngân khí đã ra khỏi hang rồi.
Tara cứ tự do xử lý nhé.
Rõ.
Và đừng có gọi ta là Tara.
Đừng hòng thoát!
Tránh ra!
Cháy hết đi!
Đừng có giỡn mặt!
Sao mày lại hấp hối ở đây hả,
tên khốn này!?
Lùn tịt?
Tao là Shin Cutlass! Đập chết bây giờ!
Cậu Shin, đủ rồi đấy.
Kẻ địch đang ở khắp nơi đấy.
Trễ quá đấy, ông già!
Tại sao hai người ở đây?
Còn việc bảo vệ căn cứ?
Bỏ lâu rồi, ông tướng!
Tại sao...?
Không phải bỏ đâu!
Trong số bốn cổng vào căn cứ, chúng ta đã cho nổ
cổng Đông, bể nước cũ và vách đá.
Kẻ địch chỉ có một lối vào duy nhất
là cổng Bắc mà đội của Ike đang trấn thủ.
Đừng ngưng tay!
Công chúa đang dẫn theo 200 đoàn viên
tấn công kẻ địch.
Đoàn trưởng nói ngươi đang gặp rắc rối...
nên phái hai người nhanh nhất
là tao vào và ông già đến hỗ trợ đó!
Không cần! Quay lại đi!
Mày bảo bọn tao quay lại á!?
Mau quay lại đi!
Một mình tôi ở ngoài là đủ rồi!
Mày sắp tắt thở rồi
mà còn nói cái quái gì thế!?
Chừng này không giết được tôi đâu!
Trước giờ toàn chết những người
không phải tôi.
Đừng nói nữa, cứ giao hết cho tôi...
Nói cái gì vậy hả, thằng ngu!?
Bộ dạng này mà để mày một mình á!?
Đùa nhau à!?
Không hề!
Hả?
Tôi có biết đùa đâu!
Ai thèm biết!
Để thoát được, chúng ta cần phải
giết lũ rồng và thu thập ma lực của chúng!
Hiểu không hả!?
Hiểu! Thế nên một mình tôi là đủ!
Thế thì trong lúc ngươi chiến đấu,
bọn ta phải làm gì hả!?
Trốn trong căn cứ như rùa rụt cổ à!?
Đúng vậy!
À thế à.
Trong hai ngày qua, ta đã thua ngươi 69 trận.
Bắt đầu trận thứ 70 đi.
Nói cái gì vậy?
Giờ đâu phải lúc-
Bây giờ, ta sẽ dịch chuyển toàn bộ người dân
đang ở trong căn cứ này ra ngoài đất nước.
NGÀY 4 THÁNG 3 -  4 NGÀY TRƯỚC KHI RAGNA CHUYỂN ĐẾN
Cần phải tránh đánh
Rồng thượng cấp hết sức có thể.
Tôi phản đối!
Nếu phải chạy trốn mà chưa chiến đấu...
Thì tôi thà thỏa sức chém giết...
và chết trong lúc chiến đấu với rồng
còn hơn!
Tôi đi theo cô vì nghĩ điều đó
sẽ giúp tôi mạnh hơn...
nhưng nếu cô sợ chết mà cong đuôi bỏ chạy
trước khi chiến đấu thì tôi xin cáo từ!
Ồ... Shin...
Ngươi có thể giết được bao nhiêu con rồng?
100? 200?
Ai biết. Giết được bao nhiêu thì giết thôi.
Vậy...
ngươi có giết được Rồng thượng cấp không?
Dù giết được bao nhiêu đám tép riu
thì cũng chẳng là gì với chúng.
Thứ ta muốn giết là Rồng thượng cấp.
Ta mà đã đánh một phát thì sẽ có phát thứ hai,
rồi bồi thêm một phát đá nữa.
Đó là phong cách của ta.
Ta muốn giết sạch hết bọn chúng
rồi làm một bữa tiệc thịt nướng!
Thịt nư-
Sơ hở!
Tại... sao...?
Cái tội lùn tịt mà đòi lên mặt!
Im đi, công chúa ngốc!
Tôi vẫn còn đang phát triển nhé!
Vậy thì hãy sống mà nhìn thấy
sự phát triển đó!
Tất cả, nghe đây!
Sau khi thoát khỏi đất nước này,
ta sẽ gia nhập Thái Dương Thánh Hội.
Là người mới, có thể ta
sẽ bị chèn ép một thời gian.
Nhưng ta
sẽ không chấp nhận như thế mãi!
Ta sẽ lợi dụng và hấp thụ sức mạnh của chúng
rồi nghiền nát Dực Tộc!
Đến lúc đó, ai sẽ là người
cùng ta chiến đấu?
Những đồng môn của Thái Dương Thánh Hội ư?
Các ngươi là những chiến binh mà ta chọn,
phù hợp với vũ khí của ta!
Các ngươi sẽ còn mạnh hơn nữa.
Ta muốn thấy tương lai của các ngươi.
Hãy đi cùng với ta.
Nửa ngày sau đó,
mỗi người đã có câu trả lời của riêng mình.
KIẾM SĨ TRƯỞNG
YUGO ROBLES
Gia đình tôi sống ở Donnapiere.
Phải. Nó sẽ là thị trấn đầu tiên
bị đàn rồng này tấn công.
Có thể là vô ích, nhưng mà...
tôi phải đi.
Hãy làm kiếm sĩ trưởng thay tôi, Shin.
Hả?
Thật ra tôi không có quyền quyết định.
Nhưng chắc hẳn
đoàn trưởng cũng không phản đối đâu.
Đợi đã! Tôi có nói là sẽ ở lại đâu!
Tay nghề của cậu rất khá rồi.
Trên hết, trong quân đoàn,
cậu là người có tài năng nhất.
Muốn trở nên mạnh hơn đúng không?
Thế thì phải tiếp tục sống nhé.
Trong 470 đoàn viên, 120 người
đã ở lại đất nước.
Bọn họ còn sống không?
Có bảo vệ được cái gì không?
Mình không biết.
Không thể biết, cũng không cần biết.
Mình...
đã chọn chạy trốn!
Sau 70 trận đánh và 69 trận thua,
cuối cùng cũng thắng được một trận!
Mình sơ suất ư? Không, đây là...
sự phát triển của người này?
Để tao chỉnh lại một điều này.
Đây là chiến trường của bọn tao!
Là trận chiến binh đoàn ngân khí
chọn cách bỏ trốn và sống sót...
với đám rồng đến để giết bọn tao!
Mày...
Nghe rõ đây. Dù mày mạnh đến đâu,
chiến đấu vì mục tiêu to bự đến cỡ nào...
thì cũng đừng ra vẻ là nhân vật chính
để rồi đến muộn!
Để ông đợi rồi, ông già.
Còn sống chứ?
Cậu khéo lo.
Tôi đã dọn dẹp xong rồi.
Nhưng có vẻ đám tiếp theo đang đến.
Đã có lúc tôi do dự rất nhiều...
nhưng giờ đứng trên chiến trường,
câu trả lời đã rõ ràng.
Hãy để tôi tham gia.
Bộ xương già này
vẫn còn muốn mạnh lên nhiều lắm.
Này, tên sâu bọ!
Hả?
Ta thất vọng về ngươi lắm đó!
Giờ ta sẽ chuyển sang cưỡi tên lùn này!
Ai là tên lùn hả!?
Cơ mà con này...
chẳng phải là đồ chơi của cặp sinh đôi sao?
Cái gì hả? Ta là Slime xấu xa đó!
Bạo Khối Long chạy mất rồi.
Hãy để ta cưỡi lên đầu rồi đuổi theo hắn.
Ngươi biết hắn ở đâu ư?
Đương nhiên.
Cậu Shin.
Gì hả, ông già? Định cản tôi à?
Hãy cho tôi theo với.
Phải rồi ha.
Phải cho tên hạng năm đó
nếm mùi đau đớn.
Phấn chấn lên và đi nào!
Cho hắn nếm mùi.
Tuyệt kỹ kết giới của ta:
Lồng!
Định trốn trong rừng
để chiếm thế thượng phong ư, Olto Zora?
Thế thì bọn ta sẽ biến khu rừng này thành căn cứ!
Bầy rồng trên mặt đất đang rút lui.
Bầy trên không đã bị tiêu diệt.
Quân ta không có thiệt hại.
Thiệt hại bên này cũng rất nhỏ.
Với kẻ địch cỡ này
thì đánh thêm 10 trận cũng được.
Lần giao chiến đầu tiên,
chúng ta đã áp đảo cả trên không lẫn bầu trời.
Đây rồi! Đây rồi! Đây rồi! Đây rồi!
Ma lực đang chảy vào!
Bằng cách sắp đặt trận pháp
theo chiều thẳng đứng,
hiệu suất đã được gia tăng đáng kể.
Chúng ta đã có được công nghệ phép thuật
của thời đại mới.
Xin hãy khen em đi, công chúa!
Lợi thế duy nhất của chúng ta là...
chỉ cần giết rồng cho đến khi thu thập đủ ma lực
để dịch chuyển thì có thể trốn thoát.
Tuy nhiên...
Một kẻ theo chủ nghĩa thực dụng,
bộc trực và bình tĩnh...
sẽ phân biệt được đâu là
chuyện có thể và không thể.
Khi biết là có thể
thì sẽ dốc 150% sức lực để thực hiện.
Đó chính là ấn tượng của ta
khi nghiên cứu về lý lịch của công chúa ngân khí.
Nếu phải vác theo gánh nặng là người dân...
thì sẽ không lao vào trận đánh phòng thủ
vô vọng này đâu.
Chắc chắn cô ta sẽ âm mưu gì đó.
Và câu trả lời là...
cái này nhỉ.
Trận pháp hấp thụ ma lực.
Giết rồng và cướp ma lực từ xác chúng.
Rồi dùng chúng để sử dụng
phép dịch chuyển.
Từ thời của ta,
Thái Dương Thánh Hội vốn đã nghiên cứu...
để có thể hút ma lực từ rồng
rồi sử dụng trong chiến đấu.
Và không ngờ lại được chứng kiến
một trường hợp thành công ở đây.
Lại còn là ở phe rồng.
Nhưng ta đã biết kế hoạch của cô rồi.