Thưa ngài Temruogtaf.
Xin lỗi vì đã để ngài cất công chờ đợi ạ.
Đây là món bánh nướng nhân cừu non ạ.
Làm ta chờ nãy giờ.
Mau đem tới đây.
Để xem nào.
Ngon.
Rau củ mùa xuân át đi mùi vị khó chịu
của thịt một cách hoàn hảo.
Nước xốt cũng được kết hợp rất tuyệt vời.
Cảm ơn ngài.
Nếu vậy thì...
Tuy nhiên...
vẫn không bằng được mùi vị của ngươi.
Thần thánh đã ban lệnh hủy diệt.
Có nghĩa là...
ta được phép ăn tất cả con người
của vương quốc này!
Nào.
Đây mới chỉ là khởi đầu của đại yến tiệc
trăm năm có một thôi.
HỒI THỨ HAI - KHỞI ĐẦU CÂU CHUYỆN
Đóng băng rồi.
Vậy là rồng thật à?
Lúc mặt trời mọc
thì rồng không thể tấn công.
Đến cái điều vốn là dĩ nhiên đó
cũng không còn đúng nữa à?
Cây thứ 10.
Chém mãi không hết.
Thôi chết.
Ragna!
Leo!
G-Gì vậy?
Đó là...
Mình...
Rag...!
Ragna!
Ragna.
Nè, chờ tui với, Ragna.
Anh đi đâu vậy?
Không theo kịp được.
Ragna.
Nè!
Mình đã ngủ.
Mình đã ngủ ư?
Trong cái tình cảnh này?
Mình yên tâm vì cứu được Leo
nên chủ quan nằm ngủ ư?
Nguy hiểm thì vẫn còn đó.
Đáng ra mình phải biết chứ.
Này, đứng lại cho ta!
Cái tên tóc bạc kia.
Đây là lãnh địa của ta đấy.
Còn tính phá hoại là ta sẽ...!
Mình trúng phải một lời nguyền.
Những người thân thích với mình
đều bị rồng giết hại.
Tương lai cho mình biết rõ viễn cảnh đó.
Nhưng phải làm sao đây?
Phải làm sao để tránh những mất mát đó?
Quá rõ ràng rồi.
Phải săn diệt bọn rồng.
Giết hết không chừa con nào!
Bằng chính đôi tay này!
Chỉ còn cách đó thôi.
Phải làm như vậy thôi.
Nhưng mà...
người như mình...
có làm được không đây?
Mình có làm được việc mà bản thân ở
tương lai không làm được không đây?
Dạ thưa.
Anh không sao chứ?
S-Sao cậu lại ở đây?
Dạ...
Thưa...
Gì ạ?
Ra là vậy.
Cậu mới là người tìm ra tôi mà nhỉ.
Anh nói gì vậy ạ?
Tình cờ thôi ư?
Mà thôi kệ.
Càng đỡ tốn công tìm kiếm.
Dạ thưa...
Từ giờ tôi sẽ săn diệt hết
rồng ở vương quốc này.
Giúp tôi đi.
Crimson.
Crimson...?
Xin lỗi.
Chắc anh nhầm người rồi.
Tên tôi là Eli...
Eliza Yorksia.
14 tuổi.
Nam giới.
Xuất thân từ vùng nông thôn.
Mất tích sau khi
dinh thự từng làm việc bị tấn công.
Tiểu sử là vậy.
Cậu ở tương lai đã nói vậy đấy.
Tôi không hiểu anh đang nói gì cả.
Tên tôi không phải là Eliza, mà là Elis...!
Cậu là vua rồng Crimson!
Hạng 1.
Dực Vương.
Từng là minh chủ của huyết tộc Dực Long.
Kẻ phản nghịch muốn giết...
thánh thần của loài rồng.
Cậu đã kết nối hiện tại và tương lai.
Chuyển giao sức mạnh của
tôi ở tương lai về cho tôi bây giờ.
Mục tiêu của cậu...
là tiêu diệt toàn bộ loài rồng
bao gồm cả bản thân.
Tôi không biết lý do là gì.
Nhưng cậu rất nghiêm túc với chuyện đó.
Sử dụng tôi đi, Crimson.
Tôi cũng muốn tiêu diệt loài rồng.
Hãy thực hiện điều mà chúng ta
đã không làm được ở tương lai!
Anh thôi ngay đi.
Gọi người ta là con rồng với chả con trai.
Anh bất lịch sự lắm đấy nhé.
Ragna.
Leo.
Thật là...
Anh nhanh quá đấy.
Giữa đường tới đây cây cối đổ tứ tung luôn.
Không lẽ săn rồng xong rồi à?
Tên khốn!
Chỉ là con người thấp kém
mà dám tung cước vào mặt...
rồng hạng 8 Temruogtaf ta!
Đúng là gan to bằng trời mà!
Ta sẽ nhai nát ngươi ngay bây giờ!
Nổ thành trăm mảnh đi.
Không sao chứ?
Kh-Không sao.
Vậy à.
Nhưng mà Ragna...
thực sự đã mạnh lên nhỉ.
Thấy tui nói đúng chưa nào.
Chỉ cần liếc cái thôi...
là tui biết ngay Ragna
sẽ mạnh lên mà.
Cơ mà đến mức này thì có hơi đột ngột.
Bắt kịp anh sẽ vất vả lắm đây.
Leo.
Anh muốn nhờ em một việc.
Hãy đưa những người
còn ở trong thành phố...
qua bên kia biên giới.
Ragna thì sao?
Anh...
còn có việc phải làm nên sẽ ở lại.
Khi nào xong, anh sẽ đến gặp em.
Nên là...
Không!
Tui cũng sẽ đi cùng.
Việc anh sắp làm
nguy hiểm lắm đấy.
Vậy là sao chứ?
Tui là thợ săn rồng đấy.
Lao vào nguy hiểm
là công việc của tui mà.
Sao anh lại nói vậy hả?
Sao anh lại muốn bỏ tui hả?
Leo, không phải vậy.
Nghe anh nói này.
Chỉ là nên tách nhau ra
một thời gian thô...!
Ragna chỉ cần nghe
lời tui nói là đủ rồi.
Không phải.
Tui...
không có ý đó...
Thế này...
Lần đầu tiên mình thấy Leo
hoảng loạn như vậy.
Em ấy mạnh mẽ.
Phóng khoáng.
Óc phán đoán rất chuẩn xác.
Khả năng phân tích tình huống
và hành động còn hơn cả người lớn.
Linh cảm mình mách bảo em ấy
sẽ làm được những điều lớn lao.
Nhưng mà...
em ấy vẫn còn nhỏ.
Chỉ mới 12 tuổi.
Bởi vì mình quá yếu đuối vô dụng...
nên em ấy mới phải
mạnh mẽ quá mức cần thiết.
Ta không tha thứ cho cậu đâu!
Cậu tôn thờ con bé đó...
như anh hùng!
Chiều chuộng nó!
Nếu thật sự muốn bảo vệ em ấy...
Nếu muốn bảo vệ em ấy đến cùng...
thì mình không được
chiều chuộng em ấy nữa.
Leo.
Những lời mà em nói...
hồi mới gặp nhau...
em còn nhớ không?
Không phải lỗi của anh đâu.
Do họ yếu nên mới mất mạng.
Nếu mạnh hơn rồng
thì sẽ không chết.
Tui mạnh lắm.
Nên không chết được đâu.
Để tui chứng minh cho anh thấy.
Đi nào.
Những lời đó đã cứu rỗi anh.
Anh đã nghĩ rằng
mình rất may khi gặp được em.
Nhưng mà...
chúng ta không thể đồng hành được nữa.
Không được đâu, Ragna.
Anh mà nói vậy nghĩa là chúng ta...
Bởi vì Leo quá yếu.
Đi cùng anh chỉ có nước chết thôi.
Ragna!
Leo.
Tạm biệt.
Dậy rồi đấy à, Leonica?
Sykes...
Tao đây.
Ý kiến gì hả?
Rời khỏi thành phố rồi đấy.
Muốn sống sót...
thì chỉ còn cách di tản
khỏi vương quốc thôi.
Tên đó...
Ragna cũng nói rồi còn gì.
Ragna...
Đã xảy ra chuyện gì vậy?
"Tui muốn trở thành người mạnh nhất."
Hồi mới cầm kiếm ấy nhá.
Tui đã biết rõ điều đó.
Rằng đây chính là tương lai của mình.
Ragna thì sao?
Anh có ước mơ nào giống vậy không?
Chỉ cần ở bên Leo...
là anh mãn nguyện rồi.
Tôi đã muốn chém anh ấy thật.
Tôi biết chứ.
Ragna hiện giờ...
chính là "người mạnh nhất" mà tôi ao ước.
Dù tôi có định chém chết anh ấy...
thì Ragna cũng không nghe tôi.
Tôi biết chứ.
Nhưng tại sao?
Tại sao anh ấy lại bỏ tôi đi chứ?
Đừng bỏ rơi tui mà.
Ragna ơi.
Anh có nghĩ kỹ khi chia tay theo cách đó chưa?
Không sao.
Tôi chỉ có thể đi cùng...
người có chết
tôi cũng không quan tâm...
và người không thể chết.
Dạ thưa.
Vậy thì tôi cũng xin phép...
- Nghe tôi nói này, Crimson.
- trở về quê nhà...
Tôi không biết Crimson nào cả.
Với lại nếu tôi là rồng...
thì đã bị mặt trời thiêu chết
ngay lúc này rồi.
Không vấn đề gì.
Sức mạnh vua rồng của cậu
đang bị phong ấn.
Đổi lại việc gần như không thể dùng sức mạnh,
cậu không hề có điểm yếu.
Thôi đủ rồi.
Anh tự mình đi đánh...
cái thần thánh gì đó đi.
Chúc anh sớm giành thắng lợi.
Với cả...
Như anh thấy đấy.
Tôi là con gái.
Cậu có thể thay đổi tuổi tác
với giới tính tuỳ ý mà.
Không có đổi được.
Rốt cuộc phải làm sao
để cậu ấy tin mình đây.
Đến gặp ta đi.
Để bắt đầu câu chuyện nào.
Dù là đã gặp...
nhưng so với tương lai vẫn còn quá sớm.
Có điều...
ta sẽ không tin tưởng ngươi ngay đâu.
Nghe này, Crimson.
Đừng có đột ngột xuất hiện
trước mặt người ta.
Tôi...
có thể đọc và viết.
Đọc và viết?
Tôi có thể kiếm tiền lẫn tính toán.
Tôi đã học.
Để có thể giúp ích cho Leo.
Nấu ăn tôi cũng làm được.
Sở trường của tôi là các món thịt.
Bởi đó là món khoái khẩu của Leo.
Tôi cũng rất tự tin với việc nấu rau củ.
Mà còn phải rất công phu.
Vì Leo không ăn được nhiều.
Quét dọn, giặt giũ, may vá.
Việc nhà tôi đều học hết.
Để đáp ứng nhu cầu cần thiết của Leo.
Anh mới nói cái gì vậy?
Tắm rửa kỳ cọ cơ thể
cũng do tôi làm.
Lau khô người...
Làm khô tóc...
Mặc đồ...
Đánh răng trước khi đi ngủ
tôi cũng lo tất.
Những gì trước giờ
tôi làm cho Leo...
từ giờ tôi đều có thể làm cho cậu.
Nên là đi diệt rồng với tôi đi.
Tuyệt đối không.
Với lại...
ban nãy anh mới chia tay
với cô bé tên Leo đó nhỉ.
Thế mà giờ...
lại tiếp cận cô gái khác
bằng cái kiểu kinh tởm đó.
Anh đang nghĩ cái gì vậy?
Ấy không, cậu là con trai.
Tôi không thể đáp ứng
kỳ vọng nào của anh đâu.
Tôi xin lỗi.
Anh sao vậy?
Sốt cao quá.
Bất tỉnh rồi à?
Thân xác con người mà lại có thể
đạt được sức mạnh như thế.
Không chỉ dừng ở thán phục...
mà là ngỡ ngàng luôn rồi.
Ngươi là ai?
Vua rồng Crimson.
Hôm nay ta đến đây...
vì muốn đề xuất với ngươi một điều.
Hợp tác với ta đi.
Tử thần Ragna.
Hợp tác chiến đấu.
Cùng với ta tiêu diệt loài rồng...
Sức mạnh của ngươi.
Hãy để ta dùng nó...
Một cách hiệu quả hơn ngươi.
Anh tỉnh rồi à?
Dù gì thì...
tôi đâu thể bỏ mặc ân nhân
cứu mạng mình được.
Mình ngủ ư?
Cơ thể chưa quen
với Ngân Khí Đấu Pháp ư?
Cậu nghĩ sao, Crimson?
Tôi không phải Crimson.
Con rồng đó bảo...
"sẽ huỷ diệt vương quốc này", là thật ạ?
Thật đấy.
Hiện tại phải nhanh chóng săn lùng...
toàn bộ rồng trên vương quốc,
nhất là Dực Vương lãnh đạo chúng.
Anh đùa thôi phải không?
Chúng ta ở tương lai đã làm được.
Phải tận hơn 20 năm sau.
Nhưng lần này có thể làm sớm hơn nhiều.
Bởi vì tôi và cậu đã ở cùng nhau rồi.
Một tên con người biết được
thân phận của mình.
"Chúng ta ở tương lai" ư?
Trước giờ chuyện thế này
chưa từng xảy ra.
Nhưng mà...
thú vị đấy.
Sau khi kiểm tra cơ thể
trong lúc hắn đang ngủ...
mình đã biết được hai điều.
Thân xác hắn đã dung hợp
với ngân kiếm.
Không phải được ngân khí bao bọc.
Mà là tạo ra và giải phóng nó.
Nguyên lý vẫn chưa rõ.
Và tiềm năng của hắn...
cao đến mức...
không tưởng.
Mình muốn thử.
Những phương pháp giết rồng hoàn toàn mới.
Mình muốn giết chóc!
Mình muốn giết chóc thật nhiều!
Đã bao lâu rồi...
mình mới phấn khích thế này?
Này anh.
Đằng kia là...
Là hướng mà người dân
thành phố khởi hành.
Không lẽ chúng định tấn công mọi người?
Đừng hòng.
Hả?
Đùa nhau à?
Có chỉ thị gì không?
Nếu có chỉ thị đặc biệt
thì tôi sẽ tuân theo.
Thú vị đấy.
Tôi không phải Crimson.
Nhưng mà...
xin anh hãy làm một pha thật oách vào.
Hiểu rồi.
Ngân Khí Sáng Kiếm.
Kiếm được tạo ra tuy rất thô...
nhưng lũ rồng cấp thấp chỉ mới chạm phải
là đã bị đóng băng tận xương cốt.
Có thứ này...
thì bất kể là thợ săn rồng tép riu...
có khi cũng chém được rồng thượng cấp.
Tiềm năng to lớn không chỉ
giới hạn ở thứ sức mạnh này.
Thanh kiếm này...
đem đến một khả năng.
Tạo ra một quân đoàn đồng bộ vũ khí.
Nếu mình...
dẫn dắt quân đoàn đó...
Lên đi, thuộc cấp của ta.
Slime.
Ra ngươi ở trong bụng cậu ta à?
Mình có ích rồi!
Câm mồm đi, lũ nhãi nhép!
Có thấy đấng chí tôn trước mặt không.
Ngậm mồm lại.
Rồi chết đi.
Quả nhiên là Crimson mà.
Nhà ngươi là Ragna nhỉ.
Việc hợp tác chiến đấu...
ta chấp nhận cũng được thôi.
Tuy nhiên...
Rượu độc.
Khi uống nó vào,
ngươi sẽ quằn quại mà chết.
Nhưng yên tâm đi.
Độc chỉ phát tác...
khi ngươi ấp ủ ý định chống lại ta.
Bởi vì sức mạnh của ngươi
chính là mối đe doạ.
Phải có gì đảm bảo mới được.
Nếu muốn ta sử dụng ngươi...
thì hãy uống nó ngay bây giờ...
Uống rồi.
Không do dự gì luôn nhể.
Điều gì khiến ngươi làm thế?
Tại sao ngươi lại muốn
tuyệt diệt loài rồng đến vậy?
Vì tôi muốn bảo vệ.
Thứ mà tôi của tương lai
đã đánh mất...
lẫn những thứ sau này tôi đáng lý sẽ đánh mất...
tôi sẽ bảo vệ chúng!
Thế nên tôi phải tiêu diệt bọn chúng!
Lo sợ bị tổn thương...
nên quyết định tiêu diệt
đối phương trước ư?
Ngươi đúng là một tên nhạt nhẽo.
Chẳng ra dáng anh hùng chút nào!
Nhưng mà...
công nhận ngươi có tiềm năng
làm công cụ đấy.
Ta sẽ sử dụng ngươi.
Ta sẽ dẫn dắt ngươi.
Trên con đường tuyệt diệt các huyết tộc.
Dực Tộc.
Lân Tộc.
Trảo Nha Tộc.
Nộ Hống Tộc.
Nhãn Tộc.
Cốt Tộc.
Sáu huyết tộc đó...
Phải tiêu diệt toàn bộ.
Cả thánh thần...
Cũng săn diệt đi.
Dùng ngân kiếm nghiền nát chúng.
Dùng mặt trời thiêu rụi chúng.
Không chừa lại một giọt máu nào!
Những lời này...
mình đã nghe ở tương lai.
Những thứ liên quan đến lũ rồng.
Những thứ gắn kết với chúng.
Hãy xóa sạch tất cả.
Xóa sạch toàn bộ.
Lần này mình sẽ làm được.
Và rồi...
vào lúc bình minh
khi tất cả đã bị xóa sổ...
Sinh mạng này của ta...
Tôi biết rồi.
Tôi sẽ tiêu diệt cậu cuối cùng.
Tuyệt vời.
Vậy thì bắt đầu thôi.
Cuộc chiến thay đổi
vận mệnh thế giới.
Và câu chuyện diệt rồng...
của ta và ngươi.