Ồ, bình phục rồi hả, con người thối tha?
Hình như tôi đã từng đến đây.
Sửa được khóa rồi à?
Chức năng tự sửa chữa đấy.
Không thì ta đã không tha cho cậu.
Do hai ngày qua không có gì làm...
nên ta đã tự tay sửa nó
và kết nối nó lại với bề mặt mặt trăng.
Chimera... Đã lâu... không gặp chăng?
Ta còn chẳng biết ngươi.
Chào. Xin lỗi vì chỉ có tiếng nói.
Ta cũng ở đây nè.
Golem à?
Xin lỗi, nhưng tôi ghét anh lắm.
Sao tự nhiên lại nói thế!?
Tất cả im lặng coi!
Hả?
Đang ở trước mặt đại vương Crimson đó!
Ta đã nghe kết quả trận chiến.
Công Chúa Ngân Khí đã chết à?
Đúng là tiếc thật.
Về chuyện đó, Crimson...
Chết rồi thì đành vậy.
Hãy vui vì cậu vẫn còn sống.
Lần này không cần quỳ lạy đâu.
Những người khác cũng đã làm rất tốt.
Khép lại trận chiến ở Leese tại đây thôi.
Tuy không chiến thắng nhưng vẫn có kết quả.
Giờ chúng ta sẽ chuẩn bị xây dựng
lực lượng chiến đấu mới với Ragna là trung tâm.
Với mục tiêu là khôi phục hoàn toàn địa cầu,
chúng ta sẽ hành động trong vòng ba năm tới.
Đợi đã!
Vẫn chưa kết thúc cơ mà.
Chuyện gì cơ?
Vẫn chưa săn được Ultimatia.
Tất nhiên là sẽ săn.
Nhưng bây giờ có đánh
thì tỉ lệ chiến thắng cũng không cao.
Muốn chắc chắn chiến thắng
thì phải chuẩn bị cho kỹ càng.
Tôi không cần chắc chắn chiến thắng.
Tôi muốn thắng ngay bây giờ.
Ngươi vừa phải thôi nhé.
Dù bây giờ có thắng
thì Công Chúa Ngân Khí cũng không sống lại đâu.
Nhưng vẫn còn những kẻ sống sót.
Vài chục đoàn viên của Binh Đoàn Ngân Trang.
Có thể lần này
họ sẽ muốn chiến đấu cùng cậu đấy.
Mình sẽ khiến nó thành như thế.
Hãy cùng họ mạnh lên và trả thù cho công chúa
trong vài năm t-
Lia vẫn chưa chết.
Cái gì?
Lia vẫn còn sống.
HỒI THỨ MƯỜI CHÍN: LÝ DO ĐỂ CHIẾN ĐẤU
Công Chúa Ngân Khí vẫn còn sống?
Sao có chuyện đó được. Đã bị cắt đầu đấy.
Khi bị cắt đầu thì con người sẽ chết.
Nhưng cô ấy còn sống!
Tôi có thể cảm nhận được!
Trong trận chiến vừa rồi, tôi và Lia
đã tạo ra mối liên kết sâu sắc.
Tôi vẫn cảm nhận được mối liên kết đó,
ngay cả sau khi lên mặt trăng.
Nghe mơ hồ quá đó.
Không hề mơ hồ!
Lúc đó, tôi đã quá phẫn nộ
nên không nghĩ được gì...
nhưng giờ nghĩ lại thì thật kỳ lạ.
Lúc đó, Kamui đã
lập tức đặt lại đầu của Lia lên cổ.
Chúng đã dính vào nhau như nam châm vậy.
Vốn dĩ tại sao phải lấy cả cơ thể chứ?
Nếu muốn khiêu khích tôi
thì chỉ cần cái đầu...
Chừng đó không thể là bằng chứng
rằng cô ấy còn sống.
Cậu chỉ đang cố bám víu-
Mỗi khi nói chuyện với người khác...
thói xấu của tôi là sẽ luôn nhượng bộ.
Dù không thể giải thích...
nhưng tôi có thể tự tin nói với
mọi người trong binh đoàn...
rằng Lia vẫn còn sống!
Tôi nhất định phải đến gặp cô ấy!
Trận chiến vẫn chưa kết thúc!
Hãy giúp tôi, Crimson!
Ta không nghe theo mấy câu chuyện mơ hồ đâu.
Hãy tin tôi đi!
Cậu của hiện tại không thể thắng nổi Kamui!
Trước mặt cậu là cả Voltekamui
và phép điều khiển thời gian.
Để thắng phép điều khiển thời gian
thì cần tấn công bất ngờ.
Như hiện tại, chúng ta chẳng thể làm gì.
Tôi có thể cầm chân Voltekamui.
Cô chỉ cần xử lý Ultimatia là được!
Cô là cựu Dực Vương,
chắc có thể làm gì đó chứ?
Để làm được cái "gì đó" ấy
thì cần có sự chuẩn bị đấy.
Giờ chiến đấu chẳng được lợi gì.
Lia chính là cái lợi đấy!
Lia là một người tuyệt vời!
Và sẽ còn trở nên tuyệt vời hơn!
Là một người cần thiết để tiêu diệt rồng!
Có cậu ở đây thì không cần nữa.
Sắp tới, ta sẽ tạo ra một quân đoàn chiến đấu
với cậu là trung tâm.
Một quân đoàn sát long mạnh nhất
được trang bị ngân khí của cậu.
Nếu có Ngân Khí Công Chúa thì...
Ừm, đúng là sẽ vô cùng có ích.
Nhưng cũng không nhất thiết phải có.
Chỉ cần có cậu là có thể
cường hóa chiến binh...
và để ta chỉ đạo là được.
Ta không cần cô ta đến mức
phải chiến đấu một trận khó thắng.
Không đúng... Không phải như thế...
Người mà cậu đã thề sẽ giết rồng cùng
là ta cơ mà.
Ta sẽ sử dụng cậu.
Ta sẽ dẫn lối cho cậu.
Thế nên hãy làm theo ta.
Ta không muốn mất cậu tại đây.
Cô... nói gì vậy?
Tôi đâu thể chết được.
Bởi vì tôi...
Để ta cho cậu biết lý do
cậu không chết nhé.
Chỉ là tình cờ thôi.
Hả?
Chỉ là gặp may thôi.
Nhờ may mắn mà cậu đã luôn là người
may mắn sống sót.
Tuy rằng tỉ lệ là rất thấp,
nhưng mà không phải là không có.
Cậu đã luôn đi bộ trên một con đường hẹp
và tình cờ sống sót một cách thần kỳ.
Nhưng sự tình cờ ấy
có thể kết thúc bất cứ lúc nào.
Tình cờ?
Việc mọi người xung quanh đều chết
ngoại trừ mình...
không phải lời nguyền, mà là tình cờ?
Gì vậy chứ...
Vậy thì tôi sẽ đặt cược
vào kết thúc của cái tình cờ đó.
Tôi sẽ đánh cược vào tương lai
mà cả mình và mọi người sống sót.
- Thịt rồng là phải nướng lên mới được!
- Hoan hô! - Phải rồi ha!
Ồ... cuối cùng mình cũng hiểu rồi...
Tại sao mình lại chiến đấu?
Không phải vì trả thù, muốn chết
hay vì sợ bị mất cái gì đó.
Mình muốn sống sót cùng mọi người...
và cười cùng với họ.
Tôi sẽ không nhờ cô giúp nữa.
Hãy mở cửa về mặt đất cho tôi, Crimson.
Cậu định giết luôn mấy đoàn viên sống sót à?
Cậu mà nói Ngân Khí Công Chúa vẫn còn sống
thì bọn họ sẽ trở lại Leese đấy.
Khó khăn lắm mới sống sót được mà giờ vì cậu,
họ sẽ lao đầu vào một trận chiến không thể thắng.
Và lần này, toàn bộ sẽ chết thật đấy.
Cậu muốn như thế sao?
Tôi không muốn.
Thật đau buồn và đau đớn.
Đây là chiến trường của bọn tao!
Là trận chiến của Binh Đoàn Ngân Trang
chạy trốn để sống sót...
và đám rồng đến để giết bọn tao!
Nhưng chắc chắn
chuyện đó không phải tại tôi.
Thôi chết... Thất bại mất rồi.
Kẻ phàm phu không có chút ý chí độc lập nào...
Hãy đưa tôi trở về mặt đất.
đã không còn nữa rồi.
Cảm ơn.
Cậu sẽ hối hận đấy.
Thật sự sẽ hối hận đấy.
Chén độc.
Uống vào sẽ mang đến đau đớn tột độ và chết.
Nhưng yên tâm.
Nó chỉ phát huy tác dụng
khi cậu nảy sinh ý định chống lại ta thôi.
Con người thối tha...
Ta đã thử xâu chuỗi những câu từ
có thể rung động ngươi...
nhưng quả nhiên ngươi là một tên ngốc.
Công cụ không dùng được nữa
thì đập bỏ và tái chế.
Đã bảo rồi mà.
Sẽ hối hận đấy.
Một kết quả bất đắc dĩ.
Ưm... cô Crimson, làm thật đấy ạ?
Tưởng ta đùa sao?
À không.
Thôi kệ.
Thứ ta cần vốn là Ngân Khí Đấu Pháp.
Với cơ thể làm nguyên liệu nghiên cứu...
chắc hẳn sẽ có thể tái hiện
lên người khác.
Ta cũng phần nào hình dung ra nguyên lý
của việc hòa máu vào huyết tộc rồi.
Sau khi dùng xong cơ thể,
ta có thể cải tạo não...
rồi biến hắn thành một tên xác sống
cũng không tệ.
Ngứa...
Các ngươi thích nhé. Có thêm đồng bọn rồi.
Bảo là đau đớn tột cùng rồi chết...
hóa ra là hù dọa.
Chỉ thấy hơi chóng mặt một chút.
Sao ngươi vẫn còn sống?
Tại sao á?
Thì cô chỉ dọa thôi đúng không?
Tôi vẫn sống nè.
Làm gì có chuyện đó!
Đó là thiết bị AI hủy diệt siêu vi!
Không hề liên quan đến ma lực!
Ngay cả ngươi chắc chắn cũng phải chết chứ!
Vì tôi một nửa là kiếm chăng?
Thế thì ít nhất cũng chết một nửa đi chứ!
Cả chuyện đó cũng không hiểu à!?
Cô Crimson đang nổi cơn tam bành...
Lẽ nào... do ngươi... bị ngu?
Lý do kiểu đó mà độc mất tác dụng
thì hơi vô lý đấy.
Ta đã vứt bỏ ngươi!
Đó là chuyện đã quyết!
Tại sao ngươi vẫn sống!? Tại sao vẫn sống!?
Tại sao...!?
Bình tĩnh lại chút đi.
Cô Crimson!
Chết, xin lỗi. Tôi lỡ tay.
Tại sao... ngươi... vẫn... sống?
Rất xin lỗi vì đã phá vỡ lời thề.
Nhưng nếu cô đã định giết tôi
thì để tôi nói cô điều này.
Có biết tại sao lời của cô
không làm tôi rung động không?
Tôi đã mơ về ngày
mà tôi của tương lai và cô gặp nhau.
Ngay khi gặp, tôi đã giết cô.
Từ đó, tôi đã thấy kỳ lạ.
Tại sao cơ thể cô không có trái tim?
Cô từng nói bản thân
bị dính lời nguyền, đúng không?
Chẳng phải đó là nói dối sao?
Trái tim của cô ở đâu?
Lời nói và hành động của người trong binh đoàn
đã nhiều lần khiến tôi rung động.
Chắc hẳn vì bọn họ đều sẵn sàng liều mạng.
Cô là người duy nhất không bao giờ chịu mạo hiểm,
hết lần này đến lần khác.
Dù bị kẻ địch dồn ép,
tỉ lệ thắng dù thấp cũng không phải bằng 0.
Một kẻ còn chẳng dám thách thức
thì làm sao tiêu diệt toàn bộ huyết tộc đây?
Dừng lại.
Đủ rồi. Ta mặc kệ.
Muốn làm gì thì làm, đi đi!
Mau biến đi!
Ưm... cô Crimson... giờ chúng ta tính sao?
Ta đi ngủ.
Hể...
Tôi muốn sống sót và cười cùng mọi người.
Mình... cũng muốn như thế hơn.
Cậu Tử Thần.
Lâu quá đấy. Đã đi đâu vậy?
Giờ bọn tôi sẽ đi cứu đoàn trưởng.
Cậu cũng đi chứ?
Như cậu thấy, cánh tay phải này
là tay giả.
Nó hoạt động nhờ vào thuật điều khiển bạc
của đoàn trưởng.
Và nó vẫn cử động được.
Đoàn trưởng...
Điện hạ...
Lia...
vẫn còn sống!
Đi thôi!
Này, định giả vờ ngủ đến bao giờ nữa?
Ngươi là Voltekamui à?
Không thể tin được...
Mạnh quá... Thật sự là mạnh nhất...
Một bức họa hoàn hảo của bạo lực.
Cân bằng giữa sự hoang dã
và kỹ năng.
Một con quái vật.
Tại sao ta vẫn còn sống?
Hả?
Cắt xong dính lại ngay
thì cổ cũng có thể liền lại mà.
Hơn nữa, ta không gọi đây
là "còn sống" đâu, đồ ngu.
Nhìn đi. Đây là dấu ấn độc của tên ái nam ái nữ đó.
Dường như khi đám Tử Thần
đến gần ngươi...
hoặc khi ngươi rời khỏi vương đô
thì nó sẽ kích hoạt và giết chết ngươi.
Ngươi đã chết rồi.
Chỉ là kéo dài sinh mệnh thêm một chút thôi.
Tên khốn đó...
định mời ngươi vào huyết tộc,
rốt cuộc vì thế mà bạn thân tử trận...
giờ đang gào thét đòi trả thù.
Đúng là nực cười hết sức.
Ngươi... đã ở đó ngay từ lúc ấy à?
Vì ta đã thấy tò mò mà.
Định xem một chút rồi trở về,
nhưng rốt cuộc ta đã ở lại.
Tuy là tép riu, nhưng đã có
màn trình diễn rất khá.
Đúng là một vết thương khó chịu.
Ta đã tái tạo lại cả cơ thể
bao nhiêu lần...
nhưng tên đó lao đến như muốn
xóa bỏ cả sự tồn tại của ta vậy.
Đúng là một tên đầy chấp niệm.
Lý do ta tạm thời kéo dài mạng sống cho cô
là vậy đấy.
Ta muốn đấu một trận thật sự với hắn.
Định chọc giận
để hắn thể hiện ra sức mạnh cực hạn...
nhưng ta đã thất bại.
Lúc cản đòn tự hủy của Taratectora,
hắn vẫn mạnh hơn.
Dường như phải có cô hỗ trợ
thì hắn mới đánh thật sự được.
May cho cô nhé.
Nhưng khi bọn họ đến được đây
thì ta sẽ chết, phải không?
Ờ, đúng vậy. Thế nên hãy làm một thanh kiếm đi.
Vì tên Tử Thần, vì ta...
hãy làm một thanh kiếm
có thể đấu với Móng Vuốt đi!
Khẩn trương lên nhé.
Thời hạn là cho đến khi
chúng đến được vương đô.
Thần linh ơi.
Con nhất định sẽ đánh bại kẻ thù
và giành lại quyền lực của chúng ta.
Đến lúc đó, xin hãy cho con nghe thấy
thanh âm của người.
Thần đã nói gì vậy?
Có thể cho ta hỏi được không?
Chết, xin lỗi. Đang cầu nguyện dở à?
À, không phải đâu, thưa thầy.
Chỉ là... ta vẫn chưa quen
với bộ dạng này của thầy.
Ồ, thì ra là vậy.
Xin đừng bận tâm.
Kể cả ta cũng chưa quen ngay được.
Thì ra tự cử động tay chân của mình
là như thế này.
Thậm chí cả thói quen thời còn trẻ
của cơ thể cũng trở lại.
Kẻ địch sẽ đến sao?
Khả năng cao là vậy.
Zora đã xác định được vị trí của vài ma pháp
trận dịch chuyển trong khu vực vương đô.
Chúng được xác định là đồng dạng
với thứ mà binh đoàn đã sử dụng.
Anh Zora sao rồi?
Không được ổn lắm.
Có lẽ cho đến khi trả thù được
cho Taratectora...
không, có khi trả thù được
cũng chưa chắc bình tâm trở lại được.
Do vương vấn quá khứ
mà ta đã để mất một người bạn quan trọng.
Làm sao để ta có thể xin lỗi cậu đây, Tara?
Ánh sáng mặt trời... biến mất ư?
Nebulim!
Tại sao không trả lời niệm thoại?
Thầy...
Ánh sáng mặt trời đột nhiên biến mất.
Hệ thống giám sát của ta và Zora
đều không phát hiện ra gì hết.
Bên con thì sao?
À, không có gì đâu ạ.
Đó là do con đấy.
Dị không gian này vốn là di sản của
Dực Vương đời trước, phải không ạ?
Thứ sức mạnh
thao túng cả không gian và thời gian.
Cơ thể phát triển lên
khiến con hiểu ra thêm nhiều chuyện.
Con đã thử phân tích không gian này
một lần nữa...
và nhận ra là con có thể tái tạo lại nó
trên phạm vi là vương đô này.
Con xin lỗi.
Đúng ra con phải xin phép trước.
Khi nhận ra là mình có thể
thì con lỡ...
Con quả nhiên có tài năng vô hạn.
Không, nói như thế là hoàn toàn không đủ.
Con là một thiên tài
đến mức ta có thể quỳ gối!
Ấy không, thầy quá khen rồi.
Có khen bao nhiêu cũng không đủ.
Ta yên tâm rồi.
Giờ ta có thể giao phó cho con
mà không còn hối tiếc.
Thầy... thật sự sẽ biến mất ư?
Dực Vương đời trước
là một người lạnh lùng và mạnh mẽ.
Người khiến tất cả, kể cả ta,
phải sùng bái.
Một vị vua không hề quan tâm
đến chúng ta.
Trái ngược với cô Ultimatia.
Người đó có thể khóc vì chúng ta.
Được ở bên và hỗ trợ cô ấy
chắc hẳn là vô cùng hạnh phúc.
Ta giao cô Ultimatia cho con, Nebulim.
Sống có nghĩa là giết chóc để tồn tại.
Mẹ đã phải chết để đổi lấy việc sinh ra ta.
Những kẻ xung quanh
thì đều muốn giết hoặc bắt ta.
Ta đã giết tất cả bọn chúng.
Ta đã giết người, đã giết rồng...
và mỗi lần như thế
đều lấy được thứ mình cần từ chúng.
Ta đã giết rất nhiều người,
giết rất nhiều kẻ mạnh,
đoạt lấy sức mạnh, kỹ thuật, vũ khí của chúng,
và giờ ta đã trở thành ta.
Nhưng vẫn không đủ.
Sức mạnh của Tử Thần rất thú vị.
Một sức mạnh như thể được phép màu ban tặng.
Một sức mạnh khác hẳn với ta.
Chỉ cần giết được ngươi,
ta sẽ đạt được sức mạnh vượt qua cả thần!
Mình không sợ cái chết.
Cái mình sợ là chết trong khi
chưa làm được điều mình cần làm.
Vậy thì không có gì phải sợ cả.
Mình sẽ giữ lời hứa...
và rèn một thanh kiếm.
Một thanh kiếm có thể chống lại
móng vuốt của con quỷ đó.
Một thanh kiếm mà sau khi mình chết
thì vẫn có thể...
tiếp tục hỗ trợ người ấy.
Khi nào thì hoàn thành?
Đừng có hối.
Đến sáng sẽ hoàn thành.
Vừa bắt người ta thức thâu đêm bốn ngày,
giờ lại bắt người ta thức tiếp.
Bóc lột nó vừa vừa thôi nhé.
Đúng thật.
Đây cũng là ngày thứ bốn của tôi.
Không ngủ mà cũng nhiễu sự dữ!
Nhưng mà đích đến của
ma pháp trận dịch chuyển...
Tại sao những thứ đó lại có ở vương đô?
Xin hãy đợi nhé, công chúa!
Tôi đã vẽ nó từ trước lúc xây lối thoát hiểm.
Là lệnh của đoàn trưởng.
Bảo là tùy tình hình
mà sẽ chuẩn bị cho cuộc đảo chính.
Tôi vẽ đoạn nhỏ trước
và kiểm tra xem có kết nối với bên kia hay không.
Vấn đề là ma lực dùng để dịch chuyển.
Chỉ có một cách duy nhất thôi.
Được. Chúng tôi có thể cung cấp ma lực.
Thật sao?
Tất nhiên là có điều kiện trao đổi.
Cách thể hiện ma pháp trận hấp thụ.
Rồi một chút máu của cậu Ragna,
cậu Fu và cô Majorca.
Nhưng mà... mọi người có cửa thắng không?
Dù huyết tộc Dực Vương đã có tổn hại,
nhưng chủ lực thì vẫn còn đó.
Nếu không có cửa thắng
thì tôi xin phép rút lui nhé.
Vì lo cho mọi người.
Có cửa thắng.
Chỉ cần săn Ultimatia là được.
Khi huyết chủ chết,
huyết tộc cũng sẽ tuyệt diệt.
Thế này không giống cô chút nào.
Cô định hờn dỗi đến bao giờ?
Ta không hỏi ý kiến của ngươi, Rắn.
Ý kiến gì đâu. Nói đúng ra
là những gì tôi muốn nói với cô.
Thằng nhóc đó đã dám thuyết giáo ta.
Cái gì mà phải liều mạng chứ?
Thằng ranh con!
Nếu chỉ là vấn đề tinh thần
thì ta đâu phải làm đi làm lại như thế này.
Gác lại chuyện đó đi.
Ngươi...
Còn nhớ Borgius chứ?
Hắn là kẻ đã sẵn sàng hy sinh mạng sống.
Giờ thì huyết tộc Dực Vương cũ
chỉ còn tôi và cô.
Riêng đó thì chỉ là cảm xúc.
Hiển thị, dữ liệu trực tiếp, Ceres Viera.
Tải dữ liệu.
Đã lấy lại sức mạnh đỉnh cao
nhờ hút máu của người dân vương đô rồi à?
Nhưng cùng lắm cũng chỉ được một tháng.
Quả nhiên tấn công vào lúc này-
Khoan, tại sao phải co rúm vào như vậy?
Không thể điều khiển thời gian ư?
Tất cả, sẵn sàng tổng tấn công.
Hả?
Ủa, đi à?
Chỉ là một suy luận viển vông thôi.
Nhưng giả như suy luận đó đúng...
thì ta sẽ dùng binh đoàn và tên ngốc đó
làm mồi nhử để săn Ultimatia!