Christopher, Shin,
báo cáo đi.
Cứ giao cho thần.
Nhưng mà...
đúng như đoàn trưởng nói.
Phía lũ rồng rất kì lạ.
Chúng vẫn án binh bất động
y như sáng nay và trước đó.
Có điều...
không hề có sát khí.
Thần đến khá là gần...
nhưng không hề có cảm giác kiểu
"nhận được lệnh là xực liền".
Tụi em cũng thấy vậy đấy.
Bọn nó chả có ý chí chiến đấu gì cả.
Cứ như có đám tang ấy.
Có chuyện xảy ra với
rồng thượng cấp à?
Có lẽ là ở một nơi khác.
Không.
Không có gì chứng minh
tên súc vật dơ bẩn nói thật.
Tuy không rõ là gì,
nhưng có vẻ là cơ hội.
Cơ hội gì ạ?
Chắc chắn lũ rồng
không ngó lơ chúng ta.
Nếu không...
chúng đã bỏ bao vây rồi.
Đã xảy ra chuyện giữa
lũ rồng thượng cấp...
khiến chúng phải tạm thời
ưu tiên việc đó hơn chúng ta.
Nên nghĩ theo hướng đó.
Khinh thường chúng ta đến cùng.
Biết ơn chúng thật đấy.
Majorca.
Vâng!
Bao lâu nữa thì chuẩn bị xong
ma pháp trận?
PHÁP SƯ
MAJORCA ABBOTT
À vâng!
Cố tới chết thì cỡ 1 ngày.
Còn muốn hoàn thiện
phải 2 ngày nữa ạ.
Anh Fuu bảo vậy ạ.
Công chúa Lia trực tiếp
nói chuyện với mình.
Bảo Fuu lo làm xong trong 1 ngày với đừng có chết.
Được hít chung không khí với công chúa
ở gần thế này sướng quá đi.
Đất nước này coi như xong rồi.
Vào đêm đầu tiên
khi 5 thành phố và kinh đô thất thủ...
số lượng người dân bị ăn thịt đã
nhiều đến mức không tưởng.
Việc duy nhất
chúng ta có thể làm...
là dẫn theo vỏn vẹn 1500 người dân...
chạy trốn khỏi đất nước.
Không thể nào nhục nhã hơn.
Nhưng phải chạy trốn!
Chúng ta sẽ cho lũ rồng khốn kiếp biết
không phải việc gì cũng theo ý chúng.
Phải sống sót!
Người dân, thuộc hạ...
lẫn bản thân các ngươi.
Thật tuyệt vời.
Không hổ là Công chúa
Ngân khí trứ danh.
Bàn chuyện bỏ chạy
mà cũng cuốn ghê.
Mày là thằng nào?
Bỏ đi, hai cậu.
Bọn súc vật xuất hiện rồi.
Khó khăn lắm ta mới tạm thời
lơ hắn được mà.
Tự nhiên ló mặt ra chi vậy?
- Lũ khốn.
- Chúng mày đã làm gì đoàn trưởng?
Chờ đã!
Cái cảnh này diễn ra một lần rồi đấy.
HỒI THỨ MƯỜI: LỢI ÍCH CHUNG VÀ HỢP LỰC
Ta bảo các ngươi
ở yên đó đợi kia mà.
Tên này...
trông chả mạnh chút nào.
Nè, Hezela.
Không lẽ là hai người đó à?
Grea.
Nhất định là một trong hai.
Đội quân toàn cao thủ.
Rất nhiều người mạnh hơn cả Leo.
Có điều...
Cai ngục sao rồi?
Tôi đã xin phép...
và được họ vui vẻ cho qua ạ.
Cái gì cơ?
Tôi muốn hỗ trợ kế hoạch
tẩu thoát của các vị.
Tôi nắm được đại khái kế hoạch rồi.
Sử dụng máu rồng làm
nguồn cung cấp ma lực...
để dịch chuyển ra khỏi đất nước.
Đúng không nào?
Kế hoạch hay đấy.
Nhưng không thành công đâu.
Lý do rất đơn giản.
Vì chiến lực quá cách biệt.
Nếu chịu hợp tác thì tôi sẽ
cung cấp cho các vị...
thông tin chi tiết về kẻ địch.
Và...
siêu chiến lực có thể một mình
xử đẹp rồng thượng cấp.
Tử thần Ragna.
Kẻ địch là hai tên rồng thượng cấp.
Chúng ta phải hợp tác
với nhau mới được.
Nếu không...
thì mọi người ở đây chỉ có nước
dắt tay nhau xuống mồ thôi.
Tên anh ấy...
là Ragna.
Hợp tác...
ấy à?
Phản ứng thế này thì không thể nhầm được.
Thiếu tá, giải thích đi.
Đừng có nói cùng lúc!
Bọn chúng là ai?
Biết cái gì mà nói?
Tính sao bây giờ?
Điện hạ lại thành cục tạ rồi.
Hợp tác ấy à?
Lảm nhảm cái gì vậy?
Đồ súc vật!
Cái thứ dơ bẩn ở hố xí cố
bám víu lấy thế giới này!
Không thể nào ta hợp tác đâu.
Ta biết tỏng rồi.
Ngươi không thể hợp tác
với người khác.
Mà chỉ lợi dụng rồi giết họ thôi.
Chả giống đoàn trưởng
thường ngày chút nào.
Cứ đưa kết luận như mọi khi đi.
Giết?
Hay không giết?
Chờ đã.
Giết cậu ta là trách nhiệm của tôi.
Không có hợp tác gì hết.
Cút về ngục đi.
Còn ló mặt ra là ta giết đấy.
C-Cả ngươi cũng vậy.
Cuồng Thao Long Ortho Zora.
Hạng 6 của huyết tộc Dực Long.
Vai trò chính trong huyết tộc...
là điều binh khiển tướng.
Sở hữu phép điều chế dược liệu.
Bằng cách biến đổi máu...
có thể tạo ra và phát tán
dưới dạng sương...
đủ mọi loại thuốc...
từ loại cực độc khiến sinh vật
chết ngay lập tức...
cho đến loại khiến sinh vật
rơi vào trạng thái thôi miên.
Có điều...
chúng nhanh chóng mất hiệu lực
dưới ánh mặt trời...
và có thể kháng thuốc bằng ngân khí.
Nếu biết trước thì có thể đối phó.
Điều phiền phức hơn...
là trường hợp hắn sử dụng thuốc
lên đội quân của hắn.
Hiệu ứng thôi miên khiến hắn có thể
hoàn toàn kiểm soát và ra lệnh...
cho quân đoàn rồng với khả năng
chiến đấu tăng nhiều lần...
dưới tác dụng của thuốc.
Tất nhiên, do là rồng thượng cấp...
nên khả năng chiến đấu
của hắn cũng rất cao.
Thông tin kiểu gì thế này?
Chưa từng nghe thông tin nào về
rồng thượng cấp chi tiết như thế.
Có gì chứng minh thông tin
của ngươi là thật không?
Cô nhìn thấu được lời nói dối...
mà nhỉ?
Sự tồn tại của ngươi có mùi quá nặng...
nên khó mà biết được là
nói thật hay nói dối.
Có nói gì cũng vô ích à?
Dai thật.
Vậy thì...
thay người.
Đi đi.
Thuyết phục Công chúa Ngân khí đi.
Sao mà tôi làm được chứ?
Mấy việc đó phải do cậu...
Ta và con mắm đó quá kị nhau.
Nhưng mà...
Yên tâm đi.
Nếu là ngươi...
có khi bàn chuyện cứt đái
nó cũng mê đấy.
Sao có thể được chứ.
Quyết định rồi kia mà?
Rằng ngươi sẽ ở đây chiến đấu.
Số lượng rồng sắp
tiến đánh căn cứ này...
ít nhất cũng phải...
một vạn.
9 nghìn rồng hạ cấp.
1 nghìn rồng trung cấp.
Trong đó có 40 đến 50 con
là rồng trưởng thành.
Trận địa di động
chuyên chở bọn chúng...
gọi là Bóng cây Gào thét.
Khả năng cao hạng 13
cũng được huy động.
Cầm đầu bọn chúng
là rồng thượng cấp.
Ortho Zora.
Taratectra.
Chiến lực quá sức áp đảo.
Không có ai trong số
350 thành viên quân đoàn ở đây...
và 1500 người dân mà chúng bảo vệ
sống sót được đâu.
Tương lai mà ngươi biết...
có gì liên quan đến
Công chúa Ngân khí không?
Ta có đề xuất này.
Nếu ngươi hứa tuân lệnh ta...
và tạm thời bỏ qua chuyện Ultimatia
để trốn khỏi nước...
ta sẽ dùng toàn bộ tài sức...
giúp lũ con người ở cứ địa này
thoát khỏi lũ rồng.
Tất nhiên tất cả tài sức...
là tính cả ngươi đấy.
Ngươi sẽ chấm dứt với ta và
một mình quay lại kinh đô à?
Hay là...
chiến đấu để bảo vệ
những người ở đây...
và trốn khỏi nước cùng chúng.
Ngươi sẽ làm gì đây?
Cô Công chúa Ngân khí.
C-Cái gì?
Ta không hợp tác đâu.
Đ-Đừng tưởng ta sẽ nghe lời...
chỉ vì ngươi có chút đẹp trai.
Ban nãy cô bảo...
Cậu ta là cái thứ dơ bẩn ở hố xí
cố bám víu lấy thế giới này!
Tôi thấy rất chuẩn đấy.
Tên này là kẻ cực kì đáng ghét.
Thích chọc tức người khác...
mà lại còn khoái chí nữa.
Đúng là cái thứ cứt đái mà.
Cứt đái?
Không hiểu sao trên đời
lại tồn tại cái thứ như cậu ta.
Lúc nào tôi cũng muốn giết cậu ta
càng sớm càng tốt.
Nhưng tôi tin tưởng
ước muốn giết rồng của cậu ta.
Thế nên tôi mới đi cùng cậu ta.
Tôi đã quyết định...
sẽ cùng cậu ta...
tiêu diệt loài rồng.
Tiêu diệt...
loài rồng?
Tôi rất giỏi săn rồng.
Giỏi nhất trên cái thế giới này.
Hãy sử dụng tôi đi,
Công chúa Ngân khí.
Nhất định tôi sẽ hữu ích cho xem.
Cái bản mặt đó là sao?
Giận rồi sao?
Cố lắm mới không
buột miệng nói "Vâng."
Một pha tiếp cận quá mãnh liệt
đến từ tiếng sét ái tình.
Có điều...
Công chúa, không được.
Tên đó chắc chắn
là biến thái đấy.
Chắc chắn là một kẻ biến thái
dán ảnh người mình thích đầy phòng.
Thần bảo đảm luôn.
Thần đánh hơi được
mùi đồng loại mà.
Bảo đảm luôn.
Nó đơn thuần chỉ mới biết yêu...
nên đương nhiên không biết
phải ứng xử thế nào.
Lại không thể để lộ bộ dạng thảm hại
của mình trước mặt thuộc hạ được.
Kết quả là...
Được thôi.
Ta chấp nhận đề nghị của ngươi.
Có điều...
Đừng có hiểu nhầm.
Ta chỉ tạm thời nhờ ngươi giúp sức
vì chiến lược thôi.
T-Ta không có đưa ra quyết định
vì rung động trước ngươi đâu đấy.
Đừng có hiểu nhầm đấy!
Nghiện lắm rồi mà còn ngại.
Tên kia.
Cười cái gì hả?
Cho tôi xin lỗi.
Bỗng nhiên nhột quá.
Làm tốt lắm.
Tuy ngứa mắt vì ngươi
gọi ta là thứ cứt đái.
Nhưng Công chúa Ngân khí trông hài quá
nên ta tạm bỏ qua đấy.
Cậu bảo tôi nói vậy mà.
Ta không có bảo ngươi
xem ta là thứ cứt đái.
Thế này liệu có ổn không?
Không.
Còn hơn là thẳng thừng đối địch.
Có điều...
mình không hiểu nổi.
Thật đấy hả, đoàn trưởng?
Thật chứ sao.
Tỉ thí với hắn thì sao ạ?
Để sau đi.
Quyết định rất tuyệt đấy,
thưa Công chúa Ngân khí.
Nếu chúng ta hợp lực...
thì nhất định sẽ đánh bại được
lũ rồng gian ác.
Trước tiên hãy điều chỉnh lại
chiến lược...
theo thông tin tôi cung cấp nào.
Ngươi chỉ việc khai báo
thông tin về lũ rồng thôi.
Ta sẽ tự lập kế hoạch.
Được vậy thì tiện quá.
Xin đừng có lỗ hổng nào nhé.
Sau này lấp lại phiền lắm đấy.
Thế thì mau trả lời câu này cho ta.
Từ vài giờ trước, bọn ta có cảm giác
lũ rồng đang bao vây đã thay đổi.
Nếu ngươi biết chuyện gì
đã xảy ra với chúng...
thì mau nói đi.
Đó là bởi bọn tôi mới đánh một trận
với Dực Vương ở kinh đô nhưng thất bại đấy.
Hả?
Bọn chúng hiện giờ
chắc đang tái cả mặt...
mà tập hợp về kinh đô rồi.
Lão ở đây để làm cái quái gì vậy?
Thằng già đần độn!
Lão phu không có lời nào
để biện minh.
Huyết chủ sao rồi?
Huyết chủ...
Tại sao?
Không thao túng thời gian
được nữa à?
Đã nói rồi mà.
Năng lực mạnh nhất mà nhận từ
người khác thì mong manh lắm.
Sao ngươi lại ở đây?
Ta đã nhờ Nephilim...
không cho ai vào rồi mà.
Tự nó cho ta vào mà.
Sao có chuyện đó được.
Ngươi doạ bắt em ấy
cho vào chứ gì.
Ra ngoài ngay.
Hiện giờ ta không có hứng nói chuyện...
Quà lưu niệm nè.
N-Người này là ai vậy?
Này này.
Quên lý do bắt ta chạy vặt rồi à?
Người này đã hạ Trois ư?
Không tin chứ gì.
Chỉ là một tên thợ săn rồng tầm thường
mà giết được thằng gió đầu đất đó.
Cơ mà sức mạnh của nó
đúng là thuộc hàng rác rưởi.
Nhưng cách nó chết
cũng khá được đấy.
Biết nó nói gì với ta
lúc sắp ngỏm không?
Ta không muốn nghe.
Lấy làm thích thú với di ngôn của
người chết trong đau đớn...
thì thật quá bỉ ổi.
Đừng nói vậy chứ.
Đối với ta, trên đời này
toàn lũ nhãi nhép thôi.
Thế nên ta phải đánh giá kẻ địch
bằng cách nhìn vào bên trong.
Để xem thái độ trước khi chết
của chúng như thế nào.
Tên này yếu, nhưng là
thợ săn rồng chân chính đấy.
Mà cô không hứng thú
thì đành chịu thôi.
Ta sẽ giữ lời trăn trối của hắn
cho riêng mình vậy.
Thế cái này thì sao?
Nó thuộc về lũ thợ săn rồng
ta mới kết liễu.
Thanh kiếm được chế tạo rất sơ sài.
Nhưng lượng ngân khí bên trong và khả năng
đóng băng thì không hề tầm thường.
Đến cả ta cũng phải ra sức cầm nó,
không là bàn tay tê cứng rồi.
Đừng có đưa nó lại gần ta.
Gì mà khó chịu thế.
Này, này.
Dừng lại đi.
Không, thật là...
Đã bảo...
dừng lại đi mà!
Ngươi muốn gì hả?
Cô cầm nó rồi kìa.
Thanh kiếm ấy.
Lạnh quá!
Để ta nói cho biết tại sao cô
không thao túng thời gian được nữa nhé.
Chắc đang nghĩ do thánh thần thất vọng
vì bản thân hèn nhát quá chứ gì.
Yên tâm đi.
Lý do không có ghê gớm thế đâu.
Cô không thao túng được thời gian...
đơn giản là do
thua từ trong tâm thôi.
Trong tâm?
Phép thuật là loại thủ pháp
biến đổi thế giới bằng ma lực.
Có 3 nhân tố quan trọng.
Ma lực để tạo ra sự biến đổi.
Thuật thức để định hướng sự biến đổi.
Và...
thứ để kiểm soát biến đổi được tạo ra...
chính là niềm tin.
Vậy vấn đề nằm ở tâm trí ư?
Mỗi lần dùng phép, cô đều tưởng tượng
kẻ địch trong đầu đúng không?
Kẻ địch đó cử động được
trong thế giới đã dừng lại đấy.
Dù ta không hề cho phép...
nhưng hắn vẫn tấn công được
trong lúc thời gian dừng lại.
Ta không cần biết vì sao
không dừng được hắn.
Nhưng nếu không thể dừng
những thứ khác ngoài hắn ra...
thì là do cô thua từ
trong tâm trí rồi đấy.
Dực Vương cái nỗi gì chứ.
Giờ tâm trí cô coi như đổ vỡ rồi.
Cái đồ Traumatia.
Traumatia...?
Ta phải làm sao...
để dùng lại được
phép xáo động thời gian?
Đơn giản thôi.
Quên nỗi sợ đi là được.
Thanh kiếm đó...
ban đầu cô sợ, nhưng rồi
nhanh chóng cầm nó chém ta.
Vì giận ta nên nhất thời
quên đi nỗi sợ.
Quên đi...
nỗi sợ.
Nỗi sợ kẻ địch đó...
Làm như dễ lắm ấy.
Nếu làm được thì ta
đâu có khổ sở thế này!
Cứ ra lệnh cho ta là được.
Chỉ cần cô ra lệnh khiến
nguồn cơn nỗi sợ biến mất...
thì nỗi sợ sẽ trở thành dĩ vãng.
Nói đi.
Cô muốn ta làm gì?
Không.
Ta không ra lệnh đâu.
Đánh mất phép xáo động thời gian...
sau cùng vẫn là lỗi của ta.
Ngươi là chiến lực mạnh nhất của ta.
Ta không thể dùng ngươi
để lấy lại nó.
Việc tiên quyết cần phải làm...
là huỷ diệt toàn bộ đất nước này...
và cải biến thế giới
theo ý muốn của thánh thần.
Thân là huyết chủ
tộc Dực Long...
ta chỉ cần làm vậy thôi.
Bỏ cái kiểu trả lời
theo sách giáo khoa đi.
Nói thật đi xem nào.
Thật lòng ấy.
Cái gì cơ?
Điều mà cô thực sự
muốn ta làm...
là báo thù chứ gì.
Để ta nói thật lòng trước nhé.
Ta không tha cho bọn khốn định giết
người phụ nữ của ta trong lúc ta vắng mặt đâu.
Ai là người phụ nữ của ngươi hả?
Ngươi...
tính giỡn mặt đến bao giờ hả?
Đừng có coi thường ta!
Nếu không muốn nghe lời ta...
thì cứ việc chiến đấu theo ý mình đi.
Ta muốn chiến đấu
theo lệnh của cô cơ.
Ta không tôn trọng
vì cô là huyết chủ...
cũng không tôn thờ cô
như người ta tôn thờ thánh nữ.
Đối với ta, cô chỉ là một cô nàng
đầu óc có chút vấn đề thôi.
Có vấn đề?
Tuân lệnh cô nàng đầu óc có vấn đề đó
là do tự ta muốn thế.
Cóc cần biết về thánh thần
hay trung thành do máu gì cả.
Thế nên riêng trước mặt ta...
cô cứ thoải mái hành xử đi.
Than vãn cũng được.
Khóc lóc giận dữ cũng được.
Ích kỉ như con nít cũng được.
Ta ở bên cô là để đón nhận
tất cả những điều đó đấy.
T-Ta không thể cho phép điều đó.
Ta phải chịu trách nhiệm
với thánh thần...
mọi người trong huyết tộc,
và trên hết là vô số người bị ta giết.
Tự do của bản thân...
Đó đúng là lời thật lòng của cô.
Nhưng lời mà ta muốn nghe
không phải vậy.
Nói đi.
Cô muốn ta làm gì?
Đem đầu chúng...
về đây.
Nói ra mất rồi.
Tất cả là lỗi của chúng.
Nếu không phải vì chúng...
Không thể tha thứ.
Ta không chịu được nữa.
Sao chỉ có chúng ta chịu thiệt hại
còn bọn chúng lại sống sót chứ?
Như vậy...
không phải quá bất công sao?
Ta lệnh cho ngươi, Woltekamui.
Giết hết chúng cho ta!
Dùng toàn bộ chiến lực
phi phàm của ngươi...
vặt đầu chúng...
rồi đem về đây...
cho ta!
Nói hay lắm.
Cứ giao cho ta.
Ta nhất định sẽ thực hiện được
mong muốn của cô.
Tia!
Đại vương Ultimatia.
Xin lỗi nhé, Tia.
Lúc quan trọng mà
bổn cô nương lại vắng mặt.
Ta mới phải xin lỗi
vì đã khiến mọi người lo lắng.
Ta ổn rồi.
Phải rồi, Nephilim.
Em không sao chứ?
Tên ngốc này đe doạ em...
để được cho vào phòng phải không?
Chính thằng nhóc này
cho phép ta vào mà.
Nhể?
Là thật đấy.
Đại vương Ultimatia.
Thuộc hạ đã cho anh Kamui vào.
Với tình cảnh đó của đại vương...
chỉ có lời của anh ấy
mới chạm được đến Người.
Làm sao để được đại vương
Ultimatia chú ý hơn đây?
Như người này.
Cái gì cơ?
Ngươi...
sẽ bị tử thần...
săn diệt.
Thật khiến ta kì vọng đấy.
Đã bao lâu rồi...
ta mới phấn khích vì
một kẻ chưa biết mặt thế này?
Chém giết nhau đến mức
trở thành huyền sử nào.
Nhé.
Tử Thần!