Giờ tôi sẽ đâm
thanh kiếm máu này vào tim cậu.
Khi đó...
cậu sẽ bắt đầu chuyển hoá
thành huyết tộc.
Dừng lại...
Xin hãy yên tâm.
Cậu sẽ không đánh mất chính mình đâu.
Chỉ là...
sẽ thay đổi cách nhìn nhận thế giới thôi.
Nóng quá.
Cơ thể mình đang bị thiêu đốt
từ bên trong!
Tan biến hết mất.
Những gì mình tin
là không thể thay thế...
Tất cả sẽ biến mất...!
Hãy quên đi thù hận...
và cùng tôi sống
vì thánh thần nào.
Đây là việc tốt nhất
mà tôi có thể làm...
để đền bù cho cậu.
Cuộc đời ta...
Cuộc đời ta đúng là vô nghĩa thật.
Nhưng mà...
nó sẽ không như ý ngươi muốn đâu!
Chết mất rồi.
Sao hắn lại lãng phí lòng tốt
của đại vương Ultimatia nhỉ?
Thật không hiểu nổi.
Vậy nghĩa là sao?
Có vẻ ta đã nhầm rồi.
Cậu ấy không phải là người
nên gia nhập huyết tộc.
Có lẽ chết ở đây mới là
sự cứu rỗi đối với cậu ấy.
Ngươi ấy nhé.
Muốn làm gì đấy hả?
Ta chỉ muốn xem cảnh thú vị thôi.
Trois.
Chúng ta về thôi.
Có thể dùng gió đưa mọi người
đi được không ta?
Tại có vài người không giỏi bay mà.
T-T-T-T-Tất nhiên là được!
Gió là phương tiện di chuyển
tao nhã nhất mà.
Nhất là với mỹ nhân như h-h-h-h-huyết chủ đây!
G-Gió cũng nói vậy đấy.
Vậy chuyển lời cảm ơn
đến gió hộ tôi với nhé.
Nhất định rồi ạ!
Cưng dễ thương quá đi, Trois ơi.
Không biết bao giờ tên đó mới hết cà lăm
khi nói chuyện với huyết chủ đây.
Này!
Chúng ta lại tiến thêm một bước...
đến với thế giới...
mà thánh thần mong muốn rồi.
Cho phép ta gửi đến
những người đã khuất...
lời cảm tạ sâu sắc.
Mong mọi người
yên nghỉ nơi chín suối.
Vĩnh biệt.
Ả lại đi mất rồi.
Chả có gì hết trơn.
Đỉnh thiệt.
Rác nè.
Có rác rơi giữa đường nè.
Đừng có động vào hắn.
Có phải rác hay không...
phải để ta quyết định.
Đóng băng trái tim...
để ngăn không cho huyết tộc hoá.
Một con người được cho máu
nhưng vẫn có thể kháng lại được à?
Golem, vác hắn đi.
Đưa về căn cứ.
Chi vậy ạ?
Để mổ xẻ à?
Không.
Ta sẽ hồi sinh hắn.
Biết đâu hắn sẽ trở thành
món đồ hay ho đấy.
HỒI THỨ BẢY: GIẢ TẠO VÀ DAY DỨT
Đánh đấm hoành tráng quá nhể.
Ủa?
Giờ vầy rồi kế hoạch tính sao,
phu nhân Veroni...?
Chó chết.
Ơ...!
Chó chết, chó chết, chó chết...!
Cái thằng đầu đất chó chết đó!
Nó phá hỏng hết
ý đồ của mình rồi.
Mà vốn dĩ...
sao gặp được hay vậy?
Giữa cái kinh đô rộng và đông như kiến này
mà vẫn gặp được ả!
Xác suất kiểu gì vậy?
Thằng quỷ đó bị nguyền rủa
thiệt hả trời?
Thôi kệ.
Kế hoạch này vốn để đo lường
sức mạnh của Ragna mà.
Nếu thuận lợi thì tốt.
Còn nếu toang thì mình tới thu dọn thôi.
Lần này đúng là có gì đó khác biệt.
Là chuyện hiển nhiên sao?
Báo cáo phu nhân!
Chúng đã phá vỡ tường thành thứ hai ở phía Nam
khu vực cũ và đang tiến đến khu vực mới ạ.
Phe ta đang chiếm thế thượng phong.
Xác nhận không thấy bóng dáng
2 tên rồng thượng cấp.
Ngay trước khi trận chiến bắt đầu...
kết giới ở kinh đô đã biến mất.
Nephilim chết rồi à?
Không.
Chimera, quay về đây.
Rõ.
Slime.
Có mặt ạ!
Đến chỗ nào gần nhất
có mùi thơm ngon đi.
Rõ chưa?
Rõ rồi ạ!
Lần được dấu rồi.
Borgius xuất hiện từ phía hoàng cung.
Xử hắn đi.
Bằng thân xác này ấy ạ?
Không có thời gian để đổi đâu.
Không được dùng cơ thể
chiến đấu chuyên dụng à?
Cái thân xác tầm thường này...
bị hạn chế nhiều cái đấy ạ!
Chắc không giết nổi lão ta đâu.
Cầm chân thôi được rồi.
Với cả...
Quận 5, khu 12, tầng hầm nhà 22-7.
Ngoài ra, việc lắp đặt thứ đó
đã hoàn tất rồi ạ.
Mong là không phải dùng đến nó.
Đi đi.
Vâng.
Nói là vậy...
chứ nếu Ultimatia dùng tới thứ đó
thì chỉ thị nãy giờ coi như công cốc hết.
Liệu rằng...
ngươi có thể dồn ả ta
đến nước đó không?
Cho ta xem thử đi nào, đầu đất.
Mình chết nhiều quá rồi sao?
Quay ngược lại, quay ngược...!
Nhưng không kịp.
Thứ lỗi cho lão phu vì
chậm trễ, thưa huyết chủ.
Đây là đòn pháo kích
sử dụng máu của cả hoàng cung.
Thứ lỗi cho lão phu vì khiến ngài liên luỵ.
Nhưng nếu không có sức mạnh cỡ đó
thì không thể hạ kẻ địch này được.
Có mai phục!
Khoái chí vừa phải thôi chứ lão già.
Xong, chuồn thôi.
Kia là Ragna.
Kiểu đó chắc thắng được thật đấy.
Kết Giới Khống Chế.
Nặng quá.
Không lẽ...
Là Nephilim!
Nguy rồi.
Khả năng đóng băng bằng ngân khí
của kẻ địch quá mạnh.
Mình chỉ có thể chuyển từ trạng thái
chết sang cận kề cái chết.
Chỉ cầm cự được vài giây.
Nhưng mà...
nhiêu đó là đủ!
Chỉ cần cầm chân hắn đủ lâu
để đại vương Ultimatia hồi phục...!
Nephilim.
Rất cảm ơn em.
Cảm thấy nhẹ nhõm và đau buồn.
Sau 3,1 giây nữa sẽ hoàn tất quay ngược.
Còn một việc nữa.
Để đảm bảo.
Bọc lấy kẻ địch bằng cơn lũ sinh mệnh
kinh hoàng bên trong máu của ta.
Ngân Khí Toàn Khai.
Không ổn rồi.
Ráng cầm cự 1 giây nữa!
Thiêu đốt sinh mệnh!
Sau đó có chết cũng được!
Hoàn tất quay ngược.
Cảm ơn em, Nephilim.
Giờ thì kết thúc thôi.
Hỡi thế giới.
Hãy ngừng...!
Ngân Khí Phi Tường.
Cô ấy nhé.
Thân là vua rồng mà lại yếu nhớt.
Tại sao lúc này lại nhớ tới ngươi?
Thật khó chịu.
Phải mất 0,1 đến 2 giây từ lúc cô muốn dừng
thời gian đến khi thời gian thực sự ngừng lại.
Nói chung là quá chậm.
Thế giới mà bọn ta diệt và bị diệt
còn chưa đến 0,1 giây đâu.
"Bọn ta"...
là nói ai đấy hả?
Còn ai vào đây nữa.
Là những kẻ đã đạt đến cảnh giới
bất phàm chí tôn như ta đấy!
Ra bên ngoài kinh đô rồi.
Giờ không cần...
nương tay nữa đâu nhỉ.
Nếu cô có chạm trán
với những kẻ như vậy...
thì chỉ cần ở bên cạnh ta là được.
Còn nếu không được vậy...
thì đừng ngần ngại sử dụng át chủ bài.
Thuật chú phi lý đến không tưởng mà cô nắm giữ...
nhất định phải nhớ mà dùng đấy.
Hỡi...
thế...
giới.
Hỡi thế giới.
Quay ngược lại đi.
Chúng tôi xin hứa với mọi người...
sẽ săn diệt toàn bộ lũ dã thú...
dám giương nanh vuốt
về phía tổ quốc chúng ta.
Và lấy lại cuộc sống yên bình...
cho muôn dân!
Lũ con người thối phỡn dữ.
Chừng đó ta ăn sạch
còn chưa tới một phút.
Kỳ lạ quá.
Có sự bất thường!
Là điều gì?
Quá sức kỳ lạ!
Là gì vậy?
Nguy rồi.
Hành động đi.
Hành động gì?
Nhận ra đi.
Nhanh lên.
Không là muộn mất.
Thời gian ngừng lại rồi đấy.
Do lượng ma lực tiêu thụ quá lớn...
nên tôi ít khi quay ngược
toàn bộ thế giới như vậy lắm.
Cậu là một mối nguy...
buộc tôi phải làm vậy.
Đến mức tôi cảm thấy như
mình đang cận kề cái chết.
Tuy nhiên...
trận chiến đã kết thúc rồi.
À không.
Vốn dĩ trận chiến chưa hề diễn ra đâu.
Giờ thì...
tôi nên làm gì với cậu đây nhỉ?
Rốt cuộc cậu là ai?
Tôi biết cậu có mối
thâm thù đại hận với tôi.
Nhưng tôi đã chuốc lấy
điều đó từ lúc nào?
Dù tôi rất muốn biết...
nhưng đã không thể nữa rồi.
Bởi vì cậu phải bỏ mạng...
bên trong thế giới có thời gian
bị ngưng đọng này.
Thế này là ổn rồi.
Dù cậu là kẻ chống lại thánh thần...
nhưng tôi sẽ không giết cậu
một cách tàn nhẫn đâu.
Bởi cậu thay tôi lo cho
người xung quanh khi chiến đấu...
Trong lúc tôi đang thiếu hụt chất xám.
Nhân tiện...
cậu bé kia là sao vậy?
Không thể nói là không liên quan.
Nhưng có lẽ tách ra thì hơn...
Vừa rồi...
Cậu ta mới cử động à?
Không.
Sao có thể.
Mình không cảm thấy việc
thời gian bị nắn thẳng lại.
Thời gian không thể trôi.
Là tưởng tượng à?
Nephilim?
Sao ngươi dám.
Sao ngươi dám. Sao ngươi dám.
Sao ngươi dám!
Không... cử động.
Quả nhiên là tưởng tượng.
May quá.
Mình như vừa trút được
một gánh nặng.
Thật không tốt mà.
Thân là huyết chủ mà lại như vậy.
Đủ rồi đấy, Nephilim.
Em nhìn lại tay của mình đi.
Chất lỏng đó...
hình như là một loại a-xít có thể
hoá lỏng cơ thể chúng ta đấy.
Có lẽ đó là thân phận
thật sự của cậu nhóc kia.
Nếu bất cẩn chạm vào...
chúng ta sẽ bị thương đấy.
Nhưng mà...
kẻ địch vẫn...
Ta biết.
Trong trận chiến ban nãy,
ta đã thử nhiều cách rồi.
Nhưng mọi chiêu phòng thủ
đều bị cậu ta phá.
Và mọi đòn tấn công
đều không hiệu quả.
Cả bây giờ...
cậu ta bị đánh nhiều như vậy mà vẫn
không nhận vết thương chí tử.
Cơ thể cậu ta cứ như thể...
một thanh ngân kiếm mạnh mẽ.
Dù hiện tại người cậu ta
không được ngân khí bao bọc...
nhưng nguồn gốc sức mạnh
chắc hẳn vẫn ở bên trong cơ thể.
Khả năng kháng ma lực dị thường.
Đến mức ở cấp độ khiến thế giới
ngừng lại mới hiệu nghiệm.
Bị suy yếu dưới ánh mặt trời
như chúng ta...
sẽ khó mà tung được đòn dứt điểm đấy.
Phải dùng cách khác thôi.
Tiên sinh có nghe rõ không ạ?
Nghe rõ, thưa huyết chủ.
Ta muốn nhờ tiên sinh truyền tin.
Truyền tin?
Cho ai ạ?
Hiện tại, có 3 người được ta cho phép
cử động trong thế giới ngưng đọng này.
Chính là tiên sinh và Nephilim.
Và người còn lại...
là vua Leese.
Femdo Leese.
Ta muốn nhờ ông ấy một việc.
Hãy chiếu ánh sáng...
xuống người này.
Chuyển trạng thái kết giới sang tấn công.
Nhất định dùng ánh sáng đó tấn công...
hiệu quả hơn dùng ma lực nhiều.
Đã rõ.
Nhưng lão phu cảnh báo trước.
Tên kẻ địch đó còn có
ít nhất một đồng bọn nữa đấy.
Vậy sau khi xử lý người này...
chúng ta sẽ đi tìm đồng bọn của hắn.
Không được chủ quan nữa.
Nephilim.
Nguy hiểm lắm, chúng ta đi khỏi đây thôi.
Đại vương Ultimatia.
Thuộc hạ...
Ta lúc nào cũng dựa dẫm vào em.
Cả sau này cũng sẽ không thay đổi.
Tạm thời trước hết...
ta muốn em tạo kết giới
để mọi người xung quanh...
không bị thương.
Phạm vi đòn tấn công ánh sáng
có thể vượt ngoài dự tính đó.
Thật kì lạ.
Dù bây giờ đã biết là kẻ địch...
nhưng mình vẫn cảm thấy
có chút thiện cảm với cậu ta.
Có chút gì đó như thể cảm xúc mình
dành cho mọi người trong huyết tộc.
Mặc dù mình biết cậu ta là người giết họ...
Nhưng cảm xúc lại trái ngược.
Cảm xúc đó sẽ bị chôn vùi trong dĩ vãng
cùng với cái chết của cậu.
Một cách bình yên và không đau đớn.
Vĩnh biệt.
Giờ tôi sẽ đâm thanh kiếm máu này...
vào tim cậu.
Tính tẩu thoát hả...!
Đừng có hòng...
được sống thêm...
một phút...
một giây...
nào nữa...!
Cậu ta cử động được!
Đang xông tới đây.
Chậm hơn ban nãy.
Chậm tới mức mắt mình theo được!
Nhưng mà...
cậu ta đang cử động!
Đừng có lại đây!
Đại vương Ultimatia!
Phép xáo động thời gian...
không có hiệu quả ư?
Những người đang được phép
cử động trong thế giới này...
trừ vua Leese ra thì chỉ có những
người sở hữu máu của mình thôi mà.
Đây không phải điểm yếu
của phép xáo động thời gian...
mà là một ưu thế vượt trội.
Nó có thể loại trừ
những người được chọn...
thuộc phạm vi nhất định khỏi ảnh hưởng
của thuật ngưng đọng và quay ngược.
Về cơ bản thì ả đã thiết lập huyết tộc
của bản thân là ngoại lệ.
Biết đâu ngươi...
sẽ được hưởng lợi từ việc đó đấy.
Đừng có tự di chuyển
khi tôi chưa cho phép!
Thủ Hộ Kết Giới, Cải Tiến!
Mình vừa tạo ra phép phòng ngự
mạnh nhất có thể nghĩ ra.
Đừng hòng có lần thứ hai!
Ta sẽ không để ngươi làm hại
đại vương Ultimatia đâu!
Sợ rồi chứ gì?
Sợ ta.
Sau khi gieo rắc...
ngần ấy chết chóc.
Thế mà bản thân...
lại sợ chết hả?
Hỡi thời gian.
Quay ngược lại đi.
Trời ạ.
Mình đã quay ngược thời gian...
và lỡ tháo bỏ ngưng đọng.
Quay ngược toàn bộ thế giới một lần nữa?
Rồi sau đó làm gì?
Trước hết sẽ ngừng thời gian?
Ngừng thời gian thì cậu ta vẫn cử động.
Làm sao đây?
Phải làm sao?
Không còn nhiều thời gian nữa.
Không quay ngược được.
Chết mất.
Giờ mà chết thì phiền phức lắm.
Kamui!
Sao ngươi không ở đây?
Tầm nhìn mình hoá đỏ rồi.
Đau quá.
Không thở được.
Do tích tụ thương tích à?
Không phải.
Đây là...
Hậu quả do sử dụng
quá nhiều sức mạnh...
của tương lai.
Khốn kiếp.
Bảo vệ huyết chủ đi, Nephilim.
Tan thành tro bụi đi!
Cực Quang Chiếu Xạ!
Mắt mình!
Không thấy gì cả.
Khói à?
Cái gì vậy trời?
Sao rồi, Nephilim?
Kết liễu được hắn chưa?
Chưa đâu tiên sinh.
Có quân chi viện.
Gì vậy?
Một con mèo khổng lồ?
Với cả...
Phụ nữ?
Con người?
Không thấy được mặt.
Chưa chắc kẻ địch chỉ có
nhiêu đó thôi đâu, Nephilim.
Thưa huyết chủ!
Xin hãy ngừng thời gian một lần nữa.
Huyết chủ!
Thưa huyết chủ!
Đại vương Ultimatia.
Ngươi thua rồi nhỉ.
Đã chống lại mệnh lệnh của ta
mà giờ còn tàn tạ thế này rồi à?
Giờ thì...
Liệu các ngươi sẽ làm gì?