Khí chảy trong vạn vật trên đời này,
nhưng rồng thì không có.
Thay vào đó, chúng có ma lực.
Đó chính là sức mạnh từ bên ngoài
đang thay đổi thế giới.
Chính vì vậy, ngân khí được sinh ra.
Đó là sức mạnh để kháng lại
sự thay đổi do ma lực.
Sức mạnh để kháng lại
cái ma lực mà thế giới đã chuẩn bị.
Phát hiện con mồi.
Phía trước, bên trên và phía sau.
Đang tiếp cận.
Con phía trước sẽ vào phạm vi đánh
trong 0.5 giây.
Trong lúc đó, mình sẽ mài dũa
năng lực đóng băng của ngân khí.
Sức mạnh đóng băng ma lực.
Nếu ngươi có trái tim của một kẻ giết rồng...
thì hãy làm chủ ngân khí!
Chỉ cần vung kiếm một lần là đủ.
Thứ sẽ cắt và giết con mồi
là ngân khí.
Bản thân tương lai của mình
không chỉ mạnh bởi Ngân Khí Đấu Pháp.
Trước khi đạt đến cảnh giới đó, mình đã
có được sức mạnh để vượt qua nghịch cảnh.
Khả năng tưởng tượng là rất quan trọng.
Ngân khí bắn ra từ mũi kiếm...
đóng băng rồng từ con này sang con khác
như những bước nhảy.
Những con rồng vỡ thành nhiều mảnh.
Mình phải tưởng tượng từng chi tiết một.
Phải. Mình nhớ ra rồi.
Ý nghĩa của việc mình vung thanh kiếm bạc...
là để biến tương lai loài rồng bị tận diệt
nơi mình hướng đến...
thành sự thật chắc chắn.
HỒI THỨ MƯỜI LĂM: THỨC TỈNH TIỀM NĂNG
Một khi kẻ địch đã trở nên như vậy
thì rất khó giải quyết.
Hơn nữa, ngọn lửa đó
sẽ tỏa ra xung quanh.
Ừ thì có lẽ vậy.
Nhưng cho dù hắn gan lỳ cỡ nào...
thì nhân vật chủ chốt là công chúa ngân khí...
Chào.
Bất cẩn quá đấy, đoàn trưởng.
Vết thương trên đầu không đáng ngại cho lắm...
nhưng vết ở bụng thì sâu đấy.
Còn đánh nổi không?
Chạy về hướng Tây Bắc!
Rõ!
Bên này cũng gan lỳ chưa kìa.
Và một điều nữa.
Tôi đang không thể liên lạc được
với Platinatiara đang xâm nhập căn cứ.
Mới năm phút trước thì còn bảo
là tình hình tấn công căn cứ đang rất thuận lợi mà.
Urshgarmun cũng không có phản hồi.
Đã bị lật ngược tình thế ư?
Đội của Gubde đã đến điểm M-11.
Đội phi long đã bắt đầu tấn công.
Đội của Grum
đang triển khai đến điểm F-14.
Chỉ trong phút chốc mà bị mất hạng 13
và rồng trưởng thành mạnh nhất sao?
Trong căn cứ
vẫn còn lực lượng mạnh cỡ đó à?
Đúng là vượt ngoài dự tính thật.
Olto Zora.
Biết rồi mà. Thiệt tình.
Định bảo tôi đang vui quá trớn chứ gì?
Tôi sẽ làm tử tế.
Cơ mà đang làm đây còn gì.
Bao lâu nữa
thì cậu lại sử dụng được phép?
Khoảng 5 phút.
Thế à.
Vậy thì đó chính là thời gian còn lại của chúng.
Về cái đám đang đuổi theo cậu...
Vừa hay có đám nhóc vừa xử lý xong đội
không chiến, nên giao cho chúng đi.
Khi nào chuẩn bị xong thì báo một tiếng nhé.
Hỡi bạn ta, cậu thật sự hiểu chứ?
Bình thường, chưa cần ta báo gì,
cậu vẫn nắm được hết tình hình trên chiến trường.
Nếu chỉ là sơ suất thì tốt.
Nhưng nếu không phải thì sao?
Liệu có phải công chúa ngân khí...
và hình bóng kẻ địch
đang tích tụ điều gì đó trong cậu không?
Không...
Cho đến lúc đó
thì chắc tôi đã kết liễu được công chúa rồi.
Rõ rồi.
Không có lỗ hổng nào trong chỉ thị.
Cậu ấy đã hoàn toàn rũ bỏ quá khứ.
Việc mình phải làm chỉ có một.
Cho nổ tung tất cả trong 5 phút nữa.
Một chọi ba.
Rất khó để tưởng tượng
nó vỡ ra.
Cần thêm thời gian để điều chỉnh.
Sao lại cản trở?
H-Hả!?
Tao giúp mày còn gì!
Giúp gì?
Thay đổi rồi.
Mình đã luôn thấy sức mạnh và
sự hiện diện của hắn không khớp nhau.
Nhưng bây giờ...
Phải rồi nhỉ. Đúng là vậy.
Shin Cutlass.
Cậu nói tôi đừng ra vẻ là nhân vật chính nhỉ?
Việc đó cũng đúng.
Tôi không có quyền ngăn cản ai
săn rồng cả.
Là lỗi của tôi. Xin lỗi.
Sẽ không cản nữa.
Ai lại xin lỗi bằng thứ áp lực
kinh khủng đó chứ.
Hãy chiến đấu tùy ý.
Tôi cũng sẽ bảo vệ các cậu theo ý mình.
Đúng là mày chẳng hiểu gì hết!
Thì hắn bị ngu mà!
Tại sao?
Không phải cùng chiến đấu
để bù đắp khiếm khuyết cho nhau à?
Nghỉ hơi lâu rồi đấy.
Đi thôi.
Đừng cách xa tôi quá. Khó bảo vệ lắm.
Ông già!?
Chỉ là đám loài người thấp kém
mà dám lên mặt!
Đuổi theo nào, con người Shin!
Im đi!
Địa ngục...
Mình cần địa ngục...
Một nơi cùng cực như địa ngục.
Một tình thế tuyệt vọng như bản thân
tương lai của mình từng vượt qua.
Phải làm quen với cảm giác của nó.
Phải vượt qua cái địa ngục đó để biến sức mạnh
trong tương lai thành của mình.
Ghét thật.
Từ cái sức mạnh vô đáy của tên khốn đó...
đến việc hắn giấu nó cho đến tận phút cuối.
Và trên hết...
là việc mới chỉ được công nhận một chút
mà hắn đã dám ra vẻ như thế!
Không phải sự trưởng thành...
mà là một chiến binh kỳ cựu
đang từ từ lấy lại cảm giác.
Quả nhiên sức mạnh của chàng trai này
là thứ được rèn giũa qua khổ luyện.
Hãy nhìn đi!
Cho dù phải mạo hiểm mạng sống!
Hãy không ngừng học hỏi
những gì bản thân còn thiếu sót...
và lập tức áp dụng vào thực chiến!
Nghĩ lại thì...
ngài Crimson chỉ bảo mình
hãy để ý đám con người thối tha.
Vậy thì có thể ăn rồng nhỉ?
Cảm giác tuyệt vọng lúc nãy
cứ như một trò đùa vậy.
Mình thấy phấn khích lên rồi!
Rồng trưởng thành, vào trận.
Rồng trưởng thành Melgubde.
Nó thay đổi thế giới,
biến nó thành đồng minh của bản thân...
để săn được con mồi mà nó muốn.
Nó bẻ cong ánh sáng, tiếp cận con mồi
mà không phát ra tiếng động hay mùi hương nào.
Tạo ra trường lực trên không
để làm bàn đạp.
Di chuyển tốc độ cao
nhờ giảm thiểu trọng lực và sức cản không khí.
Sử dụng lực hút để kéo con mồi lại.
Kỹ năng săn mồi siêu nhanh, siêu gọn
mà bất cứ ai cũng...
Ngu ngốc.
Đây là con thứ bốn. Số còn lại...
Thằng khốn!
Tưởng một mình giết được hết đấy à!?
Chết tiệt.
Đang muốn tự tay săn hết mà.
Đi tiếp thôi.
Mày không định để ai chiến đấu cùng
phải không!?
Đuổi theo đi, con người Shin.
Im mồm!
Cơ mà ngươi to lên đấy à?
Không như ngươi, ta đang trong
thời kỳ phát triển đó.
Ta vứt ngươi đi giờ, đồ sinh vật dị hợm!
Không... không không không... không đúng.
Không đúng chút nào.
Sáu rồng trưởng thành cùng hàng chục rồng
trung cấp và hạ cấp đã đồng loạt tấn công...
vậy mà bị giết trong vài phút.
Thế vẫn chưa sao. Thật ra là có...
nhưng vấn đề là cách chúng bị giết!
Phép săn mồi của bé bự
được coi là "kẻ giết người lần đầu".
Dù kỹ năng cao cường cỡ nào
cũng không thể đối phó ngay lần đầu.
Vậy mà tên đó...
có thể phản đòn một cách hoàn hảo.
Không phải phản xạ,
mà giống như hắn biết rất rõ.
Không phải chỉ mạnh, tên này... tên này...
Bọn chúng không phải con người!
Mà là lũ phản bội đã đi theo loài rồng!
Bắn đi!
Bắn không nhân nhượng chính là chính nghĩa!
Bên đó cũng không đúng chút nào.
Dân thường? Chỗ súng đó là sao?
Di sản của nền văn minh cũ?
Ánh mắt đó... giống như của kẻ mất trí vậy.
Tẩy não?
Ác thật đấy.
Rút lui lên trên cây. Tránh giao chiến.
Đây không phải là bài của công chúa ngân khí.
Có kẻ khác đã ra chỉ thị.
Trận chiến ở vương đô...
khi nghe chi tiết, mình lập tức cảm thấy
vừa khó chịu, vừa quen thuộc.
Nếu bây giờ mình muốn giết Tia...
thì sẽ dùng thủ đoạn tương tự
là tàn sát dân chúng vương đô.
Bằng cùng một thủ đoạn
là tẩy não người dân.
Kẻ đó đang ở đây, trên chiến trường này.
N-Ngươi...
Fu!
Sau rất nhiều cân nhắc...
quả nhiên, đây là cách tốt nhất.
Tôi xin phép lấy trận pháp này.
Đây là ma lực lấy được
từ rồng hạng 13.
Thế nào?
Không đủ ạ. Còn chưa được 40%.
Anh vô dụng quá đó, Fu!
Ồn ào!
Nói với cái lũ bên ngoài á!
Quả nhiên là không suôn sẻ à.
Tên ngốc đó đang làm gì vậy chứ?
Hết cách.
Làm đi.
Tôi xin phép lấy trận pháp này.
Dù vậy, xin hãy yên tâm.
Tôi không định dùng nó
theo cách trái với ý muốn của mọi người đâu.
Mục đích của tôi cũng là chạy trốn khỏi
đất nước này cùng mọi người mà.
Có điều, tôi không thể mang theo hành lý
là hơn 1,500 dân thường được.
Đừng có giỡn mặt-
Ồ, thì ra là thế à.
Cứ tưởng cô sẽ bỏ rơi cả bọn tôi chứ.
Tôi sẽ không bỏ rơi
những người có tài năng đâu.
Đúng là cô Chris. Rất có mắt nhìn người ha.
Xin đừng để ý đến thường dân chúng tôi.
Mọi người sẽ có ích cho cô Chris hơn.
Cậu Fu, hãy làm theo ý cô Chris đi.
Đây là vì công chúa đấy.
Đừng có giỡn mặt!
Cô đã làm gì bọn họ hả!?
Làm gì á!?
Tôi chỉ trở nên thân với mọi người hơn
trong lúc cùng vẽ trận pháp thôi.
Cô Chris, cậu Fu tức giận
chắc vì tự nhiên bị bắn vào tay thôi.
Ồ, ra vậy.
Dù bị bắn vào tay
thì bọn tôi cũng đã hoảng lắm đó!
Xin lỗi.
Một đống xác chết hổ lốn.
Quả đúng như đoàn trưởng nói.
Kéo ả về phe ta là quá nguy hiểm.
Đó là hiểu lầm đấy.
Đọc được ư!?
Cậu Fu, "thiện" và "ác" là gì nhỉ?
Công chúa ngân khí
là một người rất lý trí.
Cô ấy hiểu rằng...
dù lời nói của mình có sức nặng đến đâu...
nếu đề xuất từ bỏ trận này
và cùng nhóm của mình chạy trốn...
thì số đông sẽ không theo.
Vì có những kẻ yếu cần bảo vệ.
Dù biết tỷ lệ sống sót của mình sẽ giảm xuống...
nhưng võ sĩ thì cần lý tưởng.
Và đó chính là 1,500 người dân ở đây.
Tuy nhiên, khi cuộc chiến lớn đã nổ ra,
phần lớn những đoàn viên ngoài kia...
đã không còn tác dụng gì nữa.
Nói cách khác, họ là cái ác.
Cái ác?
Cái ác là hy sinh những thứ hữu dụng
vì những thứ vô dụng.
Có nghĩa là tình thế hiện tại.
Thiện là ngược lại.
Bọn họ...
Mình muốn có ích cho cô Chris!
Dù có chết, nếu giết được thật nhiều
thì cô Chris nhất định sẽ khen mình!
Họ giác ngộ ra
rằng bản thân là cái ác...
và chọn hy sinh vì cái thiện.
Thật cao quý, đúng không?
Đáng sợ thì có!
Tẩy não...
Rất có thể là phép thôi miên.
Nhưng nếu không bị bất ngờ
thì khó mà có tác dụng.
Cậu là pháp sư.
Không cần lý tưởng như võ sĩ hay quân nhân.
Xin lỗi vì đã đột nhiên bắn cậu.
Sức chiến đấu của cậu vượt dự đoán của tôi,
nên để đảm bảo thôi.
Nhưng tôi không định gây thêm thiệt hại đâu.
Với sự hỗ trợ của các bạn pháp sư...
việc vẽ thêm trận pháp để dịch chuyển chọn lọc
các đoàn viên đã hoàn thành.
Ma lực cũng chỉ cần 30% là đủ.
Giờ chỉ cần kích hoạt nữa thôi.
Có điều...
Trận pháp chỉ có thể kích hoạt
bởi người có quyền đó.
Nói cách khác là huyết tộc của ta.
Phải. Đúng vậy.
Thế nên tôi đang muốn lấy lòng cậu đây.
Đang ở đây...
Tên khốn đã điều khiển dân chúng
gây ra náo loạn ở vương đô.
Vậy thì tử thần...
khả năng rất cao...
chính là hắn.
Phải gọi Kamui thôi.
Không...
Olto Zora không thể gọi Kamui.
Tên tử thần với sức mạnh tương đương Kamui...
Rất nhiều quân tốt có thể giữ chân
rồng thượng cấp...
Khoảnh khắc gọi Kamui...
có khả năng Tia sẽ bị kéo vào
một không gian khác rồi bị giết.
Đôi khi có kẻ địch quá giỏi
lại là lợi thế.
Olto Zora, ngươi không thể đưa ra phán đoán sai...
chính vì vậy mà đã sai lầm.
Một lượng lớn con mồi đã đến!
Giết một con thì cả trăm con khác sẽ lấp vào.
Đoàn trưởng sẽ chặn các đòn tấn công
từ trên không.
Chúng ta chỉ có một nhiệm vụ đơn giản
là xé xác đám dưới đất thôi.
Xé xác chúng nào!
Glea.
Hazella.
Còn ai sống sót không?
Không biết.
Có thể chỉ còn lại chúng ta.
Hazella.
Ừm, Glea.
Chúng ta sẽ trả thù.
Cậu nghĩ tôi là phụ nữ đúng không?
Đúng rồi đấy.
Cậu nghĩ như thế là chính xác.
Không ổn...
Cậu nghĩ tại sao tôi lại có vẻ ngoài
bán nam bán nữ này?
Là để bất kỳ ai cũng có thể yêu tôi.
Tình yêu tuyệt lắm đó.
Cơ thể mình không cử động được!
Vì tình yêu, con người có thể
giết người khác.
Vì tình yêu, họ thậm chí sẽ
hy sinh bản thân.
Thật tuyệt vời.
Nếu được cả thế giới say đắm
thì còn gì tuyệt hơn.
Trong số đó thì pháp sư Fu, cậu là đặc biệt.
Hấp thụ ma lực...
Cậu có thể thi triển phép thuật cao cấp đó
bằng dòng máu chảy trong cơ thể mình.
Như rồng thượng cấp vậy.
Không nói được... Bị khống chế ư?
Cậu sẽ trở thành nô bộc đặc biệt của tôi chứ?
Hãy yêu tôi đi, Fu.
Dù tôi không yêu cậu...
nhưng nếu làm việc chăm chỉ
thì biết đâu sẽ có ngày đấy.
Mình đã lựa chọn sai rồi.
Dù tình hình xấu đến mức nào
cũng không nên nhờ đến ả ta!
Nào, hãy vì tôi mà kích hoạt trận pháp-
Không được! Anh hai!
Không được nghe những gì cô ta nói!
Chúng ta đã thề với công chúa!
Phải tin công chúa chứ!
Này, im lặng đi!
Thả ra, đồ ngốc!
Anh hai?
Anh em hả?
Chẳng giống chút nào.
Em... biết sao...?
Ấy... xin lỗi...
Tôi lỡ tay.
B-Bạn phù thủy!
M-Mau mau vẽ trận pháp trị liệu đi!
Thôi miên đã bị giải rồi à?
Phiền thật.
Chuẩn bị dịch chuyển nào.
Cậu đã dịch chuyển nhân sự và vật tư tối thiểu
đến bên kia rồi đúng không?
Đừng có giỡn mặt!
Ai sẽ nghe lệnh của ngươi chứ!?
Các pháp sư, dừng lại.
Từ giờ, mỗi 10 giây, ta sẽ giết một người.
Bắt đầu từ kẻ có năng lực thấp nhất.
Bắt đầu từ ngươi.
Nếu muốn dừng lại
thì hãy kích hoạt dịch chuyển.
10, 9, 8, 7...
C-Cô Chris, chắc là đùa thôi phải không?
Chúng ta đã cùng nhau vẽ ma pháp trận
và trở nên thân thiết đến thế cơ mà...
6, 5, 4, 3...
Hiểu rồi! Ta sẽ làm!
Ta sẽ làm theo ý ngươi, nên dừng lại!
Đây là...
C-Cái loại như ngươi...
Bắn! Bắn đi!
Ta ghét cái loại như ngươi!
Hãy biến khỏi đây đi!
Chỉ đang ngủ do cạn kiệt ma lực thôi.
Cậu Fu, xin lỗi!
Chúng tôi đã tỉnh ngộ rồi!
Sẽ không bao giờ tin sắc đẹp nữa đâu!
Nhiễu sự quá! Xích ra!
N-N-Nhưng tại sao cô Chris lại biến mất nhỉ?
Đã dịch chuyển đúng như cô ta muốn chứ gì.
Nhưng dịch chuyển đi đâu thì không biết.
Hả? Hả...
Hả!?
Dịch chuyển ư!?
Cô ta... giống như Fu có phép hấp thụ ma lực
bên trong cơ thể...
Cô ta có phép dịch chuyển ư!?
Tuyệt vời!
Quả nhiên quân đoàn là kho báu nhân sự!
Nhưng mà... mình đã quá tham lam!
Đúng ra không nên như thế này!