17 GIỜ 20 PHÚT NGÀY 8 THÁNG 3
Xong rồi.
Isaac.
Chém đi.
Thứ này đáng ngạc nhiên đấy.
Nói chung là như vậy đấy ạ.
Đó là chỉ mới được truyền
một chút ngân khí thôi đấy.
Trạng thái cường hoá này
có giữ được lâu không?
Nếu dùng thì ngân khí
truyền vào sẽ giảm...
ạ.
Nếu không chịu được sức mạnh ngân khí
thì độ bền thanh kiếm sẽ giảm.
Nhưng thanh kiếm này là loại tốt...
nên chắc không cần lo đâu...
ạ.
Đ-Đương nhiên!
Kiếm do ta tạo ra mà lị.
Ngân khí của ngươi
cũng khá ấn tượng đấy.
Ta công nhận nó xứng đáng
làm đẹp cho kiếm của ta.
Có vẻ điện hạ nói chuyện
ra hồn rồi nhỉ.
Phải.
Công chúa hình như
đã định hướng được...
bản thân nên hành xử
thế nào cho đúng.
Đ-Đừng có hiểu lầm đấy!
Ta chỉ nói về kiếm
với ngân khí thôi.
Chứ không có cho rằng
ta và ngươi...
hợp nhau đến kinh ngạc đâu.
Ơ?
À vâng...!
Hình như định hướng hơi sai rồi.
Ta quyết rồi.
Đem vũ khí...
17 GIỜ 30 PHÚT NGÀY 8 THÁNG 3
Đánh đi.
HỒI THỨ MƯỜI MỘT: CHIẾN LƯỢC VÀ NHẬN THỨC
Bụp nó đi.
Xúc nó!
Mau đánh đi.
Truyền xong rồi.
Trả này.
Chết tiệt.
Tránh ra!
Tiếp theo để ta!
Tiếp.
Cứ tiếp tục thế này...
có thật là ổn không đây?
Giữ lại một nửa cho bản thân.
Nửa phần ngân khí còn lại...
thì truyền hết vào
vũ khí của mọi người.
Không dùng Ngân Khí Đấu Pháp
trong trận chiến lần này.
Dùng nó có khi là một ý tồi.
Đúng là mình hiện không ở
trạng thái hoàn hảo nhất.
Nhưng mà...
cơ thể vẫn cử động được.
Để mình đơn độc chiến đấu
là phương án tốt nhất mà.
Không thi triển
Ngân Khí Đấu Pháp ư?
Tại sao?
Không biết nữa.
Không biết, mà nhân tiện...
HỘI HÂM MỘ CÔNG CHÚA NGÂN KHÍ
HỘI TRƯỞNG
Kia kìa!
Tại sao mấy người này lại
tính chém mình thật vậy?
Mình đã làm gì đắc tội với họ à?
Nếu đúng là vậy thì mình
muốn xin lỗi.
Chết tiệt.
HỘI HÂM MỘ CÔNG CHÚA NGÂN KHÍ
THÀNH VIÊN
Đoàn trưởng của chúng ta...
mà lại phải lòng thằng ôn dịch này.
Chả hiểu nổi họ đang nói gì.
Khốn kiếp thật.
Bày đặt làm mặt lạnh lùng.
Ánh mắt đám đông
làm mình khó chịu quá.
Ra vẻ không tốn sức kìa,
bụp nó vỡ mồm đi.
Mồ hôi hột cứ chảy không ngừng.
Phải mau kết thúc rồi
quay về nhà lao thôi.
Rút ra đi.
Nhóc Shin.
Là nhóc Shin.
Kiếm sĩ trưởng, Shin Katlas.
Không phải thành viên
hạng xoàng đâu đấy.
Ra là vậy.
Mạnh đấy.
Không đủ thời gian
truyền ngân khí vào luôn.
Cậu ta ngang tầm Leo.
Hoặc có khi nhỉnh hơn.
Ta không cần ngươi thương hại!
Chưa truyền ngân khí...
Xì! Nhãi con vô dụng!
Người tiếp theo!
Người tiếp theo mau lên đi.
Không được để thằng đó nghỉ tay!
Lo làm việc đi, con Thị Nở!
Sao mà tàn dữ vậy trời.
Hai kiếm sĩ trưởng lại ngồi
khóc thút thít với nhau.
Không có khóc nhá!
Rõ là khóc còn gì.
Im đi.
Ra thua lẹ giùm đi, Chris.
Thì thua rồi mà.
Giờ thì vũ khí trên tay
được truyền ngân khí rồi.
Thế sao vẫn tỉnh vậy?
Quân nhân muốn có vũ khí mạnh hơn...
là chuyện hiển nhiên mà.
Vốn dĩ ta...
gia nhập quân đoàn này
cũng vì mục đích đó mà.
Giờ thì đến cả đám rồng thượng cấp...
ta cũng không ngán đâu.
Đừng tưởng bở rằng...
Cầm vũ khí mạnh trong tay
tức là bản thân mạnh lên đâu nhé.
Gì mà căng vậy.
Không phải ta không hiểu.
Tên đó vừa trẻ vừa khoẻ.
Năng lực của hắn còn
đặc biệt hơn cả đoàn trưởng.
Cảm giác như...
từ bẩm sinh đã
khác biệt đẳng cấp rồi.
Bảo rằng không cay...
thì rõ là dối lòng nhỉ.
Bảo là có tài...
thì không phải đâu.
Mà ngược lại mới đúng.
Mặc dù tay của ta và nó
chỉ chạm nhau trong tích tắc...
nhưng đó là cảnh giới tối cao của kẻ
không có tài năng đạt được nhờ khổ luyện.
Ta có thể cảm nhận
được sức nặng đó.
Tên nhóc đó...
lớn tuổi hơn vẻ bề ngoài à?
Cái đó thì ta không rõ.
Nhưng ta thật sự cảm thấy như vậy.
Và nó khiến ta phải nhận ra bản thân
đã chây lười khi đến tuổi này.
Thú thật...
là như vậy.
Tưởng gì.
Hoá ra vì chuyện đó
mà lão rầu rĩ suốt à?
Tưởng do chuyện đoàn trưởng
rơi vào lưới tình với tên đó chứ.
Thì cả chuyện đó nữa.
Đau lòng quá trời.
Đi đâu đấy, Shin?
Ta chán ngồi với lão già ủ rũ này rồi.
Phải lập kèo so tài với hắn nữa!
Một kèo không ăn được thì lập tiếp!
Ta không chấp nhận...
tiếp tục làm diễn viên quần chúng
cho kẻ mạnh trên chiến trường đâu.
20 GIỜ 35 PHÚT NGÀY 8 THÁNG 3
Anh Tử Thần thấy chị Lia thế nào?
À thì...
Em là Grea.
Em là Hezela.
Còn Tử Thần?
Ragna.
THUA LẦN 7
Thế?
Anh thấy chị Lia sao?
S-Sao là sao...?
Là thích?
Hay ghét?
Cả hai đều không phải.
Mới gặp nhau thôi mà.
Dù mới gặp nhau thì vẫn có
cảm giác gì đó chứ?
Kiểu như thấy dễ thương
hay là đầu óc có vấn đề ấy.
Chị ấy khen anh oách thế còn gì.
Thú thật...
cũng hơi khó xử.
Khó xử hở?
Tại sao thế?
Lý do!
Nói em biết với.
Thì bởi...
Nhìn cái mặt tôi bây giờ xem.
Quấn băng như xác ướp thế này
thì làm sao biết được...
có oách hay không chứ.
Nhất định cô Công Chúa Ngân Khí...
tưởng tượng dung mạo của tôi
bên dưới lớp băng quấn...
oách như soái ca đây mà.
Nhưng thực tế thì làm gì có.
Tôi mà tháo băng ra...
thì kiểu gì cô ấy cũng thất vọng cho xem.
Nghĩ tới chuyện đó...
là tôi lại thấy khó xử.
Ragna thú vị ghê.
Anh chỉ ăn nói rõ ràng khi
nói xấu chính mình thôi ha.
Lạ đời ghê!
T-Thế à?
Vũ khí của tụi em đó!
Tụi em dùng súng để chiến đấu.
Tụi em cho phép...
Ragna truyền ngân khí
vào đạn của tụi em đó.
Thành công rồi đó.
Biết ơn tụi em rồi truyền vào đi.
Rồi.
Năng nổ quá nhỉ?
Hai bé này chắc trạc tuổi Leo nhỉ?
Mùi gì thơm dữ vậy bay?
Rồng nè!
Có mùi của rồng nè!
Đại ca Slime này.
Có ổn không đấy?
Hình như đại ca bị cấm ra mặt mà.
Đúng là vậy thật.
Đáng yêu ghê!
Người tí hon nè!
Chào bạn người tí hon nha!
Bạn tên gì thế?
Ta là Slime Xấu Xa!
Thuộc hạ số một của
đại vương Crimnica!
Đỉnh ghê.
Bạn là sử ma hở?
Lần đầu tiên thấy
sử ma biết nói đó!
Đừng có đánh đồng ta
với bọn sử ma!
Lũ con người thấp bé kia!
Mặt các ngươi...
giống rồng phết nhể?
Cả mắt với răng nữa.
Con người gì mà
giống y như rồng.
Gớm thiệt chớ.
Tội thiệt chớ.
Lũ con người thấp bé
có dung mạo lạ đời.
Ủa?
Có vẻ như bầu không khí...
Nè, bạn Slime.
Có đồ ngọt ngon lắm nè, ăn không?
Đồ ngọt?
Rồng ấy à?
Bạn muốn ăn thịt rồng hở?
Ta muốn ăn thịt rồng chớ!
Ăn rồng là sẽ biến to hơn.
Bảo chị Lia chia ít thịt
ăn cho vui nè.
Thế thì mau dẫn ta tới chỗ nó!
Cái lũ xấu xí!
Vậy...
mình đi chung nha.
Tại sao vậy nhỉ?
Có cảm giác mình sẽ không được thấy
bộ dạng vui vẻ của đại ca Slime...
một lần nào nữa.
Rồng đâu rồi bay?
Bọn ta không có kí ức về cha mẹ.
Từ khi còn bé xíu...
bọn ta đã ở trong gánh xiếc...
bị xem là hậu duệ của rồng.
Xã hội này đối xử với
chủng loài như bọn ta...
rất khắc nghiệt.
Các ngươi nói gì thế hả?
Vì lớn lên trong môi trường như vậy...
nên chị em bọn ta không có cảm xúc.
Bọn ta không biết nhục nhã xấu hổ là gì.
Hiện giờ bọn ta đang cố
nuôi dưỡng cảm xúc có được...
bằng cách bắt chước hành vi
của người cùng trang lứa.
Thật ra bọn ta không giận gì
mấy lời sỉ vả ban nãy của ngươi.
Nhưng bọn ta muốn cố nổi giận.
Yên tâm đi.
Bọn ta không giết ngươi đâu.
Chỉ làm những việc lũ trẻ cùng trang lứa
làm với mấy con thú nhỏ thôi.
Chỉ là vài trò nghịch dễ thương thôi.
Trước tiên là cho đít ngươi nở hoa.
Vạch đít ra cho ta.
Ma lực là gì?
Đó chính là sức mạnh thay đổi thế giới.
Vậy...
nếu có người hỏi "Phép thuật là gì"...
thì câu trả lời là "Phương pháp
định hướng thay đổi do ma lực tạo ra".
Tập trung ma lực vào
đầu ngón tay rồi niệm chú.
Lykuia Huffamrua.
Cháy lên.
Thay đổi do ma lực tạo ra...
đã được ngôn từ định hướng
thành "Cháy lên".
Ngoài ra còn có nhiều
cách thể hiện khác nữa.
Kết ấn bằng tay.
Như thế này.
Thế này.
Cháy lên.
Ngôn từ vừa nãy...
được thể hiện bằng cách kết ấn
và thứ tự thực hiện.
Cùng một thay đổi
có rất nhiều cách thể hiện.
Và còn tuỳ vào người dùng.
Trong số đó, những kẻ thể hiện
phép thuật mạnh mẽ nhất...
chính là rồng thượng cấp.
Bản thân máu chảy trong cơ thể chúng...
chính là dạng thể hiện
của phép thuật.
Chỉ cần tưởng tượng ra
những thay đổi đối với thế giới...
là chúng có thể tự do phát động
những phép thuật mạnh mẽ.
Đúng là mạnh thật.
Thế nên phương pháp
thể hiện của pháp sư bọn ta...
mới bắt chước loài rồng.
Hình vẽ mô phỏng lại
dòng chảy của máu.
Là "Trận pháp".
Trung tâm trận pháp
đóng vai trò như trái tim.
Ma lực lưu thông qua các mạch máu.
Tích luỹ những nghiên cứu
suốt bao năm tháng ròng rã.
Để theo đuổi sức mạnh của rồng.
Đó là sứ mệnh của pháp sư.
Có cứt.
Bế tắc rồi.
Dịch chuyển và hấp thụ.
Trận pháp riêng lẻ thì làm được rồi
nhưng kết nối lại thì không được.
Với tình hình này...
thì để dịch chuyển một người...
phải cần ma lực của
15,7 con rồng hạ cấp.
1800 người thì sẽ là...
Có đánh trả hết toàn bộ lũ rồng
tấn công thì cũng không đủ đâu.
Nó phức tạp là do ấn định đối tượng
dịch chuyển "chỉ có con người" đấy.
Hay là...
bỏ khâu đó luôn đi.
Nếu làm vậy...
thì lũ rồng sẽ đuổi theo đến
điểm dịch chuyển đấy, pháp sư Major.
Thế thì chuồn làm đách gì nữa.
Nói như tấu hài.
Ăn cứt rồi.
Thức trắng mấy đêm liền làm việc...
khiến đám đệ của mình
phê cỏ hết rồi.
Thành quả nghiên cứu phép thuật
chỉ giúp vẽ được đến đây.
Từ giờ sẽ là giai đoạn
sáng tạo và thử nghiệm.
Nhưng mà làm gì có thời gian.
Đen thì mai bọn rồng mò tới đây rồi.
À không.
Kiểu này có khi lũ rồng chưa kịp đến...
ta đã bị đoàn trưởng xử rồi.
Hay đêm nay chuồn luôn nhể?
Pháp sư Fuu.
Ngài mới nói gì ạ?
Để ý làm gì.
Nghe nhầm đấy.
Hoá ra là nghe nhầm à?
Đúng đấy.
Làm gì có vụ nghe nhầm.
Ngài mới tính chuồn nhể?
Sao ngươi lại ở đây?
Bởi vì mấy người cần tôi.
Thứ cần thiết để giải quyết
tình huống bế tắc này...
chính là tri thức hoàn toàn mới.
Và ý tưởng.
Mấy người đang tìm kiếm thứ đó.
Nên tôi mới tới đây.
"Tôi muốn cứu các anh khỏi đau khổ."
Khi nghe những lời đó,
ta đã nghĩ...
"Con khốn này nói cái gì vậy?"
Nhưng thực tế đúng là như vậy.
Ngọn lửa thù hận thiêu đốt
cơ thể ta đã biến mất.
Ta vẫn giữ kí ức của kiếp con người.
Nhưng không thể nhớ được
cảm xúc đáng ra phải đi cùng.
Thứ còn lại...
là tình yêu sâu đậm
dành cho vua rồng...
đã cướp đi thứ quý giá của bản thân.
Ngạc nhiên nhất...
là ta không hề thấy
nhục nhã bởi điều đó.
Cứ tưởng đến đây...
sẽ giúp ta nhớ ra điều gì đó.
Còn cậu thì sao, Arnold?
À không.
Giờ đã là Taratectra rồi nhỉ.
Chỉ một điều duy nhất
không thay đổi.
Rằng chúng ta là quân nhân.
Chiến hữu của ta.
Hôm nay, ở đây, ta thề rằng.
Sẽ không bao giờ nếm trải
nỗi nhục mất đi chủ nhân nữa.
Dù cho đó...
có là vua rồng
đã cướp đi chủ nhân...
khi chúng ta là người.
Dù là người hay rồng
thì điều đó cũng không đổi.
Đó là điều ta đã quyết.
Là lẽ sống của ta.
Rồi, rồi.
Giờ quyết định xem chúng ta
sẽ làm gì tiếp theo nhé.
Có hai điều cần làm.
Huỷ diệt vương quốc này.
Và giết lũ đã tấn công Tia.
Chính là tên Tử Thần
và đồng bọn của hắn.
Các ngươi không cần lo về
tên Tử Thần và đồng bọn đâu.
Chúng là con mồi của ta.
Hả?
Con mồi?
Tính đi tìm chúng hả?
Bị ngu à?
Nói gì đấy hả, lẹo cái?
Kẻ thù rõ ràng đã lợi dụng
lúc ngươi vắng mặt để đánh lén Tia.
Tính lặp lại sai lầm cũ à?
Ngươi có nắm được
tình hình không đấy?
Tia đã mất phép xáo động thời gian rồi.
Một khi cưng ấy bị giết
thì coi như xong.
Tia mà chết thì chúng ta
cũng toi đời.
Ngươi là vệ sĩ của Tia đấy.
Đừng có rời mắt khỏi ẻm.
Lắm mồm quá, lẹo cái.
Đừng có ra lệnh cho ta.
Chính đại vương muốn ta
đem đầu kẻ địch về mà.
Vậy à, Tia?
Ta rút lại lời.
Đùa nhau đấy à?
Nghĩ kĩ lại thì...
ban nãy ta bị...
cảm xúc chi phối quá.
Với lại sau khi nghe Zora giải thích...
thì ta đã ngộ ra rồi.
Ban nãy chỉ nói ra
cho nhẹ lòng thôi.
Sao bỗng nhiên lạnh lùng dữ.
Thế cái màn giao hữu nồng cháy
ở trên giường lúc nãy thì sao hả?
Cái con Dễ dãi-matia này.
L-Lúc đó đầu óc ta
không được bình thường.
Quên ngay cho ta.
Chờ đã.
Giao hữu trên giường
là làm cái gì cơ?
Muốn biết không, lẹo cái?
Để tao nói cho.
Không có gì đâu.
Kết thúc chuyện này ở đây!
Kẻ địch sẽ tự mò tới đây
chứ không cần chúng ta tìm đâu.
Căn cứ vào đâu?
Không có.
Nhưng lúc giao chiến
tôi có thể cảm nhận được.
Đừng tưởng có thể...
tẩu thoát được!
Tẩu thoát?
Nằm mơ à?
- Ta nhất định sẽ săn diệt...
- Ta nhất định sẽ giết...
Cũng giống như tôi muốn
giết chúng càng sớm càng tốt.
- các ngươi!
Chúng cũng muốn giết
đại vương Ultimatia.
Đừng hòng.
Ta sẽ bảo vệ đại vương Ultimatia.
Nephilim.
Biểu cảm được đấy.
Tự xưng bằng "ta" luôn mà.
Lo mà học hỏi nó đi, Kamui ngố.
Lắm mồm quá.
Lẹo cái mê váy.
Nói gì đấy, đồ du côn ngu.
Đã ngu còn đần.
Cái đồ tóc dài kinh tởm.
Này, Zora.
Nếu Kamui với Nephilim
ở lại với ta...
thì ai sẽ huỷ diệt vương quốc đây?
Đối với ta...
thực hiện mong muốn của thánh thần...
còn quan trọng hơn
tính mạng bản thân đấy.
Cứ giao cho bổn cô nương, Tia.
Bổn cô nương sẽ xử lí hết.
Nhưng bổn cô nương
muốn làm rõ một chuyện.
Đã không thể...
vừa giết vừa quan tâm
đến lũ con người nữa rồi.
Kế hoạch vốn dĩ là...
đưa thật nhiều người tới kinh đô...
rồi dùng kết giới của Nephi khiến chúng
biến mất mà không đau đớn hay sợ hãi.
Khi đã xong ở kinh đô, chúng ta sẽ tới
thành phố khác làm tương tự.
Đáng ra là vậy.
Nhưng mà...
bây giờ chúng ta đã...
Ta biết chứ.
Ta không còn tư cách...
đòi hỏi vô lý như vậy nữa.
Không cần quan tâm
cách thực hiện nữa.
Hãy giết hết từng người...
không bỏ sót một ai...
một cách nhanh chóng và chắc chắn.
Vậy thì đơn giản thôi.
Cực kì đơn giản luôn.
Ra lệnh cho lũ quái là được.
Tập hợp 4 vạn
rồng hạ cấp và trung cấp...
từ trong và ngoài nước...
và lệnh cho chúng ăn bằng sạch.
Tất nhiên vẫn có sự điều khiển.
Thông qua rồng trung cấp để
liên tục kiểm soát chúng.
Bổn cô nương và Tara sẽ lo
xử lí Công chúa Ngân khí.
Lão Bol.
Giao cho lão phụ trách đấy.
Dù già nhưng ít nhất cũng
làm được như vậy chứ nhỉ.
Hiểu rồi.
Lão phu xin nhận.
Nhưng giết chóc thôi là chưa đủ.
Phải để chúng tìm lũ tấn công Tia nữa.
Nếu chúng vẫn còn ở trong nước...
thì kiểu gì cũng sẽ để lộ dấu vết.
Ngươi còn quên một chuyện đấy.
Có khả năng tên Tử Thần đang
ở cùng Ngân Trang Binh Đoàn.
Nếu là vậy thì bổn cô nương
sẽ gọi ngươi tới.
Nhớ bay tới với tốc độ sấm sét đấy.
Thật tốt quá.
Dù đã mất phân nửa số lượng
Thành Giả của huyết tộc...
nhưng vẫn còn lại
những người đáng tin cậy.
Nếu là họ...
thì có thể bảo vệ và phù trợ
cho huyết chủ sau này.
Tara nè.
Cưng cũng nói gì đó đi chứ.
Có điều muốn nói phải không.
Đừng chết.
Thành Giả huyết tộc chúng ta
chính là tay chân của huyết chủ.
Không có chuyện chúng ta vô dụng.
Nhưng tay chân dễ dàng bị chặt đứt
không phải là chuyện có thể xem nhẹ.
Phân nửa số tay chân đã bị chặt rồi.
Máu.
Phân nửa số tay chân của
huyết chủ đã bị cướp mất.
Phải hiểu được nỗi sỉ nhục này.
Phải hiểu được mất mát thêm
đồng nghĩa với thảm bại.
Không được chết.
Phải hiểu được điều đó
và thực hiện...
trọng trách của mình.