Có gì đó rất lạ.
Hai ngày nay...
mình đã chuẩn bị
theo những gì được dặn.
Bỏ qua mọi hoài nghi.
Quên hết mọi sợ hãi.
Nhưng mà tên đó...
to kinh khủng!
Đối thủ to lớn như thế...
Cả đám tính săn tên này ấy hả?
Tụi này chỉ là thợ săn rồng hạng xoàng
ở vùng biên giới thôi mà.
Đừng có sợ!
Chúng ta sẽ làm được.
Chúng ta...
sẽ xử đẹp con rồng khốn kiếp đó!
Không để chúng thoát.
Không thể tha thứ.
Nhất định, nhất định, nhất định...!
Ta nhất định sẽ giết các ngươi.
Gió cũng nói như vậy đấy.
HỒI THỨ BỐN: THỰC THI
Lốc xoáy của Phong Ngục Long...
có tốc độ tối đa gấp đôi chiếc xe này.
Thường thì nếu bỏ trốn...
sẽ bị băm thành trăm mảnh ngay.
Tính chạy về phía mặt trời mọc à?
Rồng thượng cấp
ở trạng thái hoàn hảo...
Chưa kể còn là hạng 3.
Không thể xem ánh sáng mặt trời là
phương án tấn công chủ chốt được.
Bởi sát thương do
ánh sáng mặt trời gây ra...
không thể sánh bằng khả năng
phòng thủ và phục hồi của hắn.
Nhưng chúng ta sẽ
làm giảm năng lực đó!
Bắt đầu đi.
Tiếng gì vậy?
Gió bị đóng băng rồi.
Có một chuyện mà đến cả
thợ săn rồng cũng hiểu nhầm.
Đó là ngân khí không hề
đóng băng máu rồng...
mà là đóng băng ma lực
trong huyết mạch của rồng.
Nghĩa là...
nếu ngân khí tiếp xúc với
gió bị thao túng bởi ma lực...
hiện tượng này sẽ xảy ra!
Có hiệu quả rồi.
Có hiệu quả rồi kìa!
Vừa rồi không lẽ là đạn bạc à?
Coi bộ các ngươi chuẩn bị
đồ chơi xịn phết đấy.
Đang nghĩ vậy phải không?
Nhầm rồi cưng ơi.
Đây chỉ là đạn chì thôi.
Có điều...
nó được nạp đầy
ngân khí của Ragna đấy.
Nhưng vậy thì sao chứ?
Chút giá rét châm chích bên ngoài....
không đủ lay chuyển
liên kết giữa ta và gió đâu!
Đang nghĩ vậy phải không?
Nhưng mà hàng xịn...
Là đây này!
Đến lượt các anh ra tay rồi đấy!
Xử nó nào!
Đạn bạc chứa ngân khí của Ragna...
có uy lực khác đạn chì
chứa ngân khí lúc nãy tới đâu?
Tới mức nào?
Lay chuyển được rồi.
Tuy không đến mức
khiến lốc xoáy biến mất.
Nhưng mà...
Có uy lực lớn khủng khiếp!
Hoang đường.
Vừa rồi là sao?
Mối liên kết giữa ta và gió...
Tốc độ của nó tăng lên rồi.
Không vấn đề gì.
Tiếp tục xả đạn đi.
Thật không thể tha thứ.
Nhân loại thấp kém...
vô dụng đến kinh tởm, yếu đuối, thảm hại,
ngu ngốc còn hơn cả thứ sâu bọ...
mà dám ra vẻ là thợ săn rồng.
Không thể tha thứ.
Không thể tha thứ, không thể tha thứ.
Sao mà tha thứ được chứ!
Cái đám rác rưởi này.
Đừng hòng thoát...!
Rốt cuộc...
chuyện gì đã...?
Ngân Khí Đấu Pháp.
Chuyện gì vừa xảy ra thế?
Hỡi gió...
Nguy rồi.
Nguy rồi, nguy rồi.
Tim mình bị thương rồi.
Nguồn máu sắp bị cắt đứt.
Dòng chảy ma lực sẽ ngừng lại mất.
Lạnh quá.
Không làm nó tan chảy được.
Mình không gom gió lại được!
Mau chết đi.
Xử hắn đi, lũ con người thối tha.
Không thể thế này được.
Chỉ là đám thợ săn rồng thấp kém!
Sao có thể hạ gục Disas Trois hạng 3 này...!
Có gì đó...
sai sai...!
Cả gió cũng...
nói vậy...
Huyết tộc Dực Long, hạng 3.
Disas Trois chắc chắn là
một kẻ đáng gờm.
Giả sử tình huống hắn hoá thành rồng,
thì có thể tạo ra 8 lốc xoáy
khổng lồ cùng lúc.
Nếu tình huống đó xảy ra...
thì kế hoạch của ta
sẽ đổ vỡ ngay lập tức.
Nhưng kết quả lại ra như vầy.
Hắn ta không thể tưởng tượng được...
kết cục mà bản thân sẽ bị tiêu diệt.
Tuy nổi cáu trước lời khiêu khích của ta,
còn muốn giết ta.
Nhưng lại không dốc toàn lực để làm điều đó.
Đó là sơ hở sinh ra từ cái tính
tự mãn và kiêu ngạo.
Ta đánh giá đó...
là điểm yếu thứ 3
của rồng thượng cấp...
sau mặt trời và ngân khí.
Nói là vậy...
chứ để khai thác điểm yếu này...
thì chỉ cần đạn thôi.
Và...
phủ ngân khí lên địa hình để tạo ra
vũ khí chống rồng hàng xịn.
Ragna.
Chính là nhờ có ngươi đấy.
Tiềm năng của ngươi
được chứng minh rất rõ rồi đấy.
Biết ơn Phong Ngục Long đi.
Tiếp tục cuộc nói chuyện phiếm
ngày hôm qua nào.
Gác lại chuyện vứt bỏ con bé Leo...
Việc ngươi chọn ta là
một lựa chọn đúng đắn đấy.
Ta sẽ khiến ngươi
phải nhận ra điều đó.
Mình đã buộc phải nhận ra.
Có lẽ đối với Crimson thì trận vừa rồi
còn không đến mức một trận chiến.
Thậm chí không phải
một cuộc đi săn.
Mà chỉ là một thí nghiệm
sử dụng mình thôi.
Đây chính là Crimson.
Kẻ biết mọi thứ về rồng.
Có tính cách, năng lực,
mọi thứ cần thiết để săn diệt chúng.
Cậu ta không cần hỏi mình về tương lai...
mà vẫn nhìn thấu những chuyện vừa rồi.
Được đấy.
Ta mong chờ vẻ mặt đó lâu rồi.
Mình lại biết thêm được...
Crimson tài giỏi đến mức nào...
Crimson nguy hiểm đến mức nào.
Mình sẽ cùng cậu ta
tiêu diệt loài rồng.
Tiêu diệt loài rồng...
rồi đến Crimson...
cuối cùng!
Thật sự ổn chứ ạ?
Không chỉ cho bọn tôi thức ăn...
mà còn cả vũ khí với xe nữa.
Không vấn đề gì.
Chúc các anh bình an vô sự
ra khỏi vương quốc.
Cảm ơn cô.
Mạnh giỏi nhé, lũ con người thối.
Cảm ơn nhé, đại ca Slime.
Vậy thì, xin hãy...
Quên tôi đi.
Vậy nhé.
Ủa?
Đi thôi.
Cậu Tử Thần.
Bọn tôi sống sót...
và báo được thù...
tất cả đều là nhờ cậu.
Cảm ơn cậu.
Đâu phải...
tất cả.
Các anh mới là người
đứng lên chiến đấu.
Vậy thì...
đây là chiến thắng
của thợ săn rồng chúng ta.
Bảo trọng nhé!
Giờ thì...
Toàn dân chú ý.
Thông báo đến toàn dân.
Đây là quân đội hoàng gia Leese.
Hiện tại, ở các thành phố
giáp biên giới...
đang bị loài rồng tấn công
trên quy mô lớn.
Toàn dân hãy tuân theo chỉ thị
của quân đội ở các thành phố...
di tản đến kinh đô.
Kinh đô hiện vẫn an toàn.
Nếu vì lý do nào đó
không thể di tản được...
thì xin hãy ở yên
chờ quân đội đến cứu viện.
Tuyệt đối không được
tiếp cận khu vực biên giới.
Thấy sao hả?
Một cái bẫy.
Cứ như gom cá một mẻ ấy nhỉ.
Lùa dân chúng về kinh đô...
bằng cách chặn đường thoát.
Đi thôi, Crimson.
Vừa hay ta cũng đang tính
thay đổi khu săn rồng.
Đến kinh đô nào.
TRƯỚC ĐÓ 5 NGÀY
Donapierre bị huỷ diệt rồi ư?
Là Ganes à?
Hay Markt?
Rốt cuộc là quân xâm lược
của nước nào?
Không phải của nước nào hết ạ.
Thưa Femdo bệ hạ.
Thứ tấn công thành phố...
là rồng ạ.
Khi mặt trời vừa lặn...
vô số tia sét giáng xuống...
rồi thiêu trụi thành phố.
Quân đội thường trực khi ấy
hầu hết đã bị tiêu diệt.
Sau đó, một đàn rồng bao gồm
rất nhiều rồng trung cấp xuất hiện.
Hiện tại, tuyến liên lạc với
thành phố đã bị cắt đứt.
Huy động quân thường trực
ở Ronavera và Tourtiere...
thành lập đạo quân cứu viện
đến đó ngay.
Đây là trường hợp khẩn cấp.
Chiêu mộ các thợ săn rồng
rồi cho quân đội điều hành.
Nếu xuất hiện rồng thượng cấp...
thì tuyệt đối không tấn công trước.
Tuyệt đối không được!
Tuân lệnh!
Sấm sét à?
Tự nhiên thần lại nhớ tới
chuyện xảy ra 20 năm trước.
Vào ngày Ganes xâm lược Donapierre...
một con rồng đột nhiên xuất hiện...
giáng sấm sét xuống
khiến quân Ganes tháo chạy.
Đất nước chúng ta
nhờ thế mà được cứu.
Ta vốn nghĩ chuyện đó là do lũ rồng
sống ở vùng này không thích xung đột.
Tại sao giờ lại thành ra nông nỗi này?
Điều gì đã chọc giận lũ rồng?
Nhưng mà kinh đô này
được kết giới bảo vệ.
Dù có là rồng thượng cấp
có thể chống lại hàng vạn binh lực...
thì cũng không thể dễ dàng...
Gì vậy?
Có gì đó rất lạ.
Thật quá yên tĩnh.
Hân hạnh được gặp mặt,
Femdo Leese bệ hạ.
Xin thứ lỗi vì đã xuất hiện từ trên trời.
Tôi là người được thánh thần
ban cho danh hiệu "vua".
Hạng 1 huyết tộc Dực Long,
tên Ultimatia ạ.
Dực Vương?
Thiên Dực Long!
Hình như tôi được gọi
bằng cái tên đó nhỉ.
Một cô gái như tôi mà lại
được gọi là Thiên Dực Long.
Cái tên tráng lệ quá
khiến tôi hơi ngại đấy ạ.
Kết giới đã...
Dương Khí Bích Trận.
Một loại kỹ thuật của
Thái Dương Thần Giáo nhỉ.
Ánh mặt trời tích tụ ban ngày
sẽ được giải phóng vào ban đêm...
tạo thành một kết giới
ngăn cản huyết tộc.
Kinh đô vào ban đêm
vẫn lấp lánh một màu trắng.
Thật đẹp làm sao.
Xin hãy yên tâm.
Kết giới vẫn vận hành rất tốt.
Thật ra hiện tại...
tôi đang phải ráng chịu
cái nóng ở đây đấy ạ.
Nếu ở lâu quá thì sẽ gây khó chịu đó.
Chịu đựng?
Dực Long Vương Ultimatia.
Trong cuộc chiến dai dẳng
giữa nhân loại và rồng...
ả là vua rồng bí ẩn, không hề có ghi chép nào
về những hành động công khai của ả.
Duy chỉ một điều được
người đời truyền tai nhau.
Xin hãy yên tâm.
Việc những thuộc cấp
không thể cử động...
không phải là điều gì
bất thường đối với họ đâu.
Tôi chỉ điều khiển thời gian...
để thế giới ngừng lại thôi.
Tôi là người mà các vị gọi là "vua rồng".
Nếu tôi xuất hiện ở kinh đô...
thì sẽ gây ra cảnh hỗn loạn.
Thế nên tôi đã tự ý...
sử dụng phương pháp này.
Mặc dù bất đắc dĩ lắm
mới phải dùng đến cách này...
nhưng tôi thực sự rất muốn
gặp Femdo bệ hạ.
Ngươi muốn gì?
Tôi đến đây để tạ lỗi.
Tạ lỗi ư?
Vâng.
Trước tiên, xin hãy nhìn thứ này.
Tôi không hề có ý định
tấn công Donapierre.
Thế nhưng tên ngốc này...
đã huỷ diệt thành phố
với tốc độ như sấm chớp.
Những gì tôi có thể làm
là trừng phạt tên ngốc này...
rồi tức tốc đến đây.
Thân là huyết vương
mà tôi lại lãnh đạo quá kém cỏi.
Thật lòng xin lỗi bệ hạ.
Thật không hiểu.
Cử chỉ biểu lộ phẩm chất cao quý
và được giáo dục tốt.
Giọng nói tràn ngập sự nhân từ.
Ả thật sự là rồng ư?
Ả bảo là đã khiến thế giới ngừng lại...
nhưng ta vẫn cử động được.
Kết giới vẫn hoạt động.
Nếu vậy thì...
Ta có thể phát động tấn công rồi.
Nhưng ta không thể chọn làm điều đó.
Dù có đánh bại được vua của chúng....
nhưng cũng đồng nghĩa với phát động
chiến tranh toàn diện với huyết tộc Dực Long.
Đất nước của ta sẽ diệt vong.
Dực Vương đã dâng
thủ cấp của thuộc hạ.
Lại còn tự mình cúi đầu.
Ta chỉ có thể chấp nhận lời xin lỗi thôi.
Bình thân, Dực Vương.
Ta chấp nhận lời xin lỗi của ngươi.
Xin cảm ơn những lời độ lượng của bệ hạ.
Nhưng tôi thật sự lấy làm tiếc.
Tôi muốn người dân Leese...
biến mất trong an bình...
chứ không phải chết trong sợ hãi.
Không ngờ lại thành ra thế này.
C-Chờ đã.
Sao lại nói năng kỳ cục vậy?
Ngươi mới bảo là vốn không định
tấn công Donapierre còn gì.
Ta nghe rõ ràng mà!
Vâng.
Tôi vốn không định
tấn công Donapierre.
Nhưng đất nước này
phải bị huỷ diệt bằng mọi giá.
Bởi thánh thần...
đã nói như vậy rồi.
Thánh thần?
Thế nên...
tôi định tiến hành một cách bí mật...
rồi tiêu diệt tất cả.
Tuy nhiên...
một khi đã huỷ diệt một thành phố...
thì không thể tránh khỏi hỗn loạn.
Người ta sẽ cố di tản khỏi vương quốc.
Như vậy thì sẽ phiền phức lắm.
Thế nên tôi đã ra lệnh...
tấn công các thành phố gần biên giới.
Để không ai có thể
rời khỏi vương quốc được.
Dừng lại ngay!
Tôi không thể.
Ngươi tính khiêu chiến
với đất nước của ta à?
Không có chuyện đó đâu.
Điều sắp diễn ra là
thảm sát một chiều.
Nên một lần nữa,
cho phép tôi xin lỗi.
Không thể đàm phán luôn à?
Không thể.
Thế nên, thưa Femdo bệ hạ.
Tôi muốn nhờ ngài...
Vậy thì hết cách rồi.
Ta...
cũng đã quyết rồi.
Dương Khí Bích Trận.
Chuyển sang tấn công!
Bỏ mạng ở đây đi.
Vua rồng xấu xa!
Phiền phức thật đấy,
thưa Leese bệ hạ.
Dám giương nanh vuốt...
về phía đức vua của bọn ta.
Cảm ơn vì đã bảo vệ ta, Nephilim.
Dạ không.
V-Việc đó...
l-là dĩ nhiên ạ.
Bệ hạ không khen lão phu sao?
Ta đâu có ra lệnh giết ngài ấy.
Borgius tiên sinh.
Ấy không.
Lão phu vẫn giữ lại
mạng cho hắn mà.
Khiến cho đối phương
sống không bằng chết.
Càng già lão phu càng
làm tốt trò này đấy.
Ta không thích tàn nhẫn.
Hỡi thời gian.
Quay ngược lại đi.
Femdo bệ hạ.
Thuộc hạ của tôi
đã có hành vì bất kính.
Thành thật xin lỗi ngài.
Vừa rồi...
chết...
Tại sao...
ta vẫn còn sống?
Xin hãy yên tâm.
Tôi đã quay ngược thời gian về
trước khi cơ thể Femdo bệ hạ...
bị tổn thương đấy ạ.
Tôi...
đáng sợ lắm ạ?
Cô là...
thánh thần ư...?
Không phải.
Tôi chỉ nằm dưới trướng
của thánh thần thôi ạ.
Thánh thần...
muốn...
đất nước này diệt vong ư?
Thưa Femdo Leese bệ hạ.
Đất nước này sắp sửa...
chìm vào nỗi sợ cái chết.
Chạy trốn khỏi cái chết là không thể.
Đó chính là chỉ thị của thánh thần,
được số phận định sẵn.
Nhưng mà...
vẫn có thể tránh khỏi
nỗi sợ và đau đớn.
Vua Leese.
Tôi muốn ngài hợp tác.
Để có thật nhiều người...
chết mà không phải
quằn quại trong đau đớn.
Là bậc quân vương...
tôi muốn ngài dẫn dắt họ.
Nếu ngài vẫn còn
nghĩ cho dân chúng...
thì xin hãy...
nắm lấy tay tôi.