Để tao chỉnh lại một điều này.
Đây là chiến trường của bọn tao!
Là trận chiến Ngân Trang Binh Đoàn
chọn cách bỏ trốn và sống sót...
với đám rồng đến để giết bọn tao!
Mày...
Nghe rõ đây. Dù mày mạnh đến đâu,
chiến đấu vì mục tiêu to bự đến cỡ nào...
thì cũng đừng ra vẻ là nhân vật chính
để rồi đến muộn!
Tuyệt kỹ kết giới của ta: Ngục!
Định trốn trong rừng
để chiếm thế thượng phong ư, Olto Zora?
Thế thì bọn ta sẽ biến khu rừng này
thành căn cứ của mình!
Đây rồi! Đây rồi! Đây rồi! Đây rồi!
Ma lực đang chảy vào!
Lợi thế duy nhất của chúng ta là...
chỉ cần giết rồng cho đến khi thu thập đủ ma lực
để dịch chuyển thì có thể trốn thoát.
Tuy nhiên...
Giết rồng và cướp ma lực từ xác chúng,
rồi dùng chúng để sử dụng phép dịch chuyển.
Từ thời của ta,
Thái Dương Thánh Hội vốn đã nghiên cứu...
để có thể hút ma lực từ rồng
rồi sử dụng trong chiến đấu.
Lại còn là ở phe rồng.
Nhưng ta đã biết kế hoạch của cô rồi.
Mắt của công chúa ngân khí
có thể nhìn thấy khí phát ra từ vạn vật.
Tuy nhiên, rồng không phát ra khí.
Nhưng nếu nói công chúa ngân khí không thể quan sát rồng
thì lại không phải.
Một khối mà đen chặn toàn bộ ánh sáng
trong một thế giới tràn ngập ánh sáng...
Nó có thể được quan sát như thế.
Tuy nhiên, đây là khu rừng đã bị "long hóa",
là "bóng cây di động".
Tại nơi mà toàn bộ bị bôi một màu đen này,
cô không thể quan sát động thái của rồng.
Vì vậy, thứ mà cô ấy phải quan sát...
là động thái của những con người
đang bị Olto Zora điều khiển.
Lực lượng con người của địch
đang di chuyển.
Một cách hỗn loạn ư?
Không, đây là...
Thiết lập ma pháp trận của các cô
có phải là...
"dịch chuyển toàn bộ
con người trong phạm vi" không?
Chúng đang tiếp cận
trong lúc né đội hình của quân ta.
Lượng ma lực cần để dịch chuyển
sẽ tăng lên gấp bội nhỉ.
Ngăn chặn dịch chuyển...
Nhanh quá! Bị lộ mất rồi!
HỒI THỨ MƯỜI BỐN: NÓNG VỘI VÀ THẬN TRỌNG
Có kẻ đang dùng phép!
Sẵn sàng đối phó với dị biến!
Máu là ngọn lửa.
Kết giới rồng của ta, triển khai!
Sức mạnh thật khủng khiếp!
Có một số con rồng hạ cấp và trung cấp
sống đủ lâu và tích lũy được kinh nghiệm...
Đó là sức mạnh của Dornia!
đã có thể thức tỉnh phép thuật
giống như thành giả bọn ta đấy.
Nhắm vào bầu trời ư!?
Ta có thể nghe thấy âm thanh của gió.
Đó chính là những con tốt đã hoàn thiện
của huyết tộc:
Rồng trưởng thành.
Nó là con quái vật
mà nếu muốn hạ được một con...
thì hàng chục thợ săn rồng hạng nhất hợp sức lại
may ra mới làm được.
Và biết gì không?
Hôm nay là khuyến mãi đặc biệt!
Ta mang cho các ngươi tận 40 con đấy.
Thủ hộ kết giới!
Thứ bên ngoài thì không thể vào,
nhưng thứ bên trong thì có thể ra.
Bán kính hiệu lực của trận pháp hấp thụ ma lực
là khoảng 2km.
Nó vượt xa cấp độ mà một quốc gia tụt hậu
về phép thuật có thể tự phát triển.
Không thể nhầm được.
Chắc chắn có kẻ đã hậu thuẫn.
Tuy tôi không thấy mặt, nhưng là một phụ nữ
tóc đỏ mặc váy trắng.
Phép thuật của ả
có vẻ cao hơn cả kết giới của tôi.
Chiến sự đang có lợi,
nhưng cũng có quá nhiều sự kiện ngoài dự kiến.
Không cẩn thận thì có thể bị lật ngược ấy chứ.
Vốn dĩ, dù chiến đấu áp đảo đến đâu...
nếu công chúa chạy thoát thì chúng ta cũng thua.
Cũng không phải không có khả năng...
rằng nhận ra không có cửa thắng,
công chúa sẽ bỏ mặc toàn bộ người thường
và triển khai phép dịch chuyển.
Để đảm bảo một chiến thắng tuyệt đối...
thì ưu tiên hàng đầu
là phải ngăn cản trận pháp trong căn cứ.
Nhóm đoàn viên chiến đấu trên hàng đầu
đột nhiên lăn ra chết.
Mình không hề rời mắt khỏi họ,
nhưng lại không nhìn thấy họ đã chết như thế nào.
Lúc nhận ra thì họ đã đổ máu
và chết rồi.
Đã nằm bất động rồi.
Không biết chuyện gì đã xảy ra...
nhưng thủ phạm...
là nó!
Kết giới biến mất ư!?
Không, đây là...
Cả bức tường đã bị khoét thủng
và phá hủy.
Nhưng mình cũng không nhìn thấy
khoảnh khắc bị phá hủy!
Rút lui!
Rút về tuyến phòng thủ số hai!
Trung sĩ Malta, yểm trợ!
Tuân lệnh.
Tuy nhỏ, nhưng chắc chắn là
rồng trưởng thành.
Nó đã dùng loại phép thuật nào đó.
Dực vương Ultimatia
có thể điều khiển thời gian.
Rất có khả năng con rồng trưởng thành biết dùng
phép tương tự sẽ xuất hiện trong trận này đấy.
Thời gian...
Thế giới, hãy dừng lại.
Quả nhiên...
nó đã tấn công trong lúc dừng thời gian.
Đi đi, thiếu tá!
Trận chiến này vẫn cần có cậu!
Hãy yên nghỉ đi.
Đối mặt với một đối thủ bất công như thế này
thì phải làm gì đây!?
Giao quyền chỉ huy ở đây cho ngươi đấy, Ike.
Rất có thể mỗi lần dừng thời gian,
nó chỉ có thể dừng trong khoảnh khắc.
Nếu không thì toàn bộ chúng ta đã chết hết rồi.
Và sau khi dừng thời gian...
- Hãy yên nghỉ đi.
- thì sẽ mất khoảng vài giây thì nó mới có thể dừng tiếp.
Có nghĩa đây chính là lúc đó!
Mỗi đoàn viên của Ngân Trang Binh Đoàn
đều đủ mạnh để có thể né đạn.
Nếu không phải là kẻ
có thể dừng thời gian như ngươi...!
Bị né mất rồi...
Hỡi thế giới...
Im lặng!
Để ta dạy cho ngươi
cách dễ nhất để dừng thời gian.
Ngài Ultimatia?
Không phải... Sao mình lại nghĩ là huyết tộc?
Mình không biết. Ai vậy?
Nhận lấy.
Gì thế này? Một quả bóng?
Nhận lấy? Nhận ư?
Rốt cuộc là ai vậy?
Đợi đã... mình không hiểu!
Những lúc không hiểu thì trước hết...
Hỡi thế giới, hãy dừng lại.
Nóng... quá!
Nóng! Nóng quá! Nóng quá! Nóng quá!
Nóng quá!
Ánh sáng? Tại sao? Nóng quá!
Tại sao? Sao lại có mặt trời?
Nóng quá! Nóng quá! Nóng quá!
Nóng quá! Nóng quá!
Đau quá! Đau quá! Đau quá!
Đau quá! Đau quá...!
Gì vậy?
Chết tiệt... mắt mình!
Không sao chứ, thiếu tá?
Giọng nói này... Chris Weiss đấy ư?
Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
Con rồng trưởng thành đâu?
Ta giết rồi.
Lựu đạn choáng ánh sáng trắng.
Vũ khí chống rồng tỏa ra ánh sáng mặt trời
khi phát nổ.
Ta đã thêm tính năng phát hiện hiệu ứng dừng
thời gian và để nó phát nổ ngay thời điểm đó.
Do thời gian bị dừng lại,
ánh sáng mặt trời đúng ra chỉ trong khoảnh khắc
sẽ liên tục thiêu đốt.
Do bị sự đau đớn chi phối
nên nó còn chẳng hiểu chuyện gì đang xảy ra.
Làm sao đánh bại kẻ địch
có thể di chuyển trong trạng thái dừng thời gian ư?
Chỉ việc biến thế giới đã dừng lại đó
thành một địa ngục kinh hoàng là được.
Đó là cách dễ nhất.
Cô Chris, việc bố trí phòng thủ
đã hoàn thất.
Tốt.
Đợi đã! Vừa rồi là tiếng của ai vậy?
Ai đang ở đó sao?
Ai ấy à? Còn phải hỏi sao?
Ở đây, ngoài ta và các cậu...
thì chỉ còn khoảng 1,500 người dân
mà các cậu bảo vệ thôi.
Nhỉ, mọi người.
Vâng, cô Chris!
Hả!?
Họ đã nói rằng...
không thể chỉ ngồi chờ được bảo vệ được.
Bản thân cũng muốn làm gì đó.
Muốn được chiến đấu cùng mọi người
trong binh đoàn.
Rung động trước tấm lòng của họ,
ta đã trao cho họ vũ khí.
Một câu chuyện thật đẹp làm sao!
Điên rồ!
Sao có thể phát vũ khí cho dân thường
và để họ ra chiến trường chứ!
Còn tùy vào vũ khí chứ.
Như vừa rồi, chính họ đã giết
con rồng trưởng thành mà.
Thế các cậu sợ cái gì vậy?
Không có gì phải sợ hết.
Hãy yên tâm đi.
Đây chính là dòng chảy dẫn đến chiến thắng.
Không có gì phải nghi ngờ cả.
Không cần thiết.
Các cậu chỉ cần cưỡi lên con sóng đó
là được.
Đừng lo lắng.
Các cậu có thể hoàn toàn yên tâm.
Chỉ cần chiến đấu cùng nhau
là sẽ thắng.
Olto Zora chắc hẳn đã nhận ra kế hoạch
của bên này...
và di chuyển những người bị chuốc thuốc
đến xung quanh căn cứ để ngăn cản dịch chuyển.
Hừ, đúng là một tên xấu tính.
Với đà này, lượng ma lực cần thiết
sẽ tăng gấp bội...
Trước khi kịp dịch chuyển
thì binh đoàn đã chết sạch rồi.
Để đối phó thì làm thế nào?
Rất đơn giản.
Chỉ việc để đám rác rưởi bị chuốc thuốc...
đánh nhau với lũ dân rác rưởi
bị tẩy não này thôi.
Chính là thế!
Nào, phản công thôi!
Nhân danh tình yêu, dũng khí
hay những dạng sức mạnh tuyệt vời như thế...
hãy cùng thổi bay lũ rồng nào!
Chết tiệt!
Sao chỗ quái nào cũng có kết giới vậy!?
HẠNG 13
URSHGARMUN
Lạnh quá!
Lại một kết giới à!?
Lũ hèn nhát khốn kiếp!
Ồn ào quá!
Ồ, con người à.
Đúng lúc lắm!
Dẫn ta đến chỗ trận pháp đi!
Nghe lời thì ta sẽ cho ngươi
được chết nhẹ nhàng!
Tại một tên ngốc ồn ào như ngươi
tiếp cận trận pháp của bọn ta...
mà ta mới căng thẳng đến mức không ngủ được đấy!
Vì giấc ngủ ngon của ta,
hãy chết đi!
Để thực hiện dịch chuyển
thì cần lượng ma lực của 17,800 con rồng hạ cấp!?
Có quét sạch quân đoàn của địch
cũng chẳng đủ đâu, đồ ngu!
Nếu là rồng hạ cấp thì thế.
Rồng trung cấp có ma lực gấp 5-10 lần hạ cấp.
Đang hoặc đã trưởng thành
thì gấp vài chục đến vài trăm lần.
Kẻ địch càng mạnh
thì lượng ma lực thu được càng lớn.
Cố lên nhé.
Khi trận chiến bắt đầu thì ta sẽ đi ngủ.
Không thể nào...
Đây là... của... Dorna...
Ngươi... thật sự... là con người ư?
Ta sẽ lấy của ngươi.
Có vẻ...
đã dọn dẹp xong trong lúc vẫn kiểm soát được.
Cậu Fu! Xin hãy tỉnh lại đi!
Cậu Fu! Tay phải của cậu bị nhập rồi sao!?
Chúng tôi sẽ cứu ngay đây!
Cánh tay phải kia! Hãy trả cậu Fu lại đây!
Này thì! Này thì!
Chết bây giờ, lũ ngu!
Ồ, cậu Fu, đã thoát khỏi sự kiểm soát
của cánh tay phải rồi sao!?
Ta vốn có bị kiểm soát đâu, đồ ngu!
Ôi trời! Tại bạn phù thủy bảo thế
nên chúng tôi cứ tưởng...
Này xấu xí!
Định nhân lúc hỗn loạn
để giết ta đúng không!?
T-T-Tất nhiên là không có chuyện đó.
Có mơ tôi cũng đâu dám có ý định chiếm vị trí
đội trưởng đội pháp sư của cậu!
Á, bình tĩnh lại, cậu Fu!
Cùng là ẩn sĩ thì đừng xung đột mà!
Ghê thật.
Có thể một mình xử lý hạng 13.
Đã vậy, phép thuật đó...
Quả nhiên quân đoàn này rất tốt.
Một kho báu nhân lực.
Càng lúc mình càng muốn nó hơn.
Phải lấy được càng sớm càng tốt
với thiệt hại tối thiểu.
Để như thế thì...
Rễ cây!?
Mọi người, nhanh lên! Bên này!
Cô Chris!
Này, sao cô lại dẫn theo người thường!?
Và những khẩu súng đó là sao?
Tôi sẽ giải thích sau!
Kết giới của công chúa đang bắt đầu suy yếu
trước sức ép của rừng rồi.
Cùng gia cố phòng thủ cho pháp trận thôi.
Thứ đó mà bị phá hủy
thì chúng ta tiêu mất!
Nhanh lên, đoàn trưởng.
Thời gian đang cạn nhanh hơn cô tưởng đấy.
Một cái nữa từ bên dưới! Tản ra!
Glea, đánh liều thôi.
Rõ.
Đảo ngược. Đảo ngược!
Hả!? Từ bên trên ư!?
Thế là thế nào!? Nyo nyo!
Ngài Zora, xin hãy mau cho chỉ thị-
Nyo nyo cái đầu mày á, con khốn!
Chao ôi...
Ai mà ngờ cô ta lại dám ném người của mình
như đạn pháo để xuyên thủng kết giới.
Liều mạng quá sức.
Bình thường thì chết đó.
Không, có thể hiểu được.
Chúng dám đáp lại những mệnh lệnh vô lý
của đoàn trưởng nhỉ.
Đoàn trưởng, con khè lửa đã được xử lý.
Nhưng không thấy con phóng kim!
Có thể nó đang ở vách đá!
Phải phóng lên lần nữa!
Các ngươi, chuẩn bị nào!
Đòn hy sinh từ bên trên ư!?
Thôi chết...
Xin lỗi, nhưng ta lấy lại
quyền kiểm soát trên không đây.
Khả năng quan sát của cô càng lúc càng kém đi.
Cũng phải thôi.
Một trận chiến ở quy mô lớn với
quân số hoàn toàn bị áp đảo...
vừa phải phòng thủ và chỉ đạo, thậm chí là tấn công...
nên không ngờ bản thân lại bị kiệt sức
nhanh đến vậy.
Có thể làm bất cứ chuyện gì
cũng chính là điểm yếu của cô đấy.
Đúng là vui thật, nhưng kết thúc rồi.
Hỡi bạn ta, chưa kết thúc đâu.
Hãy kiểm tra 30 mét đằng sau ta đi.
Một phần ba lực lượng dưới quyền
của ta đã bị tiêu diệt.
Ta muốn dùng số lượng để hạ chúng.
Quyết định đó vẫn không thay đổi.
Tuy nhiên, số lượng cần thiết để thực hiện
đã vượt xa dự tính của ta.
Cần phải có đối sách.
Hoàn toàn không có... thời gian để... thở.
Hoàn toàn chưa thể tiếp cận Taratectora.
Đông quá... Bọn chúng đông đến mức khủng khiếp.
Ấy vậy mà... tên này vẫn chưa chịu gục!
Cháy lên!
Đã bước một chân xuống mộ rồi
mà sao hắn vẫn dai đến vậy?
Nếu hắn chưa dừng lại
thì mình cũng không thể dừng lại!
Không thở... nổi nữa.
Đau... đau quá... lạnh quá...
muốn dừng lại quá.
Không được!
Mình đã được ban cho sức mạnh tối thượng...
nên phải thắng Taratectora, thắng Olto Zoro,
thắng đạo quân rồng... và thu thập ma lực.
Một mình mình... sẽ bảo vệ... mọi người.
Để đảm bảo không có ai phải chết...
Mình phải... tự mình... làm toàn bộ!
đừng ra vẻ là nhân vật chính
để rồi đến sau cùng!
Nó như một cú đấm xốc lại tinh thần mình.
Bị nói như thế,
mình lại thấy nhẹ nhõm một chút.
Nhưng... chắc hẳn đó là...
Ngây thơ.
Ta sẽ luôn sống sót.
Chỉ riêng ta là sẽ sống sót.
Nếu có ai có thể cùng chiến đấu...
thì chỉ có thể là kẻ không thể chết
hoặc không màng cái chết thôi.
Hoài niệm thật.
Đến đây rồi mà sự sắc bén của cậu ấy
lại tăng lên ư?
Ra vậy. Đúng là tính sai thật.
Thỉnh thoảng trên chiến trường
cũng xuất hiện nhỉ. Cái thứ...
dai như đỉa đó.
Kỳ lạ thật.
Tình thế gần như tuyệt vọng,
bị dồn vào đường cùng...
là chuyện như cơm bữa trong tương lai.
Lúc này, mình đang cảm thấy...
gần bản thân tương lai của mình
hơn bao giờ hết.
Một lần nữa, mình lại trở về địa ngục rồi.