7 NĂM TRƯỚC
Trung úy Pereiro.
Starlia điện hạ.
Người đi một mình ạ?
Sao lại là lúc này chứ.
Không có ai đi cùng Người ạ?
Người đến Bộ Tổng tham mưu
chi vậy ạ?
Starlia điện hạ.
Có chuyện gì vậy ạ?
Thanh trừng.
Công chúa...!
Tại sao...?
Giết người ngay giữa ban ngày.
Người ta cho rằng Công chúa
Ngân khí đã hoá rồ.
Nhưng qua điều tra
thì sự tình đã sáng tỏ.
Tên trung uý Pereiro bị giết...
do có âm mưu tạo phản
và nhận được hậu thuẫn...
từ nước láng giềng Ganes.
Khi được hỏi vì sao lại biết
thì cô công chúa trả lời.
Có nên giết hay không...
ta chỉ cần nhìn cái là biết.
Mắt rồng ư?
Tốt nhất nên cho những kẻ
biết về ma pháp xem thứ này.
Những kẻ mang đặc điểm hình thể khác loài người,
bẩm sinh đã sở hữu nhiều ma lực.
Những con người đó trở thành pháp sư
không phải là chuyện hiếm.
Thực tế ở đây cũng có một tên.
Nếu bên cạnh nó
có một tên giống vậy...
thì con mắt này ắt
có sức thuyết phục cao.
Nhưng có thể thấy từ
vụ tạo phản bất thành trước kia...
nó không ngần ngại giết những kẻ
bị trực giác của nó xem là đen tối.
Đó là cách làm của Công chúa Ngân khí.
Vậy thì...
mình sẽ chủ động tấn công...
bằng cách để lộ con mắt rồng này.
HỒI THỨ CHÍN: ĐÀM PHÁN VÀ BẢN CHẤT
Tiểu nhân là Krisch Weiss.
Một pháp sư ạ.
Nhưng bình thường...
tiểu nhân giấu chuyện
mình là pháp sư...
để hành nghề dược sĩ ở kinh đô ạ.
Kinh đô?
Ở đó giờ sao rồi?
Cắn câu nhanh đấy,
tên bốn mắt.
Kinh đô...
rất yên bình ạ!
Thật khó mà tin đất nước
đang bị lũ rồng xâm lược.
Điều khiển Khí.
Tỏ ra căng thẳng nhưng
không được quá dao động.
Thể hiện cảm xúc sợ hãi...
nhưng vẫn cho thấy hy vọng rằng
người nghe sẽ tin nếu thành thật.
Nhưng cũng tỏ vẻ áy náy
vì không thể nói ra điều gì đó.
Kinh đô nghe lệnh đức vua
tiếp nhận dân chúng lánh nạn.
Không có hỗn loạn nào đáng kể ạ.
Có điều hôm nay...
ở kinh đô đã xảy ra vụ nổ lớn.
Vụ nổ ư?
Do rồng tấn công à?
Thiệt hại ra sao?
Tiểu nhân không biết.
Đột nhiên xảy ra rất nhiều vụ nổ.
Tiểu nhân định dùng
ma pháp trận dịch chuyển...
rồi cùng tên tuỳ tùng đang bị thương
thoát khỏi kinh đô.
Đây chính là mấu chốt.
Không được để nó đánh hơi thấy
mình là kẻ gây ra vụ nổ.
Khi tỉnh lại...
không hiểu sao tiểu nhân lại
ở trong ma pháp trận của các ngài.
Quả nhiên kinh đô
đã rơi vào tay lũ rồng.
Hỏi chút được không?
Mày học ma thuật từ đâu?
Đừng có bịa chuyện tự học.
Không học đàng hoàng
còn lâu mới làm pháp sư được.
Nhất là thứ có thể làm thay đổi
sức mạnh quân sự như phép dịch chuyển.
Mày là thành viên đào tẩu của
Thái Dương Thần Giáo phải không?
Thể hiện Khí dao động.
Dạ không.
Sao có thể.
Tiểu nhân nào có
ghê gớm đến vậy...
Chuẩn rồi à?
Cái lũ đó đời nào cho phép đào tẩu.
Sống ẩn dật ở quốc gia nằm ngoài
lãnh thổ Thần Giáo thế này...
thì chỉ có lý do đó thôi.
Đó là cách mình ứng biến
để tạo ra nhân vật Krisch Weiss.
Thái Dương Thần Giáo đỉnh thật đấy.
Thế lực duy nhất của nhân loại...
sở hữu công nghệ ma thuật vượt trội,
có khả năng chiến đấu với huyết tộc mà lị.
Diễn biến lý tưởng nhất đối với mình...
là trở thành cố vấn,
cùng lên kế hoạch với chúng.
Về lý trí mà nói...
thì hợp tác với người vốn là
tín đồ của Thái Dương Thần Giáo...
Người múa rìu giỏi đấy.
Những lời ngươi nói nãy giờ...
là múa rìu pha lẫn một phần sự thật chứ gì.
Vậy là không được sao?
Ta rất khó bị qua mặt...
là bởi mắt ta có thể nắm bắt được
Khí toả ra từ cơ thể con người.
Dựa vào biến động cảm xúc...
ta có thể đánh giá
tính xác thực của lời nói.
Không phải đâu nhé.
Biến động của Khí...
có thể điều khiển nhờ vào luyện tập.
Như thế này nè.
Thế nên thứ ta thấy không phải
là biến động, mà là màu sắc.
Nói thật thì sẽ toả ra màu xanh.
Còn nói dối thì toả ra màu đỏ.
Đây là thứ mà chỉ ta
mới cảm nhận được.
Làm giả thì cũng có khả năng,
nhưng khó lắm đấy.
Màu của ngươi...
không phải đỏ.
Mà là xanh.
Có điều...
Xanh gì thối dữ.
Là khứu giác à?
Xin hãy chờ đã.
Đúng là tiểu nhân
có nói dối một phần.
Nhưng quả thật tiểu nhân là
pháp sư trốn khỏi kinh đ...!
Cầm lấy.
Chi vậy ạ?
Vì ngươi giỏi nói dối.
Kẻ nào khiến ta hứng thú sẽ được
ban cho vũ khí do ta tự chế.
Ban cho ngươi đấy.
Sao vậy?
Nhanh nhận đi.
Quả nhiên.
Thôi trả đây.
Như ngươi thấy...
ta bẩm sinh đã không có hai tay.
Đối với ta, vũ khí bằng bạc
chính là thứ thay thế cho đôi tay.
Chúng giống như
một phần thân thể ta.
Thế nên thông qua vũ khí bạc...
mắt của ta có thể
nhìn xuyên cảm xúc...
để nắm bắt bản chất của một người.
Chẳng hạn như thiếu tá Isaac Stern đằng kia.
Tuy chỉ là tên bốn mắt nhạt nhẽo
chả có gì ngoài tính nghiêm túc...
nhưng bản chất của hắn
cũng là cái kính cận thôi.
Thưa...
Thần không hiểu ý điện hạ.
Vẻ ngoài và bản chất
chả khác gì nhau.
Một tên bốn mắt nghiêm túc
không biết nói xạo là gì.
Hắn ta là thế đấy.
Này!
Trong mắt ta thì toàn thân hắn
chỉ có mỗi cặp kính là nổi bật.
Nghiêm túc giùm cái.
Giờ là lúc để trêu nhau à?
Isaac.
Dạo này đỉnh đầu ngươi
hơi mờ nhạt đấy.
Còn lão già đứng chờ đằng sau kia.
THỐNG LĨNH KIẾM SĨ TRƯỞNG NGÂN TRANG BINH ĐOÀN
GARM URBAN
Đó là kiếm sư của ta,
Ngân Lang Garm.
Hình dáng của ông ấy...
trong mắt ta...
như thể người và kiếm đang
hợp nhất một phần với nhau.
Nhân kiếm nhất thể.
Trạng thái có được
nhờ bền bỉ rèn luyện.
Hình dáng thật đẹp làm sao.
Nếu có kết hôn...
thì ta sẽ lấy một kiếm sĩ
đẹp hơn cả thầy.
Nhưng tiếc là ta vẫn chưa
gặp người nào như vậy.
Công chúa điện hạ.
Nói tóm lại...
bản chất là lịch sử của đời người.
Chính là lẽ sống.
Một thứ không thể làm giả.
Theo đó thì bản chất của ngươi...
chính là một nùi xác chết đen kịt.
Toàn quân rút kiếm!
Trước giờ, ngươi đã
giết bao nhiêu người rồi?
Vài vạn?
Vài chục vạn?
Hay hơn thế nữa?
Vụ nổ ở kinh đô...
là do ngươi gây ra à?
Khoan đã!
Điện hạ hiểu nhầm rồi ạ!
Tiểu nhân thật sự không phải rồn...!
Rồng hay người mặc kệ!
So với độ kinh tởm của ngươi...
Dornier còn đỡ hơn bội phần.
Chuẩn bị tinh thần đi.
Đồ kinh tởm.
Này cậu kia.
Cứu tôi với.
Cậu cũng giống tôi mà.
Xin hãy thuyết phục công chúa giúp tôi.
Việc tôi sẽ giúp ích cho mọi người thế nào...
Việc tôi hữu dụng thế nào, cậu chắc chắn hiểu rõ!
Mơ đi.
Nếu đoàn trưởng phán đoán bằng lý trí
thì còn xem xét...
nhưng đã dùng trực giác
quyết định thì bọn tao sẽ tuân lệnh.
Người ở đây đều như thế đấy.
Sao có thể...
Gặp ta ở đây
coi như ngươi xui rồi.
Mau...
chết đi cho ta!
Dừng lại đi!
Đùa chút thôi.
Cứ việc giết.
Đằng nào ta cũng đâu chết được.
Thật là...
nếu nó không nhìn thấu được bản chất thì
đã thiết lập được quan hệ hai bên đều có lợi rồi.
Con mắm này lúc nào cũng vậy.
Mà thôi.
Thành ra thế này cũng đành chịu.
Sau khi bị giết,
mình sẽ vào căn cứ ẩn náu.
Rồi tìm cơ hội dẫn Ragna tẩu thoát.
Nếu nơi này trở thành chiến trường
thì ắt sẽ có cơ hội.
Nghĩ ngợi đủ rồi,
chết thôi nhỉ.
Vĩnh biệt nhé,
Ngân Trang Binh Đoàn.
Kẻ sẽ đến xử các ngươi
là Ortho Zora và Taratectra.
Hai tên rất hiếu chiến
của huyết tộc Dực Long đấy.
Cố mà cầm cự nhé.
Ta cóc thèm quan tâm.
Vậy thì phiền phức lắm.
Người chịu trách nhiệm
tiêu diệt tên này là tôi.
Tuy không rõ tình hình lắm...
nhưng chắc cậu lại làm gì
xấu xa rồi hả, Crimson?
Ta là nạn nhân đấy nhé.
Lại thêm một kẻ xâm nhập.
Rốt cuộc là từ đâu ra...
Ngài Garm!
Úi!
Úi?
Điện hạ!
Có chuyện gì vậy ạ?
Khiếm nhã quá đấy,
thưa công chúa.
Kiếm mọc tay...!
Kiếm...
Thưa công chúa,
xin hãy bình tĩnh.
Cậu đã làm gì vậy, Crimson?
Ta có làm gì đâu.
Rõ ràng là do ngươi mà.
Tôi có làm gì đâu.
Công chúa Ngân khí nhìn thế giới bằng
giác quan khác xa người thường.
Thế thì người vượt qua giới hạn và
dung hợp với ngân kiếm như Ragna...
trong mắt ả ta sẽ thế nào?
Kiếm mọc tay chân kìa!
Cái quái gì vậy?
Gì vậy?
Điện hạ!
Tên kia!
Ngươi làm gì đoàn trưởng vậy?
Thằng vô lễ!
Ấy không...
tôi đâu có...
Câm mồm!
Sám hối đi!
làm gì đâu.
Cái gì cơ?
Không thể tin được.
Hợp thể hoàn toàn
giữa người và vũ khí bạc.
Đây chính là đỉnh cao võ thuật.
Không.
Còn hơn cả thế nữa.
Điều này...
Người như vậy...
trên đời có tồn tại sao?
PHỤ TRÁCH DẠY DỖ ĐỆ NHỊ CÔNG CHÚA
NASARENA TERZIAN
Thưa công chúa.
Hết thời hạn quản thúc rồi ạ.
Xin hãy chuẩn bị hồi cung ạ.
Là hôm nay à?
Mải mê làm kiếm
nên ta quên mất tiêu.
Xịn xò đúng không nào?
Đây là thanh ngân kiếm
đầu tay của ta đấy.
Coi bộ ta rất có tài
chế tạo vũ khí bạc nhể.
Bổn công chúa có khác.
Tài năng thiên bẩm
cứ tuôn trào mãi không thôi.
Quan trọng hơn,
thưa công chúa...
Cái gì quan trọng hơn cơ?
Do vụ việc lần này...
mà tất cả hôn ước của công chúa
đều bị huỷ rồi ạ.
Có sao đâu.
Vốn dĩ ta đâu có định kết hôn.
Thế thì phiền lắm ạ.
Thần được thuê
về dạy dỗ công chúa...
nhưng thực tế thì thần chả khác gì
người huấn luyện thú dữ.
Theo hợp đồng thì tới
thời điểm công chúa kết hôn...
thần sẽ được trả thù lao rất hậu hĩnh.
Xin Người mau chóng kết hôn
trước khi trưởng thành...
để thần còn có cơ hội đổi đời ạ.
Bình thường ai lại nói thế trong khi
dạy dỗ công chúa nhà người ta hả?
Thì có phải công chúa
bình thường đâu.
Nếu muốn ta kết hôn đến vậy...
thì đưa một soái ca
khiến ta mê như điếu đổ tới đây.
Tứ chi được rèn giũa
đến mức hoàn hảo.
Vô số vết sẹo...
như kể lại những trận chiến
khốc liệt mà anh ta trải qua.
Hơn nữa còn tràn đầy
sức mạnh của vũ khí bạc.
Anh ấy mạnh hơn tất cả
những người mình từng gặp.
Nhưng đồng thời cũng rất khiêm tốn.
Và trên hết...
dung mạo ngầu quá trời ơi.
Xin lỗi vì quá đẹp trai.
Nasarena.
Tính sao giờ?
Chàng trai kia...
ngầu quá đi mất.
Hả?
Ấy không.
Bậy à nha!
Giờ không phải là lúc đùa đâu,
thưa điện hạ.
Tên đó cũng là kẻ địch à?
Điện hạ bị hắn dùng chiêu gì
tấn công hả?
Crimson?
Không ngờ...
nó lại phản ứng thế này.
Này.
Mình nhìn chằm chằm khiếm nhã quá rồi.
Anh ấy có nghĩ mình kì quặc không?
Làm sao đây, Nasarena?
Ta rốt cuộc phải làm sao đây?
Chả biết làm sao luôn.
Nghe tôi nói chút được không?
Tôi không có ý muốn
gây chiến với mấy người.
C-Chỉ cần không giết tên này...
Thì mấy người nói gì
tôi cũng nghe.
Thôi được.
Trong khi bọn ta bàn cách
xử lý các ngươi...
chịu khó ở đây chờ đi.
Crimson.
Tôi có chuyện muốn nói.
Ta cũng vậy.
Dù gì cũng được cho phòng rồi.
Thong thả nói chuyện nào.
Crimson.
Sao cậu lại tính chạy trốn?
Còn ngươi sao lại cản trở ta?
Vì tôi không muốn bỏ chạy.
Chừng nào Ultimatia còn sống...
thì sẽ càng có nhiều người chết.
Phải tiêu diệt ả càng sớm càng tốt.
Nhưng ngươi thua rồi.
Thế nên ta mới đưa ngươi đi trốn đấy.
Thế mà ngươi lại cản trở ta.
Không gian Địa cầu quan trọng
đã bị phá huỷ.
Chimera thì mất tích.
Còn Golem thì không biết ra sao rồi.
Ngươi tính đền bù thiệt hại này
sao đây hả?
Tôi sẽ tiêu diệt...
Ultimatia.
Crimson.
Đau đấy.
Ta đang chỉnh lại
dòng Khí hỗn loạn đấy.
Trong trận chiến trước,
ngươi cố quá sức rồi mà ha.
Vậy à?
Cảm ơn nhé.
Phục hồi xong rồi chúng ta
về lại kinh đô đi.
Tại sao...
ta nói câu nào ngươi cũng
không hiểu vậy hả?
Đau lắm đấy.
Nhưng cảm xúc của tôi
sẽ không thay đổi đâu.
Mà này, Crimson.
Nghe cậu nói
làm tôi nhớ ra...
đại ca Slime chết rồi à?
Đầy tớ số một
của đại vương đây ạ!
Quên mất tiêu.
Vẫn còn dính lại chút ít.
3 PHÚT SAU
Bé lại rồi nhể.
Đại vương Crimson.
Năng lực chiến đấu lại giảm rồi.
Tại ngươi đấy.
Xin lỗi.
Xin lỗi chân thành hơn đi.
Thật lòng xin lỗi.
Cơ mà...
Đây là đâu vậy?
Tôi cũng muốn biết lắm đấy.
Đây là khu huấn luyện quân sự
miền Bắc Leese.
Một căn cứ dưới lòng đất của nền văn minh
cổ được khai quật và cải tạo.
Nhân tiện...
để ta giải thích chi tiết về tình hình nguy cấp
của bọn trong căn cứ địa này cho.
Sau khi nghe xong...
để xem ngươi có còn kiên quyết
muốn về kinh đô ngay lập tức không.
Chúng tôi còn phải ở đây bao lâu nữa?
Đã 5 ngày rồi đấy.
Bên ngoài ra sao rồi?
Cho tôi gặp Công chúa Ngân khí.
Dừng lại đi.
Khu vực phía trước
cấm thường dân đi vào.
Tình hình không ổn rồi.
Không biết lý do bị đưa đến đây...
rồi phải sống chui sống lủi
dưới lòng đất.
Có khi sẽ xảy ra bạo loạn đấy.
Dẫn theo tận 1500 người chả thế.
Nếu không dẫn theo...
thì họ đã đến kinh đô
theo thông báo trên đài rồi.
Sao có thể bỏ mặc họ
khi đã biết là bẫy chứ?
Lũ quân nhân có vẻ cần mấy kiểu động lực
như bảo vệ thường dân nhể.
Nói xong chưa?
Tại các ngươi cứ
kéo bất lợi về mình...
nên pháp sư như tôi
mới phải bận rộn đấy.
Về chuyện hai kẻ xâm nhập...
tôi muốn các cậu giữ bí mật.
Một tên pháp sư tự xưng
mà điện hạ cho rằng phải xử ngay.
Và một gã mạnh đến dị thường
có thể dễ dàng hạ ngài Garm.
Đối phó với chúng rõ là ngoài tầm.
Tôi không muốn đoàn thể mình
dao động trước tình hình đó.
Trả bao nhiêu?
Đừng có lôi tiền bạc vào đây!
KIẾM SĨ TRƯỞNG
CHRISTOPHER ALGREN
SHIN KATLAS
- Lão đó thua thật đấy à?
N-Này...!
Ai nói vậy?
Còn ai nữa.
Ngài Garm?
Lúc tụi này đi trinh sát về thì thấy lão
đang ngồi khóc giữa đường.
Ngài khóc từ đó đến giờ luôn à?
Công chúa ơi.
Không.
Ngài Garm là đệ nhất kiếm sĩ
trong các quốc gia quanh đây.
Ngài ấy từng có lần chém đứt
cánh tay rồng thượng cấp...
Và là người ra đòn kết liễu
trong trận đánh với Dornier.
Thế mà lại thua trước một thanh niên
chưa bằng nửa tuổi đời.
Khó mà tưởng tượng được ngài ấy
đã chịu cú sốc tinh thần lớn cỡ nào.
Công chúa ơi.
Lão...
Lão tủi thân lắm.
Thầy ơi.
Con đã gặp được...
người đàn ông
mạnh hơn cả thầy rồi.
Cảm ơn thầy rất nhiều.
Con cưới người ta đây.
Cưới đây...
Cưới đây...!
Công chúa ơi!
Có kẻ xử được cả lão Garm à?
Thú vị đấy.
Để ta so tài với hắn!
Ngài ấy còn sống đấy nhé.
Báo cáo trước đi đã.
Chưa báo cáo xong
thì tôi xin phép không trả lời gì.
Tình trạng lũ rồng thế nào rồi?
Lắm mồm quá đấy,
thằng bốn mắt.
Bọn tao có phải đệ của mày đâu.
Trả lời trước đi, đồ hói.
Thằng này xuất thân
là thợ săn rồng đấy nhé.
Với không có hói!
TRƯỞNG XẠ THỦ
HEZEL
GREA
Chị Lia rơi vào lưới tình thật à?
Trúng tiếng sét ái tình
kẻ xâm nhập thật à?
- Thiệt hả?
Thiệt đó.
Cả hội đang đồn ầm lên mà.
Không lẽ người xử lão Garm
là tên đó à?
Để ta so tài với hắn!
Tên đó trông thế nào?
Có nghe không đấy?
Súc vật hình người à?
Đừng có nói cùng lúc như vậy!
Quay về làm việc đây.
Với lại cậu không có cửa với hắn đâu.
Tên khốn này!
Đoàn trưởng đang ở một mình nhỉ.
Đồ hói.
Điện hạ đang...
Xin lỗi vì quá đẹp trai.
Thưa công chúa.
Cẩn thận nè.
Ngươi làm cái gì vậy hả?
Lâu rồi thần mới cho công chúa
ăn trọn một bạt tai đấy.
Dạo này toàn bị công chúa né.
Công chúa có biết
tại sao không?
Không biết.
Tại sao?
Bởi vì công chúa
đã phải lòng gã đó đấy.
Nói cái gì vậy?
Cơ bắp ngươi dồn lên não rồi hả?
Cái con mẹ khỉ đột kia!
Thừa nhận đi.
Còn không thì nắm đấm của thần...
sẽ tiếp tục giã vào
người công chúa đấy.
Đ-Đây là yêu ư?
Đúng là ta thấy hắn ngầu thật.
Gương mặt cao ráo góc cạnh...
pha chút cổ điển...
đem đến cảm giác
đậm chất Sylvester.
Sự hài hoà cao độ giữa
tính thẩm mỹ và tính thực tiễn...
cùng đường cong láng mượt
ở chính giữa...
tạo ra cảm giác quyến rũ
đầy đau thương.
Thật không ngờ...
ta...
lại là một đứa mê trai đẹp.
Gu thẩm mỹ khác biệt quá
chả đồng cảm được gì.
Có sao đâu ạ.
Thân là người dạy dỗ, thần rất vui
vì công chúa đã biết yêu...
dù chỉ là yêu vẻ bề ngoài.
Khỉ đột-rena...
Ngân Trang Binh Đoàn
là một đội quân hùng mạnh.
Nếu phải liệt kê...
100 võ sĩ mạnh nhất nước...
thì hầu hết họ sẽ nằm
trong quân đoàn này.
Tất nhiên rồi.
Họ là những người ta công nhận...
xứng đáng được ta ban cho vũ khí mà.
Tuy nhiên...
nếu không có công chúa...
thì họ chỉ là một đám
có tài nhưng vô tổ chức.
Bởi sức mạnh của công chúa...
tài năng làm thợ chế tạo vũ khí...
năng lực điều binh khiển tướng...
cùng với địa vị hoàng tộc...
nên quân nhân...
lính đánh thuê...
thợ săn rồng...
pháp sư...
sát thủ...
những người có xuất thân khác nhau
đều thần phục công chúa.
Vô số người hỗ trợ cho công chúa.
Tuy nhiên...
không ai có thể
thay thế Người được.
Cứ thoải mái yêu đương.
Nhưng giờ phải làm tròn
trách nhiệm trước đã.
Công chúa là hy vọng của
tất cả những người ở đây đấy.
Ngươi...
dám thẳng thừng
đẩy trách nhiệm cho ta.
Ta mà gục thì tính sao?
Trên đời này có những người...
trách nhiệm càng nặng nề
thì họ càng toả sáng.
Vậy thì người đó...
chỉ có thể là Công chúa
Ngân khí Starlia ta!
Đại vương Ultimatia...
Hỡi thánh thần.
Mong Người thứ tội.
Người đã cho tôi máu và cái tên.
Thế mà tôi lại thảm bại trước kẻ địch.
Nhưng xin hãy yên tâm.
Thế giới mà Người mong muốn,
tôi nhất định sẽ...
Thưa thánh thần?
Tại sao?
Tại sao vậy?
Tại sao lại...
không cứu em vậy?
Chị ơi.
Đau quá.
Nóng quá.
Chị ơi.
Hỡi thế giới.
Hãy ngừng lại đi.
Tại sao?
Tại sao vậy?