Ta chính là điểm đến cuối cùng!
Hãy gồng hết sức bình sinh
một lần cuối cùng của người đi!
Lôi Trảo Trụ Trảm!
Cử động đi... Cử động đi...
Cử động đi!
Chán quá đấy.
Cử động đi... Cử động đi...
Cử động đi...
Ragna, tỉnh dậy đi!
Ragna!
Mở mắt ra đi, Ragna!
Công chúa ngân khí?
Ừm. Ta đây.
Công chúa ngân khí!
- Khoan... gần quá...
- Công chúa ngân khí!
Mặt gần quá!
Công chúa ngân khí!
Công-
Gần quá rồi đấy, tên soái ca này!
Thân thiết quá rồi đấy!
Nếu gọi thì...
hãy gọi ta là Lia đi!
Lia.
HỒI THỨ MƯỜI TÁM: CÁI KẾT CỦA TRẬN TỬ CHIẾN
Đây... là đâu?
Đích đến của dịch chuyển.
Thành công rồi sao? Mọi người đâu?
Không phải lo. Mọi người đang ở bên kia.
Đi theo ta.
Gram và Shin... hai người đó
có giúp được cậu không?
Tôi đã được họ cứu.
Cả hai đều vô cùng tài năng...
và càng chiến đấu thì họ càng mạnh lên.
Đến khi nhận ra thì tôi đã tranh đấu với họ...
và vận dụng được sức mạnh của con người tương lai
nhiều hơn bao giờ hết.
Đương nhiên.
Đó là kiếm sĩ trưởng của binh đoàn của ta mà.
Ừ.
Ông già đã chạm đến giới hạn của mình.
Xét về tuổi tác và tài năng
thì khó mà kỳ vọng có sự phát triển lớn.
Nhưng nhờ sức mạnh của cậu
mà bức tường đã bị phá vỡ.
Từ giờ, thành quả của nhiều năm nỗ lực
sẽ kết trái nhanh như nước chảy qua đập vậy.
Ừ.
Shin thì...
Xét về tài năng
thì cậu ấy là cao nhất trong cả binh đoàn đấy.
Cứ để vậy thì cũng sẽ mạnh lên...
nhưng khi có đối thủ mà mình muốn bắt kịp,
cậu ấy sẽ càng phát triển nhanh hơn.
Thậm chí sẽ chạm đến tầm cao
mà bình thường không thể vươn tới.
Không chỉ hai người họ đâu.
Mọi đoàn viên của ta đều rất tuyệt vời.
Ike... ta đã để ý đến cậu ấy
từ trước khi gia nhập quân đội rồi.
Thật sự là một người tài năng.
Nếu thiếu đi thì quân đoàn khó mà
vận hành.
Chris... anh ấy đã giúp ta rất nhiều
trong trận chiến này.
Trông thì giống mất não,
nhưng có khi đó là giả vờ đấy.
Đôi khi ta đã thoáng nhìn thấy
vẻ học thức.
Nazareth... ừ thì vẫn biết là mạnh rồi...
nhưng chiến công lần này đúng là bất ngờ.
Giành phần ngon hơi nhiều quá rồi đấy.
Fu là kiểu
nghệ nhân khó tính điển hình nhỉ.
Là pháp sư bán long, ghét con người,
nhưng lại rất quan tâm
và trân trọng cấp dưới đến mức bất ngờ.
Và thật ra, trong đoàn
có cô em gái bị chia cắt của cậu ấy.
Tuy Fu giấu việc cậu ấy là anh trai,
nhưng chắc hẳn cô em gái đã nhận ra.
Hazella và Glea
không phải là dạng giàu cảm xúc.
Nhưng dù vậy, họ vẫn coi binh đoàn
là nhà và cố gắng bảo vệ.
Giờ chỉ còn lại Hazella,
ta thật sự thấy không an lòng.
Chỉ đến đây thôi.
Hãy đi trước đi.
Ta vẫn còn việc khác phải làm.
Việc phải làm? Là gì cơ?
Ta phải tạo ra một thanh kiếm.
Trong đầu? Trong trái tim?
Hay là trong linh hồn?
Từ trước khi có nhận thức,
bên trong ta đã luôn có hình ảnh một thanh kiếm.
Một thanh kiếm với hình dáng bị mờ,
và chỉ biết nó là một thanh kiếm.
Nó được gọi là Ngân Tuệ Tinh
(Sao Chổi Bạc).
Là ngôi sao bạc đã rơi xuống chúng ta
từ rất lâu về trước.
Cội nguồn đầu tiên của tất cả bạc.
Việc tạo ra thanh kiếm mang tên đó
chính là lý do mà ta được sinh ra.
Và ta phải hoàn thành điều đó.
Dù có chết, ta cũng nhất định sẽ
tạo ra một thanh kiếm xứng đáng cho cậu.
Lia!?
Thế nên...
ta muốn có thể gặp lại cậu
một lần cuối cùng.
Lia!!!
Sẽ ổn thôi.
Mình vẫn cảm nhận được.
Công chúa...
Này, tên con người yếu đuối!
Đồng đội chết hơi nhiều chút thôi,
định suy sụp đến bao giờ hả!?
Ta thì dù con mèo ngu ngốc và con rô-bốt vô dụng
có chết thì cũng không hề gì nhé!
Các ngươi quá yếu đuối rồi!
Đại ca.
Cuối cùng ngươi cũng dậy rồi sao,
khứa loài người thối tha!
Ngủ suốt hai ngày trời,
ngươi lười quá rồi đấy, đồ ngốc!
Mau làm gì với bầu không khí này đi!
U ám đến nỗi làm ta phát ói!
Dạ...
Cậu Tử Thần.
Cậu tỉnh rồi à. Tốt quá.
Xin lỗi, nhưng cậu đi với tôi được không?
Có một người tôi muốn cậu gặp.
Shin Cutlass đâu?
Shin con người chạy một mình
đi đâu đó rồi.
Hắn không chịu nổi sự u ám này.
Chết tiệt!
Này!
Bọn tôi phải ở đây
đến bao giờ nữa hả?!
Xin lỗi. Hãy kiên nhẫn đợi thêm một chút.
Lương thực cũng hoàn toàn không đủ!
Anh quân nhân, đứa trẻ này
đang bị sốt.
Có thể cho xin thuốc không?
Lát nữa tôi sẽ mang qua sau.
Xin lỗi, nhưng cho tôi qua.
Nếu không làm gì đó
thì tất cả sẽ gục hết đấy!
Xin anh!
Này, đi đâu vậy!?
Các người chỉ biết vậy thôi à!?
Đúng ra bọn tôi không nên đi theo!
Khoảng 600 thường dân đã được dịch chuyển.
Quanh đây còn có vài doanh trại nữa.
Có khoảng 80 đoàn viên sống sót...
nhưng không nhiều người di chuyển được
nên không thể làm gì.
À...
Giờ mới nhớ, từ lúc dậy,
cậu vẫn chưa ăn gì nhỉ?
Xin lỗi. Tôi đúng là vô ý quá.
Chúng ta quay về để ăn đã.
Tự nhiên sao thế?
Dù chỉ có khẩu phần quân đội thôi.
N-Này... thay vì tôi, anh Ike ổn chứ?
Tôi...
Tôi không sao.
Bây giờ, là gì cũng được,
tôi muốn làm gì đó.
Nếu dừng lại, tôi sợ mình
sẽ chẳng bao giờ làm gì được nữa.
Ít nhất, cho đến khi đưa hết thường dân
đến chỗ bọn họ...
tôi phải... thay mặt điện hạ...
Nghe này, anh Ike.
Cái này kiểu như...
là cảm giác của tôi thôi, nhưng...
Lia...
Ồ...
Cậu Tử Thần đây mà.
Cậu đã tỉnh rồi nhỉ.
Thật biết ơn sự chỉ lối của-
- Ultimatia!
- Làm gì vậy!?
- Cậu làm cái gì vậy!?
- Là Ultimatia!
Ả ta là Dực Vương!
Không phải! Cô ấy là người của Thái Dương Th-
Bất ngờ thật.
Không ngờ lại đột nhiên bị giết.
Động tác nhanh thật đấy.
Thì ra đây chính là sức mạnh
đã đả thương cả Dực Vương ở vương đô.
Phải.
Đúng là danh bất hư truyền.
Tôi đã dừng thời gian rồi.
Giờ làm gì đây?
Quay ngược thời gian chăng?
Không cần thiết đâu.
Ở đây vẫn còn rất nhiều "tôi" mà.
Ai sẽ thay đây?
Vậy thì để người "cũ nhất" là tôi...
thay cô ấy.
Khuôn mặt... giống nhau?
Song sinh ư?
Không. Tất cả đều giống nhau đấy.
Có vẻ cậu có mối thù rất lớn
với con rồng mang khuôn mặt này.
Nhưng tôi không phải Dực Vương.
Tôi là diệt long đạo sĩ của Thái Dương Thánh Hội,
Thánh Nữ Thời Gian Carla.
Giống như cậu, tôi ở phe giết rồng.
Hân hạnh làm quen nhé, cậu Tử Thần.
Thành thật xin lỗi!
Tôi hiểu chuyện này không thể chỉ xin lỗi là xong,
nhưng xin hãy tha thứ cho cậu ấy!
Cậu ấy vừa tỉnh dậy nên còn chưa tỉnh táo!
Vậy mà tôi đã vội đưa cậu ấy đến!
Làm ơn! Xin hãy chỉ trừng phạt
một mình tôi thôi!
Tôi đâu định trừng phạt cậu ấy.
Nếu những gì cậu nói về trận chiến
ở Leese là thật...
thì cậu ta đúng là một phép màu
của thần.
Thế nên một phần của tôi
không thể so sánh được.
Phải... Phải rồi...
Mình nhớ ra rồi.
Cùng khuôn mặt, cùng ma thuật...
nhưng không phải là rồng.
Vì vậy, đúng như đề xuất,
anh hãy chết đi.
Xét về giá trị,
giết một phép màu của thần là tôi mà không
phải trả giá gì thì chính là bất kính với thần.
Người của Thái Dương Thánh Hội
nhiều đến mức phát ói...
Xin hãy cắn lưỡi và chết đi.
Eo, gì vậy? Gớm quá.
Hồi sinh đi.
Tôi xin lỗi
vì đã nhầm lẫn mà giết một người.
Xin hãy làm như chưa có gì!
Chắc hẳn các cô có thể mà.
Đúng là có thể.
Nhưng lượng ma lực tiêu hao rất lớn,
nên giá trị của một người thì...
Nếu giết anh Ike
thì tôi sẽ giết tất cả các người!
Tôi hiểu rồi.
Quay ngược thời gian.
Ủa...
Tôi vừa mới chết sao?
Đúng vậy. Cô đã bị cậu Tử Thần giết.
Tính sao đây? Để tôi trả chỗ lại
cho cô nhé?
Không. Tôi không biết những chuyện xảy ra
lúc tôi chết...
nên cô cứ tiếp tục đi.
Tôi hiểu rồi.
Có lần mình đã hỏi điện hạ...
rằng tại sao cô ấy không muốn trở thành
một diệt long đạo sĩ.
Ta không muốn trở thành một trong số chúng.
Quả đúng là vậy.
Đây là... sự điên loạn.
Đây là thành phố di tích của nền văn minh cũ
mà Thái Dương Thánh Hội đang quản lý và bảo tồn.
Nó được bảo vệ bởi nhiều lớp kết giới,
khiến rồng không thể nào đến gần.
Tuy hơi muộn, nhưng cậu thấy cơ thể thế nào,
cậu Ragna?
C-Cô đã chữa cho tôi sao? C-C-Cảm ơn.
Không có gì.
Nhưng chưa thể hoàn toàn hồi phục.
Cậu có một thể trạng rất đặc biệt
phải không?
Ma thuật có tác dụng rất yếu.
Và cậu càng hồi phục
thì nó lại càng yếu.
Thế nên cố gắng lắm tôi mới đưa được cậu
từ trạng thái cận tử thành bị thương nặng.
Nếu làm hơn thế
thì dù dùng ma thuật cũng sẽ đóng băng mất.
Cứ như một thanh ngân kiếm vậy.
Giọng nói, giọng điệu,
thậm chí cả cử chỉ...
Cô có thể... che mặt lại không?
Cậu thấy khó chịu à?
Đến mức phát ói.
Cậu có thể hận đến mức đó nhỉ.
Thật tuyệt vời.
Không... khỏi cần khen, cứ che mặt lại đi...
Tôi mang đồ uống đến.
Cô là... người của Lia...
Cô ấy là người của Thái Dương Thánh Hội đấy.
Bên ngoài Thánh Hội,
những người có năng lực đặc biệt
thường bị ngược đãi.
Để ngăn chặn điều đó, Thánh Hội đã gửi
đặc vụ đến nhiều nơi.
Nhiệm vụ của cô ấy là chiêu mộ Công Chúa Ngân Khí,
một ứng viên phép màu của thần
sinh ra tại khu vực Leese.
Mọi người sẽ thấy cô ấy là giáo viên của công chúa,
đồng thời sẽ là một sát thủ
và luôn ở bên công chúa...
nhưng thực tế là để cố gắng lấy sự tin tưởng...
và khi công chúa không còn chỗ đứng ở Leese
thì sẽ trở thành cầu nối giữa cô ấy và Thánh Hội.
Nhưng mà thất bại rồi nhỉ.
Bây giờ cô ấy đang chờ đợi
bị cố hương thủ tiêu.
Điện hạ có biết không?
Trong binh đoàn, cô có một vị trí
rất đặc biệt.
Đối với tôi, hai người trông thật sự
là hai người bạn thân.
Tôi không thể đong đếm
tấm lòng của cô ấy.
Tuy nhiên...
nếu nhận ra, chắc hẳn cô ấy
sẽ không tha thứ cho tôi.
Tôi xin phép.
Uống đi, kẻo trà nguội mất.
Tôi không có tâm trạng!
Vậy à.
Ngươi không uống thì để ta uống.
Thế thì tôi xin phép
vào thẳng vấn đề, cậu Ragna.
Cậu sẽ trở thành diệt long đạo sĩ chứ?
Không.
Thể trạng của cậu thật sự là phép màu
mà Thái Dương Thần đã gửi xuống.
Thái Dương Thánh Hội
luôn khao khát một người như cậu.
Tôi từ chối.
Với thành tích của cậu ở Leese thì có thể trở
thành diệt long đạo sĩ mà không có trở ngại gì.
Cậu chắc chắn sẽ được đãi ngộ rất tốt.
Không cần!
Nếu cậu không gia nhập
thì bọn tôi không thể tiếp nhận dân tị nạn đâu.
Trước đó, Thánh Hội đã định chiêu mộ
Công Chúa Ngân Khí làm diệt long đạo sĩ.
Dưới ảnh hưởng của Huyết Tộc Dực Long,
với điều kiện là tiếp nhận dân tị nạn,
cô ấy đã hứa sẽ gia nhập.
Tuy nhiên kết quả thì...
Thật đáng tiếc.
Chỉ cần có cái đầu ở đây
thì đã làm được gì đó rồi.
Cô ấy đã không thể đến đây.
Vì vậy, bọn tôi cũng không thể
tiếp nhận dân tị nạn.
Trừ khi cậu đồng ý gia nhập.
Vậy tại sao các cô không can thiệp?
Chỉ cần các cô cung cấp ma lực
để kích hoạt ma trận dịch chuyển thôi...
chuyện như thế này đã không xảy ra!
Giá trị của con người
được quyết định bằng thành tích của họ.
Dù sao cô ấy cũng chỉ là ứng viên.
Để trở thành diệt long đạo sĩ...
thì phải chứng minh mình xứng đáng
là món quà của thần.
Cô ấy đã không thể làm được.
Nhưng cậu đã làm được.
Nói cách khác,
đó chính là ý của Thái Dương Thần.
Tôi không biết Thái Dương Thần
hay gì hết.
Dù không biết thì bất cứ ai
cũng đều nhận được ân điển của người mà.
Ánh sáng bạc, ánh nắng,
tất cả đều là sự ban phước.
Thế thì hãy xuống đây
và giết rồng xem nào!
Hãy tiếp nhận những người tị nạn.
Thái Dương Thánh Hội sẽ được lợi gì?
Tôi sẽ săn Dực Vương!
Vết nhơ của các cô, tôi sẽ xóa bỏ nó
khỏi thế giới này.
Thế thì... rất tuyệt vời đấy.
Cậu Tử Thần!
Xin lỗi!
Tôi đã tùy tiện lấy cậu
làm vật trao đổi.
Anh Ike đã làm hết những gì có thể rồi.
Xin đừng bận tâm.
Ngươi nên đi ngủ đi thì hơn.
Cảm ơn.
Mà cậu đi đâu vậy?
Đi ị.
Định đi bao xa vậy?
Đại một chỗ nào là được mà, con người thối tha này.
Là chỗ này.
Đây là nhà vệ sinh hả?
Ủa...
Cái mùi này là...
Đại vương Crimson!
Trễ quá.
Tả tơi quá nhỉ.
Để ta điều trị cho ngươi trước.