Khả năng di chuyển của
Kamui tương đương với sấm sét.
Từ vương đô đến đây mất không đến hai giây.
Nhưng niệm thoại giữa các huyết tộc
có giới hạn khoảng cách.
Để truyền thông điệp đến vương đô
thì cần qua nhiều rồng trung gian...
giống như trò chơi truyền tin vậy.
Ít nhất cũng mất 40 giây.
Đúng là bên ta đã thiếu sự chuẩn bị nhỉ.
Mà nói thật, mình vốn cũng chẳng muốn gọi hắn.
Bỏ qua cảm xúc cá nhân,
đây là trận chiến mà kẻ địch đã chuẩn bị và đợi sẵn.
Với kẻ địch kiểu này, mình muốn
chuẩn bị thật kỹ và tấn công chính diện.
Mà rốt cuộc, mục đích của
tên tử thần rác rưởi kia là gì vậy?
Tại sao hắn lại muốn giúp
quân đoàn rút lui?
Ngoài khả năng
đây là cái bẫy để dụ Kamui đến thì...
bằng việc để Công Chúa Ngân Khí chạy thoát...
chúng muốn can thiệp vào
việc thực hiện mệnh lệnh thần thánh là
"tiêu diệt Leese" của Huyết Tộc Dực Long chăng?
Cái này đơn thuần là suy luận,
nhưng lại rất có lý.
Một khả năng khác là...
vì lý do nào đó
mà không thể dùng được phép dịch chuyển...
nên tên cặn bã đó quyết định phối hợp với
kế hoạch của công chúa để trốn ra ngoại quốc...
dù nghe có hơi bị thảm hại.
Nhưng hóa ra, đó chỉ là giả vờ
không dùng được dịch chuyển...
để dụ mình gọi Kamui,
và lợi dụng cơ hội đó để đến vương đô...
Cũng không thể phủ nhận khả năng đó.
Có một điều đã chắc chắn là...
hắn đã bỏ mặc người dân
và đẩy nhanh việc kích hoạt dịch chuyển.
Có nghĩa đây là cuộc đấu giữa việc
hắn kích hoạt được dịch chuyển trước...
hay là mình giết được công chúa trước.
Quyết định rồi. Ưu tiên hàng đầu
là giết công chúa.
Ta đã sẵn sàng đặt cược một ván lớn rồi.
Còn ngươi thì sao?
Mau ngửa bài đi nào.
Thất bại rồi.
Đến nước này thì mình chẳng thể
làm được gì nữa.
Ít nhất, mong là tên ngốc đó
có thể được dịch chuyển an toàn.
Nếu có thể thì cả những nhân sự
hữu dụng khác nữa.
Chỉ một mình công chúa chết thì tốt.
Không, nếu có Ragna
thì vẫn có khả năng chăng?
Cơ mà đau quá... rơi vào cái cảnh
thừa sống thiếu chết thảm hại này...
Mình... sắp mất... ý thức...
HỒI THỨ MƯỜI SÁU: Ý CHÍ PHẢN KHÁNG
Tiên phong, đổi chỗ!
Tiến lên!
Các ngươi nên từ bỏ đi. Gió cũng nói như thế.
Chết tiệt! Tay mình nặng quá...
Một bước cũng... xa quá!
Mọi người, tránh ra!
Ngay lúc này, hãy tiến lên!
Trong lúc tiến lên thì nghe đây!
Đây sẽ là trận đánh lớn nhất
trong lịch sử!
Tại sao lại lớn nhất
trong khi chúng ta đang kiệt sức ư?
Bởi vì trong trận này,
chúng ta sẽ trở nên mạnh hơn!
Càng tiến lên, chúng ta càng kiệt sức.
Nhưng với mỗi bước đi,
chúng ta lại săn được một con rồng và mạnh lên.
Sau đó lại tiến lên và săn tiếp.
Có nghĩa là chúng ta...
có thể tiến lên thêm bao nhiêu cũng được!
Lý thuyết nghe mất não thật đấy.
Sức mạnh niềm tin vừa vừa thôi.
Nhưng mà... vậy cũng tốt!
Nếu chỉ có ý chí
thì chúng ta sẽ dùng ý chí để tiến lên!
Cặp song sinh vẫn còn sống à?
Hỡi những mãnh tướng của ta,
hãy cố gắng chịu đựng thêm một chút!
Chúng ta sắp vào tầm tấn công rồi!
Có thể xác định vị trí của Olto Zora
không ư?
Tôi không khuyến khích đâu.
Cho dù đã thắng được một lần
thì cũng không thể khinh thường rồng thượng cấp.
Rồi, rồi.
Cũng đúng nhỉ.
Đối mặt trực tiếp
có thể sẽ trở thành chìa khóa.
Nếu chỉ khoanh vùng những nơi có khả năng cao
thì còn có thể.
Đó là trong vòng 1km
tính từ vành đai quanh căn cứ.
Phía Nam căn cứ liên tục có các vụ nổ.
Dường như là Ragna giao chiến với Bạo Khối Long.
RỪNG
CĂN CỨ
TƯỜNG NGÂN KHÍ
PHÍA BIÊN GIỚI
Giả định Taratectora coi Ragna
là mối nguy hiểm...
và vì muốn kéo cậu ấy xa khỏi Olto Zora
nên đã đổi địa điểm chiến đấu...
thì vị trí của Olto Zora sẽ nằm ở hướng này.
Ngoài khả năng chế thuốc,
hắn còn có thể phân tán màu của mình
để tạo ra một mạng lưới mở rộng tầm nhìn.
Có thể vươn xa được đến đâu
thì còn phụ thuộc vào số lượng...
nhưng trong trường hợp này
thì có thể là khoảng 2km.
Đó phải là một vị trí có tầm nhìn rộng,
quan sát được căn cứ, đặc biệt là phía Bắc.
Ghép hai mảnh thông tin lại,
kết hợp với khả năng cảm nhận
đã được gia cường của mình...
Đây rồi!
Một điểm đen tuyệt đối
bên trong thế giới bóng tối...
Tìm thấy ngươi rồi, Olto Zora!
Hãy nổi điên!
Khiêu vũ đi, cho đến hơi thở cuối cùng.
Chẳng phải chúng đã trong trạng thái cuồng nộ rồi sao?
Thì đúng rồi, nhưng mới 80% thôi.
Từ giờ sẽ là 200%.
Dù rằng sau khi kích hoạt
thì cơ thể bọn chúng sẽ bị phá hủy sau 10 phút.
Thế nào, công chúa?
Sẽ bị nghiền nát ngay tại đây chăng? Hay là...
Chuẩn bị bay! Theo hướng 10 giờ!
3, 2, 1!
Bay lên!
Mục tiêu: Olto Zora!
Sẽ hạ xuống khoảng 100 mét phía trước hắn,
vừa đúng ngoài tầm tấn công.
Khi vừa chạm đất thì hãy lập tức chạy!
Ta sẽ cho ngươi nếm mùi...
đòn tấn công mạnh nhất của Binh Đoàn Ngân Trang
đã gây sát thương chí mạng cho Dornia!
Quả nhiên đã xác định được chỗ này rồi nhỉ.
Sao thế, cặn bã? Không định làm gì à?
Nếu không làm gì thì sẽ kết thúc đấy.
Hỏa độc từ máu của ta, hãy lan tỏa
và truy lùng.
Định đi một nước lớn để tất sát đúng không?
Quá dễ đoán.
Đáng tiếc là ta biết tỏng rồi.
Dù cố gắng đến đâu, các cô cũng chỉ là
những quân bài mồi của tên cặn bã đó thôi.
Đúng không, Công Chúa Ngân Khí?
Ta muốn trở thành vua.
Cô Raksha...
Cuối cùng...
ngươi cũng để lộ sơ hở.
K-Kẻ nào?
Sát thủ.
Giỏi đấy.
Thất bại rồi ư!?
Khá khen cho ngươi
đã vượt qua mạng lưới quan sát của ta.
Chuyện đó không quan trọng!
Thứ ánh sáng đó là gì vậy?
Chuyện đó mới không quan trọng đấy.
Này ngươi, người phe nào?
Mình đã phá hủy cả đầu và trái tim cùng lúc cơ mà.
Quân đoàn? Quân cờ của tên cặn bã đó ư?
Một con rối ư?
Cái gì mà không quan trọng chứ!?
Ta biết ánh sáng đó!
Ta đã luôn tìm kiếm ánh sáng đó!
Ánh sáng đó giống với của cô ấy!
Ý thức đang hỗn loạn?
Đã có sát thương ư?
Không...
Từ khoảnh khắc nhìn thấy công chúa
thì hắn đã trở nên kỳ lạ.
Dù sao đi nữa,
việc của mình chỉ đến đây thôi.
Hãy cố lo liệu nốt phần còn lại nhé,
công chúa.
Làm tốt lắm, Nazareth!
Suýt nữa ta đã trở thành một con ngốc
vì dồn hết sức vào sai chỗ.
Kẻ trên mặt đất chỉ là một con rối.
Bản thể ở sâu bên dưới...
100 mét dưới đất!
Toàn bộ khu đất xung quanh mình
đang bị kéo lên.
Định kéo mình lên trên mặt đất sao!?
Chris! Giao đám lâu nhâu cho ngươi đó!
Cứ để cho tôi.
Chúng đuổi đến nơi rồi.
Đây chính là thời khắc quyết định.
Có chết cũng phải bảo vệ đoàn trưởng!
Ký ức không có màu sắc.
Ta không thể nhớ được
cảm xúc mà ta cảm thấy vào ngày ấy.
Đúng ra là như thế, vậy mà...
Biểu cảm đó là sao?
Thiên tài trẻ tuổi nhất của ta
mà lại làm khuôn mặt đó ư?
Ừ, ta biết chứ.
Ta không thể trở thành vua.
Nên ta mới cần ngươi làm gì đó
với chuyện này.
Ngươi hiểu vì sao ta lại nói cho ngươi
về tham vọng này chứ?
Ta không có ý định buông bỏ các ngươi.
Ta chính thức tuyên bố điều đó.
Tại sao đúng vào lúc này,
mình lại nhớ đến cô ấy?
Còn phải hỏi sao?
Vì mình đã nhìn thấy Công Chúa Ngân Khí.
Vì mình đã nhìn thấy ánh sáng
của công chúa.
Thật nguy hiểm. Nếu không tiêu diệt công chúa
ngay lập tức thì...
Ôi... nhưng mà...
Nếu những ký ức  trống rỗng này trở lên có màu
sắc hơn một chút nhờ  nhìn gần ánh sáng đó...
thì dù bị kéo lên như thế này, mình cũng...
Hỡi bạn ta, khu rừng đang có
điều kỳ lạ.
Ma lực bỗng tích tụ rất nhanh.
Đừng để đạo quân rồng vào rừng.
Có gì đó...
Khu rừng đang tự động...
Không! Dừng lại!
Mình không kiểm soát được!
Đây là kế hoạch của tên cặn bã ư?
Không, nó cũng tấn công cả quân đoàn.
Là ông ta.
Lẽ nào...
Vật chủ của Nhuyễn Ám Thụ...
Thủy Thụ Long Borgius...
đã lấy lại toàn bộ sức mạnh ư!?
Lão già chết tiệt...
Dám làm rối loạn cuộc chiến của bọn ta!
Không, thế này lại tốt không chừng.
Lúc nãy mình đã thật kỳ lạ.
Sau khi bị kéo lên thì mình định
làm gì cơ chứ?
Chưa xong đâu, bạn của ta!
Chưa xong đâu!
Nhanh lên! Theo sau tôi! Tôi sẽ bảo vệ!
Cậu tử thần, không phải cậu nên giữ sức
để còn chiến đấu với Taratectora sao?
Cả hai lui ra đằng sau ta đây nè!
Ta sẽ xử lý chúng!
Kẻ mạnh nhất ở đây là ta!
Taratectora, xong chưa?
Rồi. Đã hoàn thành.
Kịp rồi.
Nhị Hợp Oản Phá Sơn Pháo!
Một.
Hai.
Ba.
Bốn.
Năm.
Sáu cú nổ!
Trúng trực diện.
Chắc hẳn là hắn chết rồi nhỉ?
Rất khó xác minh giữa khói làn lửa mù mịt này.
Nếu kẻ địch là Tử Thần thì không thể chủ quan.
Khu rừng dường như đã dịu lại.
Bên đó sao rồi?
Đợi chút.
Xác định được xác của Công Chúa Ngân Khí chưa?
- Chưa.
- Dừng lại.
Nhưng trong tình huống đó thì khó mà sống sót.
Có thể bị bắn bay ra xa
hoặc bị chôn vùi trong đất đá rồi.
Mình đang nói cái gì thế này?
Vậy thì bắn tiếp nhé?
Ta có thể bắn xung quanh
để đảm bảo quét sạch bọn chúng.
Không.
Cậu hãy đề phòng tên Tử Thần
có thể vẫn còn sống.
May thay, hầu hết các bầy rồng
đã tránh khỏi khu rừng.
Dừng lại.
Dùng số lượng lớn chia ra tìm
là sẽ thấy ngay thôi.
Nói dối bạn mình ư?
Không thể được!
Nhớ lại thì
mình đã thấy kỳ lạ ngay từ đầu.
Mình thấy vui khi nhìn thấy công chúa,
thấy thất vọng vì cô ấy non nớt.
Là niềm vui vì lâu ngày mới được chiến đấu ư?
Không.
Ngay cả sau khi nhận ra tên cặn bã đằng sau,
mình vẫn ưu tiên công chúa.
Đó thật sự là một quyết định lý trí sao?
Một con người không phải mình bây giờ
đã từng được sống trong sự bao bọc của ánh sáng.
Cùng với các thuộc hạ và bạn hữu.
Và một chủ quân
mà mình muốn hiến dâng tất cả.
Cái thời đại của mình
mà tất cả đều tỏa sáng rạng rỡ.
Thời đại của bọn mình.
Thời đại vinh quang đã qua đi.
Mình đã trở thành mình của hiện tại.
Nhưng mà...
Phải rồi...
Tất cả những thứ mình đánh mất ngày đó
đang ở ngay trước mặt.
Lần đầu gặp mặt,
Công Chúa Ngân Khí 	Starlia Leese.
Cô đã chiến đấu rất ngoan cường.
Cô và những chiến binh của cô
thật sự khiến ta vô cùng ngưỡng mộ.
Cô có biết công chúa Raksha không?
Với năng lực và sự cuốn hút trời sinh,
cô đã thu hút được rất nhiều quân nhân...
và dẫn dắt bọn họ
đạt được rất nhiều chiến công.
Sau cùng, cô được Thái Dương Thánh Hội thừa nhận
là phép màu của thần...
và trở thành kẻ giết rồng.
Chuyện đó thì trẻ con cũng biết.
Từ xưa, ta đã coi cô ấy
là hình mẫu rồi.
Người ngoài nhìn vào
thì cô là công chúa Raksha tái sinh đấy.
Olto Zora là một tên ái nam ái nữ.
Nhưng hồi là con người thì không phải vậy.
Dù bị buộc trung thành với huyết tộc...
hắn cũng không thể cho phép mình
phục tùng kẻ mà hắn thề sẽ trả thù.
Công chúa Starlia, dù trong tình huống nào,
xin cô đừng bỏ cuộc, tiếp tục chiến đấu.
Sự bất khuất của cô và thuộc hạ...
chính là liều thuốc độc
sẽ khiến Olto Zora phát điên.
Cô không nên bỏ mạng tại đây.
Hãy trở thành một thành giả của huyết tộc,
Starlia Leese.
Cơ hội chiến thắng... đã đến!
Sự rạng rỡ của cô
nên được tồn tại trên đời này.
Ta có thể cầu xin Dực Vương.
Khi trở thành thành giả của huyết tộc,
phần người trong cô sẽ không còn...
nên cũng không chống lại mệnh trời nữa.
Các thuộc hạ của cô cũng mong muốn điều đó.
Ta hiểu. Không, ta biết.
Hả? Gì vậy?
Tại sao ta lại tỏa sáng rạng rỡ
như vậy ư?
Hả?
Ngân khí là... ý chí phản kháng
mà thế giới này tạo ra.
Vậy thì sự rạng rỡ của ta
cũng là ý chí của thế giới.
Cô bị đụng đầu rồi sao?
Không hiểu ta đang nói gì à?
Làm tướng quân, ta không bằng ngươi.
Làm chiến binh, chắc ta cũng không thắng...
Nhưng không sao hết.
Nếu ta có thể hơn một thứ...
thì đó chính là ý chí phản kháng
tích tụ trong mảnh đất tràn đầy ma lực này...
và khả năng tạo hình cho cái ý chí đó!
Không phải như tướng quân hay chiến binh...
Ta sẽ vượt qua ngươi ở tài năng
mà ta tự hào nhất...
Khả năng điều khiển ngân khí!
Tự phái kiếm thuật: Hiện thân của phản kháng!
Thỏa mãn rồi chứ?
Có vẻ đã kiệt sức nên không thể suy nghĩ
được nữa nhỉ.
Vậy không cần phải hỏi ý nữa.
Ta sẽ bơm chất độc vào cô ta-
Hả?
Vọt lẹ!
Muốn đoàn trưởng sống dù có trở thành rồng?
Đừng có điên!
Nếu trở thành thứ quái vật như ngươi
thì thà chết còn hơn!
Đúng rồi.
Không biết ngươi đã tự suy diễn cái gì...
nhưng bọn ta...
vẫn chưa thua đâu!
Đi nào, đoàn trưởng.
Niệm Thoại Hợp Nhất!
Mọi người, làm tốt lắm!
Chúng ta đã đến được điểm này!
Những ai không thể chiến đấu nữa
lẫn những ai đang hấp hối...
Tất cả, hãy dồn hết ý chí giết rồng
vào ta!
Điện hạ!
Tập trung lại và bắn!
Hây a!
Mục tiêu:
Taratectora!
Né mau, bạn ta!
Chết đi!