Niệm Thoại Hợp Nhất!
Tập trung lại và bắn!
Hây a!
Mục tiêu: Taratectora!
Né mau, bạn ta!
Chết đi!
Chưa... hết... đâu!!!
Nhận... lấy đi.
HỒI THỨ MƯỜI BẢY: CHIẾN HỮU
Cơ thể mình... không cử động nổi.
Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
Tại sao hắn... lại ở trên đó?
Tại sao mình... lại bất động một chỗ thế này?
Mình đã quyết định chạy trốn để sống sót...
vậy mà ngay cả việc chạy trốn
cũng phải nhờ sự giúp đỡ của người khác.
Tại sao mình lại yếu như vậy?
Chết tiệt!
Xa quá...
Tay chân đã không còn cảm giác.
Bây giờ mình đang ở đâu nhỉ?
Mắt mình không còn nhìn rõ nữa.
Nhưng...!
Nếu đã có cơ hội săn rồng...
thì mình không thể không ở đó!
Diệt Long Thiểm!
Không thể nào...
Ngươi đã bắn trúng Bạo Khối Long nhỉ.
Làm tốt lắm, khứa loài người chết tiệt!
Ngay khi bị ngân khí nuốt chửng...
Taratectora đã tự phát nổ!
Mau đưa tôi đến chỗ
có mùi của Taratectora!
Hể?
Không... không thể nào...
Không thể như thế được, Tara!
Nè, Tara, làm ơn, trả lời đi!
Nè!
Hỡi bạn ta.
Vậy là cậu không sao, Tara.
Mừng quá!
Bình tĩnh và nghe đây.
Ta sắp chết rồi.
Hả?
Ta đã tự cho nổ bản thân
để tránh cái chết ngay lập tức...
nhưng mà cũng chỉ được đến thế.
Ta không đủ sức mạnh bất tử để phục hồi
một vết thương lớn thế này.
Ta luôn nghĩ rằng hoàn thành nhiệm vụ mà
không chết là cách để thể hiện lòng trung thành,
nhưng giờ lại thành ra thế này...
Thật sự có lỗi với huyết chủ.
Không đúng...
Không đúng, không đúng, không đúng,
không đúng, không đúng!
Không phải lỗi của cậu!
Là lỗi của ta!
Chỉ tại ta đã nói dối cậu!
Vì ta mà ra nông nỗi này!
Vậy mà tại sao cậu...
Trách nhiệm thuộc về ai
bây giờ không quan trọng...
mà là làm thế nào để thắng.
Không phải lỗi của cậu.
Là một võ nhân, ta đã luôn kính ái
chủ quân của mình là công chúa Raksha.
Nhưng cậu...
đã yêu một cô gái tên là Raksha
như một người đàn ông.
Mặc dù gọi là bạn, ta đã không thể
tiếp cận trái tim cậu.
Vậy thì kết quả này
là điểm đến của sự không chân thành của ta.
Trong tình huống này, để có thể
hoàn thành nhiệm vụ...
ta chỉ nghĩ ra một cách mà thôi.
Còn cậu thì sao?
Dù vậy, cũng xin cậu tha thứ.
Đến giờ, ngoài việc gọi là "bạn", ta không biết
phải gọi cậu như thế nào nữa.
Chỉ huy của trận chiến này là cậu.
Hãy ra quyết định.
Tự hủy đi, Taratectora.
Hãy dùng sinh mạng đó
để thổi bay toàn bộ kẻ địch của huyết tộc.
Tuân lệnh.
Vĩnh biệt, bạn của ta.
Xin lỗi.
Là người của huyết tộc, ta chẳng có
tài năng gì.
Nhưng nếu dùng toàn bộ sự tồn tại của ta
vào khoảnh khắc này thì...
Ánh sáng đó là gì vậy?
Taratectora đã tự hủy, và Ragna
đang cố gắng kiềm chế nó.
Nếu Ragna thua, toàn bộ khu vực này
sẽ bị xóa sổ.
Không có đường thoát.
Cố gắng lên, khứa loài người chết tiệt!
Ngươi mà thua thì cả ta cũng thành
Slime nướng đó!
Không thể... đóng băng hết.
Vẫn có thể tăng sức mạnh lên một chút...
Nhưng...
Không đủ mạnh...
Ragna cũng không kiềm chế được nó ư?
Không... dường như cậu ấy vẫn còn năng lượng.
Tại sao?
Khoan, chẳng phải là tại
thanh kiếm của ta sao!?
Chết tiệt! Chết tiệt! Chết tiệt!
Đoàn trưởng...
Thật là trớ trêu mà...
Để đâu cho hết nỗi nhục này...
Từ lúc quyết định lên mặt đất
và chiến đấu...
dưới quyền mình là 200 chiến binh tinh nhuệ.
Thế rồi từng người... từng người một mất đi.
Số còn lại thậm chí có thể đếm được rồi.
Mọi người đều không hề sợ hãi,
nghe theo lệnh của mình để rồi mất mạng.
Đã bao lần lâm vào thế tuyệt vọng.
Giờ mình chỉ muốn nằm yên mà khóc thôi.
Nhưng...
Dù vậy...
Kể cả vậy...
quả nhiên...
dù là người đàn ông mà mình yêu...
thì mình cũng không phải là kẻ
sẽ giao phó số mệnh vào tay người khác.
Ta sẽ đi để giành chiến thắng!
Các ngươi hãy ở lại!
Thua...
Thua mất...
Không!
Không thể thua! Ta sẽ hỗ trợ cậu!
Tất cả thuộc hạ đang hỗ trợ chúng ta!
Chúng ta sẽ không thua!
Hãy tung hết sức đi!
Điện hạ không sao chứ?
Trễ quá đó, tên bốn mắt hói!
Kính của tôi bay đâu mất rồi!
Và tôi không hói nhé!
Glea, bên phải!
Một chút nữa thôi.
Một chút nữa là phục hồi được rồi!
Cường hóa độ bền!
Cường hóa!
Bàn tay công chúa đã truyền đến mình...
Rất nhiều con người đã sống, chiến đấu,
rồi chết...
tất cả đã truyền đến khoảnh khắc này
một thứ gì đó nóng bỏng.
Không thể nào!
Hắn điều chỉnh năng lượng của vụ nổ
tập trung hướng thẳng về phía chúng ta ư?
Chấp niệm thật kinh khủng!
Đến chết mà vẫn không chịu
từ bỏ sao?
Không, cũng phải thôi.
Hắn đã dùng cả tính mạng
vào đòn đánh này mà.
Đừng lo.
Chúng ta cũng không thua đâu.
Bên trong tôi có một thanh kiếm.
Cô hãy hỗ trợ cho nó.
Tôi sẽ dùng toàn lực đáp lại!
Ngân Khí Đấu Pháp!
Kích hoạt ngân khí!
Tạo hình ngân khí!
Một mình săn hết loài rồng...
Đó là tốt nhất.
Hình dạng...
phục hồi!
Nếu không thể thì là yếu đuối,
non nớt.
Mình đã nghĩ vậy.
Ấy vậy mà...
Bây giờ, lồng ngực mình
lại nóng đến chừng này.
Cô khóc à?
Không phải!
Chỉ thấy tức giận thôi!
Đó là nguồn gốc sức mạnh của cậu ư?
Tương lai của cậu ư?
Đừng có giỡn mặt!
Đã đạt đến vẻ đẹp như vậy...
mà lại không nhận lại được gì,
mong ước cũng không thành hiện thực...
và phải kết thúc trong cô độc...
Ta thật sự không thể chịu nổi.
Cảm ơn.
Sao lại cảm ơn?
Tôi rất vui vì cô biết đến tôi của tương lai.
Cảm ơn.
Người phải cảm ơn là ta mới đúng.
Nếu không có sức mạnh của cậu
thì chúng ta đã không thể chiến thắng.
Là thủ lĩnh quân đoàn,
ta biết ơn cậu từ tận đáy lòng.
C-Chiêu cuối... cực kỳ ngầu đấy nhé!
Mình háo hức quá nên lỡ nói
lung tung mất rồi!
Đã đến nước này thì để ta
nói thêm điều này nữa!
Ragna!
Từ giờ, cậu nên tách khỏi ả rác rưởi kia
và đi theo ta đi!
Ta chắc chắn sẽ không để cậu
kết thúc ở tương lai như thế!
Cứ suy nghĩ đi!
Ta chỉ cho phép cậu đồng ý thôi đấy.
Thôi, gặp lại tại địa điểm dịch chuyển.
Đúng là một người có hào quang chói sáng...
Cảm ơn...
vì đã sống sót cùng với tôi.
Đúng là sự cứu rỗi...
Đoàn trưởng!
Điện hạ! May quá!
Thiệt tình, làm người ta lo quá đó, đoàn trưởng.
Kết thúc rồi...
Cậu Fu!
Công tác phục hồi ma pháp trận đã hoàn thành!
Ma pháp trận dịch chuyển, kích hoạt!
Này, khứa loài người thối tha!
Cả đời không được quên công ơn của ta
vì đã dẫn ngươi đến chiến thắng nhá.
Phải rồi nhỉ...
Cũng nhờ đại ca cả.
Chắc hẳn cô Crimson cũng sẽ phải khen ta.
Ủa, sao cơ thể ngươi lại phát sáng vậy?
Bị bệnh hả?
Chắc đây là ánh sáng dịch chuyển.
Tốt quá. Thành công rồi.
Hả? Tại sao ta không phát sáng vậy?
Sẽ bị bỏ lại sao?
Còn lại bao giây nữa?
Thôi kệ. Chiến nào.
Đừng có đứng đó với vẻ mặt "tao điên rồi đó",
thằng ngu!
Đến giới hạn rồi hả?
Không còn sức để chiến đấu hả?
Vớ vẩn.
Hãy vượt qua giới hạn, vắt thêm sức mạnh ra
để xứng đáng với thời gian của ta đi!
Ta sẽ là điểm đến cuối cùng!
Hãy gồng hết sức bình sinh
một lần cuối cùng của người đi!
Cô Ultimatia!
Vừa rồi, ngài Kamui...
Ừ, đã ra chiến trường.
Đừng lo, Nebulim.
Ta rất sợ kẻ địch đó.
Chỉ nhớ lại thôi cũng đã khiến
cơ thể run rẩy.
Nhưng mà không lo đâu.
Ta thật sự không thể tưởng tượng được
tên ngốc đó...
lại có thể thua được một kẻ địch như vậy.
Trảo Nha Vương không có huyết tộc.
Thay vào đó, hắn dạy võ cho người mà hắn thích,
bất kể là huyết tộc hay con người.
Và những kẻ đạt được trình độ khiến hắn thỏa mãn...
sẽ được ban cho ma kiếm của vua.
LỤC TRẢO ĐỐI NHA
Lục Trảo Đối Nha.
Sáu móng vuốt và một răng nanh.
Tám thanh ma kiếm mạnh nhất thế giới.
Những kẻ sở hữu ma kiếm này
được gọi là huyết tộc của Trảo Nha.
Đó là những kẻ mạnh kết nối với nhau
bởi võ thuật và kiếm chứ không phải dòng máu.
Có một kẻ vô lại
đã giết một trong số đó và cướp ma kiếm...
đó chính là Kamui lúc vẫn còn là
con người.
Đừng chiến đấu với hắn.
Hắn có hơi kỳ lạ.
Từ lúc là người đã bất thường.
Một thiên tài võ thuật
đã thắng cả những chiến binh hạng nhất...
nay đã trở thành rồng hạng hai.
Không thể dùng chiến lược để thắng hắn.
Hắn là dạng phải dùng chiến lược
để né tránh.
Nếu như bắt buộc phải chiến đấu...
thì phải là sau khi đã giết được Ultimatia.
Cậu hiểu chứ?
Dường như Crimson đã nói gì đó,
nhưng mà...
mình quên rồi.
Lôi Trảo Trụ Trảm!
Cử động đi... Cử động đi...
Cử động đi!
Chỉ đến thế thôi à?
Chán quá đấy.
Cử động đi... Cử động đi...
Cử động đi...
Ragna, tỉnh dậy đi!
Ragna!
Ragna! Hỡi Ragna!
Mở mắt ra đi, Ragna!
Công Chúa Ngân Khí?