Đã nghỉ ngơi
thoải mái hết rồi chứ?
Nghỉ đủ rồi ạ.
Không giống như anh,
tụi tôi tơi tả hết rồi đây.
Thiếu tá cũng nghỉ đủ rồi chứ?
Không phải lo cho tôi.
Ngủ ngay cho tôi!
Tôi bị một tay
kiếm sĩ trưởng đấm...
nên bất tỉnh nửa ngày rồi.
Hiệu quả thế còn gì.
Trước tiên là chuyện
tình hình ở kinh đô.
5 tiếng trước,
cô Nasarena đã bay đến kinh đô.
Dân chúng đều đã bị giết.
Một thân cây khổng lồ đứng sừng sững
như thể đang hút dinh dưỡng từ xác chết.
Trái ngược với đống hoang tàn
ở khu vực mới và cũ...
hoàng cung lại nguyên vẹn
một cách bất thường.
Và...
Tôi cảm nhận được ngân khí
toả ra từ một nơi trong cung điện.
Đó là Ánh sáng Hiện thân
của Răn đe.
Tôi nghĩ công chúa đang ở đó.
Tuyệt!
Khả năng Dực Vương cũng ở đó.
Mục tiêu của chiến dịch
là giải cứu điện hạ.
Cùng với đó...
là tiêu diệt Dực Vương.
Có lẽ trận pháp dịch chuyển
sớm đã bị phát hiện.
Kẻ địch đã thiết lập mạng lưới
giám sát nghiêm ngặt.
Tôi đang tính luồn lách để vào đó.
Tuy nhiên, một kẻ địch sở hữu
năng lực tìm kiếm tầm cỡ đó...
sao có thể bỏ qua
trận pháp đã được thiết lập...
với mạng lưới giám sát
nghiêm ngặt đó chứ?
Một cái bẫy rõ mười mươi.
Dù không nói thì ai cũng biết.
Dù vậy vẫn phải đi.
Nếu không thắng trận chiến này...
thì chúng ta chẳng
còn nơi nào để đi.
HỒI THỨ HAI MƯƠI: HÃY DÕI THEO TÔI
Còn lại bốn tên rồng thượng cấp.
Nhưng không cần thiết
phải giết cả bốn.
Nếu giết vua, tức trái tim
của huyết tộc...
thì lũ rồng thượng cấp tay chân
cũng sẽ bị tiêu diệt.
Điều đó đã được ghi khắc
trong Kinh Thánh.
Có đúng không, ngài Ragna?
Kinh Thánh thì tôi không biết.
Nhưng đó là sự thật.
Tôi sẽ cầm chân Woltekamui.
Trong lúc đó,
mấy người hạ Dực Vương đi.
Mắc gì phải nấp sau cột vậy?
Không thích bị chú ý.
Trên chiến trường nổi bật vậy
mà còn xàm xí.
Ra đây đi.
Mắc mớ gì mà nôn vậy?
Chúng ta có biện pháp đối phó với
phép xáo động thời gian chứ?
Vâng, tất nhiên rồi.
Thao túng thời gian không phải
đặc quyền của Dực Vương đâu.
Vậy thì người dân...
Tôi biết.
Thần Giáo sẽ chăm lo cho họ.
Để những dũng sĩ yên tâm chiến đấu
là trách nhiệm của chúng tôi mà.
Xin đa tạ.
Heze, nhóc ở lại đi.
Thú thật thì nhóc trông
không đánh đấm nổi đâu.
Với lại...
Không như bọn ta, nhóc không
lựa chọn sống để chiến đấu.
Đến đây là đủ rồi.
Còn lại cứ để bọn ta...
Không.
Mặc dù Glea đã chết...
nhưng em chả biết mình
phải thể hiện cảm xúc gì.
Thế nên em sẽ đi.
Vậy à.
Ta xin lỗi.
Hai tiếng nữa sẽ xuất phát.
Ngay khi mặt trời
rọi xuống kinh đô.
Cho đến lúc đó,
tất cả hãy chuẩn bị sẵn sàng.
Sao không đi luôn bây giờ?
Cậu Ragna.
Phiền cậu một chút được không?
Cơ thể cậu thật sự ổn chứ?
Cậu Ike rất bất ngờ...
còn bảo rằng "Cậu vừa đi cầu về đã
lành lặn hoàn toàn rồi" đấy.
Đi vệ sinh xong là tôi lành rồi.
Nếu vậy thì...
cậu có thể chỉ cho tôi...
sao làm được như cậu Shin không?
Tuyệt vời.
Bất ngờ thật đấy.
Ông mạnh lên rồi.
Dù mục đích là vậy...
nhưng kết quả vẫn như lần trước nhỉ.
Cậu cũng đã mạnh lên rồi.
Không, phải là quen hơn
với sức mạnh chứ.
Tôi có thể phỏng đoán được như vậy...
sau khi đặt cả tính mạng ra để quan sát.
Phải rồi.
Đây vốn không phải sức mạnh
của tôi, mà là thứ được ban cho.
Ông hiểu chứ?
Trông cậu vui quá nhỉ.
Vâng.
Vui ạ.
Tôi cảm thấy vô cùng khó chịu...
khi mình không hề cố gắng mà lại
được xem như một người tuyệt vời.
Thật quá khó để tôi ưỡn ngực tự hào.
Cái thứ nhầy nhầy đó...
tên là gì ấy nhỉ...?
Đại ca ấy ạ?
Phải.
Cái cậu đại ca đó ấy.
Cậu ta đâu rồi?
Vẫn đang đi vệ sinh ạ.
Lúc Taratectora oanh tạc...
cậu và đại ca đó...
đã bảo vệ tôi và Shin nhỉ.
Thế mà tôi lại trốn khỏi cậu đại ca...
và đuổi theo sau cậu.
Và tôi đã thấy.
Cậu đang chém vụ nổ.
Không chỉ ma lực...
mà cả sức nóng, chấn động...
thậm chí cả âm thanh.
Sáu lần cậu chống chịu và chém đổ...
thứ ma lực sinh ra
từ việc biến đổi thế giới.
Nếu chỉ có một mình...
chắc cậu đã xuyên qua được vụ nổ rồi.
Bởi bảo vệ chúng tôi ở đằng sau...
cậu mới cố ý chém trực diện như vậy.
Tôi cũng đã...
thử bắt chước.
Dù chỉ là những dư chấn suy yếu
sau khi cậu chém mà thôi...
nhưng...
tôi cũng đã tự mình chém được chúng
thành tro bụi.
Tôi đã chém được.
Cậu Ragna.
Cho dù cậu không thể ưỡn ngực tự hào...
cho dù cô độc...
thì khi tiên phong chiến tuyến...
xin hãy tiếp tục phô diễn sức mạnh đó.
Sức mạnh đó sẽ khiến cho nhiều người
vực dậy tinh thần
và vượt qua giới hạn của bản thân.
Thậm chí sẽ có người đạt đến tầm cao...
sánh ngang với cậu.
Tôi dự định...
sẽ là người đầu tiên đạt được điều đó.
Tương lai mà nhiều người...
sẽ mạnh giống như mình ở tương lai.
Được đấy chứ.
Tương lai mà như vậy thì tốt.
Tập hợp cả rồi nhỉ.
Tôi cho uống một nùi thuốc rồi...
nên còn lâu mới tỉnh.
Công chúa ơi...
Còn tụi bây...
hợp tác với Thần Giáo đi đấy.
Cậu Fuu, xin đừng đi mà.
Cậu Fuu đã đóng góp đủ rồi.
Nghiên cứu ma thuật hợp
với cậu hơn là chiến đấu mà.
Đến Thái Dương Thần Giáo
với tụi em đi!
Thôi cảm ơn.
Nhờ tụi bay chăm con mắm đó.
Tôi cũng chung ý kiến với họ đấy.
Nhất định anh...
sẽ đạt được nhiều thành tựu
nghiên cứu trong Thần Giáo.
Không hứng thú.
Xin lỗi nhé.
Tổ chức không có ả đó làm thủ lĩnh
thì chán lắm.
Dịch chuyển.
Khởi động.
Vậy tôi cũng xin phép thực hiện
chức trách của mình.
Đây là...
Biện pháp đối phó với
phép xáo động thời gian đấy ạ.
3 phút.
Chỉ trong 3 phút...
tôi sẽ đảm bảo các vị có thể cử động
trong thời gian bị ngưng đọng.
Có vẻ nó không hiệu nghiệm
với ngài Ragna...
nên đành phải loại trừ ngài ấy thôi.
Cô Carla, bộ dạng của cô...
Xin đừng bận tâm.
Thao túng thời gian trong xác thịt
con người là như vậy đấy ạ.
Chúng tôi chuẩn bị số lượng.
Nhờ cả vào công cụ.
Cố gắng đến cạn kiệt sinh mệnh.
Và cuối cùng đã được đền đáp.
Mục đích tồn tại của tôi,
chính là đem lại sự hỗ trợ lớn nhất...
cho những chiến sĩ diệt rồng.
Thượng lộ bình an.
Hỡi những dũng sĩ diệt rồng.
Hi vọng sinh mạng này sẽ đem lại...
thắng lợi...
viên mãn.
Đến rồi nhỉ.
Mặt trời không mọc ư?
Ngươi định làm gì vậy?
Zora.
Tara đã chiến đấu vì
huyết chủ cho tới cùng.
Thế nên ta cũng sẽ bảo vệ Tia.
Ta sẽ huỷ diệt Binh Đoàn Ngân Trang.
Cản trở vô ích!
Được thôi.
Muốn giết kẻ nào
tự giết kẻ đó.
Đối thủ của ta thì quá rõ ràng rồi.
Cậu Tử Thần, xông lên đi!
Được đấy, Cậu Vàng.
Trong lúc chờ đợi, lo mà dọn
đống rác rưởi nhắm đến ngươi đi.
Lời khuyên cuối cùng
từ quân sư của Dực Tộc đấy.
Cảm giác này...
Tiên sinh, có gì đó đang tới.
Ở đâu?
Trên trời ư?
Không dừng lại à?
Thời gian ấy.
Cách dừng thời gian hiệu quả nhất...
là dừng ngay khi kẻ địch vừa xuất hiện.
Không có lý do gì không làm vậy.
Không dừng lại có nghĩa là...
không thể dừng được.
Kết Nối Không Gian?
Phản ứng này...
Không phải sinh vật sống.
Tiên sinh!
Đến rồi à?
Crimson.
Lũ rồng khốn kiếp!
Ta sẽ trả thù cho những người vô tội ở kinh đô!
Ít nhất cũng câm mồm lại đi.
Buộc phải chiến đấu cùng ngươi...
thật tởm chết đi được.
Được thôi.
Làm gì tuỳ thích.
Khi cận kề cái chết,
máu ta càng sôi sục.
Quả nhiên ta vẫn là rồng.
Ta sẽ không xen vào
trận chiến của các ngươi.
Nhưng như các ngươi thấy đấy,
ta có trách nhiệm...
phải nghiền nát tất cả
bằng cơ thể khổng lồ này.
Nói lời từ biệt trước đi, ta đợi.
Là ai...
vậy?
Lia!
Ragna à...?
Công chúa Ngân khí sẽ sớm chết.
Dù có giết ta
thì độc cũng không mất tác dụng đâu.
Bản thể thật của hắn đâu rồi?
Các ngươi sẽ mất đi chủ nhân.
Việc này đơn thuần...
chỉ để trút bực tức mà thôi.
Ta sẽ khiến các ngươi
nếm cùng một nỗi đau...
mà ta đã phải trải qua!
Mình có thể làm gì cho
người sắp chết đây?
Ragna...
Cơ thể lạnh giá sắp sửa
mất đi sinh mệnh.
Là tôi đây.
Tôi đến gặp cô đây.
Đúng như đã hứa.
Làm sao đây?
Đóng băng độc ư?
Lia sẽ đóng băng mất.
Thái Dương Thần Giáo thì sao?
Crimson thì sao?
Không kịp mất.
Thứ đó...
Rất lâu về trước...
có một ngôi sao bạc
bay xuống từ vũ trụ.
Cội nguồn đầu tiên của tất cả bạc.
Ngân Tuệ Tinh.
Xin lỗi nhé.
Cậu đã...
giữ lời hứa.
Nhưng ta...
lại không thể.
Thất bại rồi.
Ta chỉ tạo ra được thanh kiếm cỡ đó.
Vẫn chưa đủ.
Hoàn toàn không đủ.
Cứ như thể...
lý tưởng của ta...
vẫn chưa đủ!
Đủ rồi, Lia.
Đủ rồi.
Thế này thì không thể thắng được.
Cậu không thể đọ lại...
ma kiếm đó.
Lần tới...
Lần tới, ta sẽ làm ra
thanh kiếm tốt hơn.
Thất bại này...
Lần tới sẽ được.
Ta muốn làm cho cậu
một thanh kiếm phù hợp.
Nhưng mà...
Ta đã...
không còn lần sau nữa.
Mình muốn sống sót
và cười cùng cô ấy.
Nếu không thể làm được thì mình
biết làm gì cho người sắp khuất đây?
Khi tiên phong chiến tuyến...
xin hãy tiếp tục phô diễn sức mạnh đó.
Hãy dõi theo tôi.
Tôi đã luôn cảm nhận được
Lia cho đến khi tới đây.
Cầm thanh kiếm này khiến tôi
cảm nhận còn sâu đậm hơn.
Lia cũng vậy phải không?
Kiếm tốt đấy.
Có thanh kiếm này,
tôi sẽ thắng.
Tôi sẽ thắng ma kiếm đó.
Tôi sẽ hạ Woltekamui!
Nó sẽ toả sáng đến độ mù loà
cũng sẽ nhìn thấy!
Thật đau buồn khi cô ra đi.
Nhưng thật tốt khi được gặp cô.
Thế nên hãy dõi theo tôi.
Cho đến phút cuối.
Từ giờ, tôi sẽ còn mạnh...
hơn cả tương lai!
Xong rồi hả?
Nhanh biến thành rồng đi.
Việc gì phải vội.
Đầu tiên cứ tiếp tục từ lần trước đã.
Biết gì không?
Trảo thay đổi tính năng cho
phù hợp với người sử dụng đấy.
Ngay khi ta cầm nó lên...
thì nó đã hoá thành Lôi Trảo.
Năng lực của nó là...
Lôi Tốc Thân Súc, Biến Hình!
Nó là thanh kiếm như vậy đấy.
Tiếp theo, ta sẽ dốc toàn lực
đánh với ngươi đấy.
Tưởng tượng xem
nó sẽ mạnh cỡ nào đi.
Mau biến thành rồng đi.
Ta đang ở trạng thái thể chất
và vũ khí hoàn hảo đấy.
Chỉ cần một nhát là ta cũng giết được ngươi rồi.
Mau biến thành rồng đi.
Cũng hiệu quả...
đấy chứ!
Biến thành rồng đi.
Ta sẽ trực diện nghiền nát...
khi ngươi dùng toàn lực.
Ra là vậy.
Nếu Trảo là thanh kiếm khiến
người sử dụng ở trạng thái 100%...
thì thứ đó của ngươi...
là thanh kiếm đẩy người sử dụng
lên trạng thái 120%.
Không cần nhiều lời nữa nhỉ.
Đến lúc diệt trừ nhau rồi.