Thuật kết giới của ta.
Ngục.
Một chiếc lồng ngân khí trải rộng
và chồng chéo nhau.
Chúng sẽ khiến lũ rồng
di chuyển khó khăn.
Thưa điện hạ.
Điện hạ nghĩ thế nào?
Về lời của hắn...
Về lời của tên Krisch Weiss.
Việc đánh bại liên tiếp...
rồng hạng 10, 8, 3.
Và chiến đấu với vua rồng ở kinh đô.
Thần thấy khó mà tin được.
Isaac ơi là Isaac.
Ngươi đúng thật là cái kính mà.
Những lời thứ súc vật đó nói...
rõ ràng là pha trộn
giữa hư cấu và thật.
Đừng quá bận tâm bởi lời hắn nói.
Cứ bỏ ngoài tai những thông tin
không cần thiết đi.
Nhưng có một điều...
thần không thể bỏ qua được.
Rồng thượng cấp trước kia
vốn là con người.
Chúng được vua rồng ban cho máu...
và nhận được sức mạnh phi phàm.
Cả tên Ortho Zora và Taratectra...
mà chúng ta sắp giao chiến cũng thế.
Chúng đều là những quân nhân khét tiếng...
khi còn là con người.
Đó là sự thật.
Ta cũng có suy nghĩ tương tự.
Hai nhóc sinh đôi, Majorca, Fuu.
Hầu hết những người
bẩm sinh có nhiều ma lực...
đều có một phần cơ thể
mang đặc điểm khác người.
Ma lực càng mạnh thì
đặc điểm đó càng rõ ràng.
Vậy thì lũ rồng
có hình hài con người...
lũ rồng thượng cấp thì sao?
Tại sao rồng thượng cấp
lại lấy hình người?
Ngược lại mới đúng.
Không phải rồng bắt chước con người.
Mà là người hoá thành rồng.
Nghĩ như vậy thì hợp lí hơn.
Chờ đã nào.
Thần không tiếp thu nổi.
Rồng thượng cấp là người?
Vậy cuộc chiến này...
Không chỉ vậy...
Mà cuộc chiến bấy lâu nay...
giữa người và rồng là...
Nhưng vậy thì sao?
Nếu chúng không phải con người
thì không thành vấn đề.
Con người giết và ăn thịt
những loài khác mà.
Nhưng nếu trước kia
chúng từng là người thì đã sao?
Nếu đúng là vậy thì càng phải giết.
Chớ do dự, Isaac.
Kẻ địch là kẻ địch.
Kẻ địch phải bị giết.
Giết...
và sống sót.
HỒI THỨ MƯỜI HAI: Ý CHÍ VÀ QUYẾT TÂM
Coi bộ ngươi vừa trải qua mộng đẹp nhể.
Nên ta mới không gọi dậy đấy.
Mấy giờ rồi?
3 giờ ngày 9.
Công việc thuận lợi chứ?
Tôi vẫn đang làm.
Cậu tính làm gì vậy?
Dạy lũ người nguyên thuỷ
một vài thứ ấy mà.
Còn về ma pháp trận...
thì cũng khá khả quan đấy.
Trông cậu ta vui dữ.
Vẫn còn nhiều việc phải làm lắm.
Nhưng ít nhiều cũng có thể
giải đáp thắc mắc của ngươi.
"Tại sao không nên dùng
Ngân Khí Đấu Pháp."
Phải không?
Đúng vậy.
Trước đó...
ta phải hỏi ngươi một câu.
Ngươi...
hiện giờ có thể đánh thắng
Woltekamui không?
Thắng...
Không được đâu.
An tâm rồi.
Nếu ngươi mà còn liều...
thì giá trị của ngươi lại càng tụt dốc rồi.
Tên đó rất đặc biệt, kể cả trong
hàng ngũ rồng thượng cấp.
Cũng giống như ngươi...
hắn đã bứt phá giới hạn sức mạnh.
Một kẻ không nên đối đầu trực tiếp.
Nhất là trong tình trạng
không hoàn hảo hiện giờ.
Đó là lý do ngươi không được
dùng Ngân Khí Đấu Pháp.
Tôi không hiểu.
Vậy nghĩa là sao?
Kẻ địch đã biết ngươi rồi.
Tên con người có
cơ thể tỏa ra ngân khí.
Và không một tên rồng thượng cấp
xoàng xĩnh nào có thể so được.
Nói cách khác...
Woltekamui sẽ đến đây.
Hiện giờ...
hắn không thể rời
nửa bước khỏi Ultimatia.
Bởi huyết chủ đã suýt bị giết
trong lúc hắn vắng mặt.
Có điều...
nếu hắn biết ngươi ở đây thì sao?
Ortho Zora sẽ không ngần ngại
gọi Woltekamui tới.
Hắn sẽ tới đây với tốc độ sấm sét.
Không có cách nào đánh bại hắn.
Chúng ta sẽ thua.
Từ giờ ngươi không thể
chỉ dùng sức để giải quyết...
cũng không thể nhất nhất
làm theo kế hoạch của ta.
Lợi thế tấn công bất ngờ
đã không còn.
Đối phương giờ cũng nghiêm túc rồi.
Sẽ là một trận chiến khó khăn đấy.
Chúng ta sẽ bảo vệ
nhiều người nhất có thể.
Mà...
tệ nhất thì miễn có thể đưa
tên này trốn thoát là được.
Tên Krisch Weiss trốn khỏi ngục rồi.
Khốn kiếp.
Ai mà ngờ được chứ.
Fuu!
Vừa hay tôi đang tính đến chỗ cậu.
Tên Krisch Weiss biến mất tiêu rồi.
Tên đó có vẻ hứng thú
với ma pháp trận dịch chuyển...
Cái quái gì vậy?
Fuu?
Cậu...
sao vậy?
Có chuyện gì à?
Con ả đó...
rốt cuộc là ai?
Con ả?
Do con ả đó...
mà trận pháp của bọn ta...
giờ xịn hơn gấp mấy lần rồi!
Xịn hơn à?
Thì tốt mà.
Tốt chỗ nào hả, thằng bốn mắt.
Ngươi có biết ta nhục
tới mức nào không?
Chỗ này dễ òm,
áp dụng công thức là ra liền.
Không biết công thức à?
Lại nữa rồi.
Cứ bày đặt giả ngu.
Không cần phải nhường tôi thế đâu.
Chỗ kia phải dùng công thức khác.
Vẻ mặt đó là sao vậy?
Tôi...
làm gì sai à?
Cái thứ đó giờ đâu còn là
tác phẩm của ta nữa.
Dù có hoàn thiện...
cũng đâu thể yêu nổi.
Khóc thật luôn?
Ghê vậy!
Đại ca...
Ừm...
Đại ca.
Phấn chấn lên nào.
Hình vẽ bậy bị xoá hết rồi.
Đại ca không có khớp xương
nên đâu bị thương gì.
Phấn chấn cái nổi gì.
Niềm kiêu hãnh khi là siêu sinh vật vượt trội
hơn nhân loại và rồng của ta tan vỡ rồi.
Mặt mũi nào mà
gặp đại vương Crimson nữa.
Đại ca có cả niềm kiêu hãnh sao?
Chỉ những người đít bị nở hoa...
mới hiểu được tâm tư của ta thôi.
Tưởng ngươi chuồn đi đâu luôn rồi.
Sao lại quay về nhà lao rồi?
Đây là nơi yên tĩnh nhất mà.
Cậu mới đi đâu vậy?
Ta đây bận đủ việc đấy.
Có để dành một nửa
như lời ta nói không?
Thế thì dồn hết phần còn lại
vào một thanh đi.
Ngươi sẽ dùng nó.
Nhờ Công chúa Ngân khí
chuẩn bị vũ khí đi.
Lúc truyền vào...
phải xuống thật sâu để
lũ huyết tộc không đánh hơi ra.
Chờ đã, Crimson.
Nói gì đó động viên đại ca đi.
Mặt mũi đâu mà gặp đại vương!
Hả?
Đây là đâu vậy?
Đại vương Crimson nè.
Ra lệnh cho thuộc hạ đi ạ.
Thuộc hạ muốn giúp ích cho đại vương.
Cứ tác động vật lý vào...
là kí ức bất lợi bay hết ấy mà.
Slime.
Nhiệm vụ của ngươi là
giám sát thằng ngu này.
Từ giờ đến khi trận chiến lần này kết thúc...
không được rời hắn nửa bước.
Tuân lệnh.
Thuộc hạ sẽ giám sát
thằng khứa loài người.
Khi mặt trời lặn,
trận chiến sẽ bắt đầu.
Mau chóng chuẩn bị đi.
Vậy nhé.
Ta đi đây.
Đi đâu đấy, súc vật?
Về lại thế giới trong mơ ấy mà.
Không có gì làm nên rảnh ghê.
Người dân bất mãn
bỗng dưng trở nên ngoan ngoãn.
Là do ngươi phải không?
Tôi không hiểu cô đang nói gì cả.
Đích thân đến đây
chỉ để nói vậy thôi à?
Ta muốn nói chuyện riêng với ngươi.
Đi theo ta.
Vốn ta định chuẩn bị cho ngươi
một thanh được làm từ đầu.
Rất tiếc không có thời gian cho việc đó.
Chịu khó nhé.
Không đâu.
Kiếm tốt lắm...
ạ.
D-Dĩ nhiên rồi.
Dù là hàng đại trà...
nhưng vẫn do ta tạo ra đấy.
À không phải.
Trước khi trận chiến bắt đầu...
có một điều...
ta phải nói với ngươi.
Công chúa đang tâm sự
với người trong mộng.
Không thể không thấy bất an.
Từ giờ ta tính sẽ trông cậy
vào Thái Dương Thần Giáo.
Nếu kế hoạch này diễn ra thuận lợi...
và dẫn được quân đội với
người dân trốn ra nước ngoài...
thì sau đó thế nào?
Làm sao để nuôi sống hàng
nghìn người ở vùng đất xa lạ?
Chỉ có một cách đảm bảo.
Ta sẽ gia nhập Thần Giáo...
với tư cách đạo sĩ diệt rồng.
Đó sẽ là điều kiện trao đổi...
để người dân được họ bảo hộ.
Nơi duy nhất dám tiếp nhận
người dân Leese...
dù có phải hứng chịu cơn thịnh nộ
của huyết tộc Dực Long...
chỉ có quốc gia thuộc quyền Thần Giáo.
Cô có biết bọn họ là
người thế nào không?
Biết chứ.
Ta vốn được đề nghị như vậy mà.
Ta đã từ chối vì không thích.
Nhưng giờ không phải lúc
nói vụ thích hay không.
Ta sẽ trở thành đạo sĩ diệt rồng
"Công chúa Ngân khí".
Có điều...
đó là nếu mọi việc diễn ra thuận lợi.
Nếu ta mất mạng trong trận chiến...
thì người dân có trốn thoát cũng như không.
Thế nên, ta muốn nhờ ngươi một chuyện.
Nếu ta chết... thì hãy thay ta trở thành
đạo sĩ diệt rồng...
chăm lo cho người dân và quân đoàn.
Ta biết chứ.
Ngươi không có nghĩa vụ
gánh vác trọng trách đó.
Nhưng ta muốn giao phó nó cho ngươi.
Đó là di nguyện của ta.
Nếu ngươi có nguyện vọng gì...
mà ta có thể làm, thì bằng mọi cách...
Không được đâu.
Tôi không hợp với tôn giáo đó.
Cái gì?
Tôi đi theo hướng diệt rồng khác.
Xin lỗi nhé, nhưng cô tự làm
đạo sĩ diệt rồng đi.
Nếu được thì ta nhờ ngươi làm gì.
Tại sao chứ?
Cứ như cô quyết định
là sẽ chết rồi ấy.
Ta sống nhờ vào trực giác.
Bởi ưu tiên hành động theo
trực giác hơn kiến thức thông thường...
nên mới có ta hôm nay.
Từ khi bắt đầu giao chiến
với huyết tộc Dực Long...
ta đã luôn có linh cảm mình sẽ chết.
Có điều...
ta không thể để lộ
sự yếu đuối đó.
Bởi ta...
là chỉ huy của quân đoàn này.
Tất nhiên ta phải tính tới
trường hợp mình vong mạng.
Quyết định rồi.
Thái độ mình nên có với gã này.
Muốn được yêu.
Muốn được xem là dễ thương.
Ta mà lại nghĩ đến những điều đó.
Tình yêu đúng là thú vị mà.
Đúng là xuống nước nhờ vả thế này...
không hợp tính ta chút nào.
Dù đối phương có là người mình thương...
thì vẫn hãy là chính mình.
Có bị ghét cũng mặc kệ.
Ragna, ngươi đã nói...
"Hãy sử dụng tôi".
"Tôi sẽ trở nên có ích".
Thế thì trong chiến dịch này...
ngươi là thuộc hạ của ta.
Phải tuân lệnh ta.
Nếu như bất tuân...
thì ngươi vô dụng.
Cô gái này.
Tuyệt thật đấy.
Khi chiến đấu mình luôn nghĩ...
"Dù gì mình cũng không thể chết".
"Dù có chết cũng không thành vấn đề".
Luôn như vậy.
Giờ vẫn vậy.
Nhưng người này...
lại sẵn sàng chết.
Vừa chiến đấu vừa lo liệu
chuyện sau khi mình chết.
Khí chất của cô ấy khác hẳn mình.
Một sức mạnh ý chí chói loà.
Nó khiến mình muốn cùng
người này đạt được mục tiêu.
Cứ như thể...
Tương lai mà ngươi biết...
có gì liên quan đến
Công chúa Ngân khí không?
Ra vậy.
Trả lời đi.
Mình muốn...
những người thế này sống sót...
còn hơn cả bản thân.
Câu trả lời của tôi là...
Ngân Khí Đấu Pháp.
Mình sẽ truyền toàn bộ sức mạnh
còn lại vào các thanh kiếm này.
Truyền vào.
Truyền vào!
Cô hãy tự mình trở thành
đạo sĩ diệt rồng.
Tôi sẽ không để cô chết đâu.
Taratectra.
Ortho Zora.
Quân đoàn 1 vạn con rồng.
Tất cả chả là gì.
Trước những thanh kiếm của tôi và cô.
Mình mới nói gì thất lễ à?
Ban nãy là sao chứ?
Chuyện như vậy...
Thưa công chúa.
Có chuyện gì vậy ạ?
Không thể tin được.
Đó là ý định thật sự của hắn ta ư?
Nếu vậy thì...
Kiếm của ta...
hoàn toàn không cân xứng rồi.
Thế mà lại hớn hở
khi được khen kiếm tốt.
Ta đúng là trò hề mà.
Từ khi cha sinh mẹ đẻ đến giờ
mới nhục nhã thế này.
Đồ khốn! Đồ khốn! Đồ khốn!
Chuyện không kết thúc ở đây đâu.
Sau này...
ta sẽ còn phát triển hơn nữa!
Sẽ làm ra thanh kiếm tốt hơn.
Đừng hòng ta chết ở đây.
Tại sao trong cung điện
lại có rồng?
Là binh sĩ.
Trong cung điện có rồng!
Tại sao quân đội lại...
Cuồng Thao.
Sao lại dừng lại?
Tránh ra!
Nhanh lên!
Điên loạn đi.
Nhảy múa đi.
Sâm Hải Long Borgius...
đã bắt đầu phục hồi thể xác rồi.
Thưa huyết chủ.
Xin hãy ban cho lão phu
máu con người ở kinh đô.
50 vạn người chắc là đủ đấy ạ.
Trung thành không có nghĩa là
sẵn sàng bỏ mạng vì chủ nhân.
Nhưng riêng kẻ già cỗi như lão phu...
thì không thể làm tròn trọng trách
mà không đánh đổi mạng sống được nữa.
Hãy để việc chỉ huy lũ quái thú...
cho Nephilim phụ trách.
Đây là cơ hội tốt để
con tích luỹ kinh nghiệm đấy.
Có được không, Zora?
Lão nghiêm túc đấy à?
Đằng nào ta cũng
không còn sống được lâu.
Nếu muốn sử dụng hết
số tuổi thọ còn lại...
thì khi kẻ địch hùng mạnh xuất hiện
và nhắm đến huyết chủ...
không phải là lúc thích hợp sao?
T-Tiên sinh.
Từ khi dực vương
đời trước cuồng hóa...
và dẫn đến sự huỷ diệt
của huyết tộc...
lão phu thì vẫn tiếp tục sống sót...
với hi vọng rằng huyết tộc...
sau này sẽ phục hưng.
Và ước nguyện đó,
thưa huyết chủ...
đã được Người thành toàn rồi đấy ạ.
Cả tiên sinh...
cũng muốn bỏ ta ư?
Có sao đâu.
Cứ để lão làm theo ý mình.
Ta hiểu mà, lão già.
Lão thà chết đau đớn nhưng
được trẻ lại trong phút chốc...
còn hơn chờ đợi cả nghìn năm
chết trong khô héo chứ gì.
Mặt trời sắp lặn rồi.
Hồi hộp thật nhỉ, Grea.
Rùng mình thật nhỉ, Hezela.
Tới chưa vậy?
Tới đi.
Sao cũng được.
Rồi rồi.
Đã để các ngươi phải chờ.
Quẩy thôi nào.
Kết giới dưới lòng đất bị phá rồi.
Chúng đang đến.
Khối lượng thật kinh khủng.
Nhưng căn cứ địa này sẽ chịu được.
Bạo Khối.
Nó đang rơi xuống.
Nhanh quá.
Cả căn cứ sẽ bị thổi bay mất.
Không kịp...
Thất bại rồi.
Không.
Bọn ta chuẩn bị sẵn để đánh chặn rồi.
Chuẩn bị đón va chạm!
Đáng ra đòn tấn công từ trên trời...
phải thổi bay toàn bộ phần vách
phía trên căn cứ rồi chứ.
Tara.
Trả lời đi cưng.
Đừng có gọi ta là cưng.
Có thứ bên trong toà tháp
ta va vào đã đánh chặn.
Đánh chặn?
Trong khi cưng ở dạng rồng?
Không thể nào.
Chả lẽ là...
Không.
Ngân khí không toả ra từ cơ thể hắn.
Thứ phát ra ngân khí mạnh mẽ
là thanh kiếm.
Cẩn thận đấy.
Nếu ở đây có tên Tử Thần...
thì bổn cô nương sẽ gọi tên
Kamui phiền phức đó tới.
Ta tự biết lượng sức.
Ok.
Vậy giao cho cưng xử lí kẻ địch đấy.
Chúc may mắn.
Xưng danh đi.
Mình không giỏi
nói chuyện với người khác.
Càng ghét nói chuyện với rồng nữa,
nên miễn đi.
Không chịu nói à?
Vậy thì dùng nắm đấm
để thoả sức nói chuyện nào.
Không thích.
Ngày 10 tháng 3.
19 giờ 35 phút.
Trận chiến giữa đạo quân 1 vạn con rồng
do Ortho Zora và Taratectra cầm đầu...
và Ngân Trang Binh Đoàn bắt đầu.