Sau sự kiện ở lễ hội Bushin hôm trước...
cả vương quốc Midgar và giáo đoàn Diablos
đều không có động thái nào đáng kể.
Không chỉ các nhánh vừa và nhỏ...
ngay cả nhánh Fenrir hiện đang cải tổ
cũng đang bị mắc kẹt trong hỗn loạn.
Tất cả đều đúng như kế hoạch của chủ nhân.
Giờ thì chúng ta
không cần phải bận tâm sau lưng...
và có thể tập trung toàn lực
cho dị biến ở vương quốc Oriana.
Nhưng có một thông tin đáng lưu ý.
Gần đây, dòng tiền chảy vào Thành Phố Vô Pháp
đang tăng mạnh.
Tiền...
Khu vực đó không thuộc một quốc gia nào.
Là một khu ổ chuột quy tụ đủ cái ác, sự giàu có
và quyền lực từ khắp thế giới.
Khi tình hình trở nên căng thẳng,
tác động đến xã hội là rất khó lường.
Dù rất muốn dồn toàn lực
để thực hiện kế hoạch...
nhưng nếu điều động thêm nhân sự...
Có mùi thật.
Thành Phố Vô Pháp...
Có mùi của máu.
Cơn bão đang đến.
Là cơn bão máu.
Mặt trăng...
đỏ hơn...
mọi khi ư?
Chẳng khác nào trong truyền thuyết...
Mặt trăng đỏ.
Bi kịch vào 1000 năm trước.
Vậy thì Thành Phố Vô Pháp...
Không, đà này, các quốc gia láng giềng
cũng sẽ chịu thiệt hại khủng khiếp-
Im lặng.
Nếu đó là điềm báo của mặt trăng đỏ...
thì không thể chỉ đứng quan sát được.
- Thất Ảnh chúng ta...
- Không.
Ta sẽ lo vụ tiề-
Ta sẽ lo vụ này.
Lẽ nào ngài định đi một mình?
Bất mãn sao?
Tôi hiểu đó là cách chắc chắn nhất,
nhưng...
Nếu chẳng may ngài có bề gì
thì chúng tôi...
Yên tâm.
Chỉ là mặt trăng đang có màu đỏ thôi.
Đúng không?
Chỉ là mặt trăng có màu đỏ.
Cho dù là mặt trăng đỏ trong truyền thuyết
cũng chẳng là gì với ngài nhỉ.
Mặt trăng đỏ cũng đẹp đấy,
đúng không?
Chính vì có chủ nhân ở đây,
chúng tôi mới có thể cảm nhận
vẻ đẹp của nó.
Chúc ngài thượng lộ bình an.
Tất cả sẽ theo ý chủ nhân.
Tôi sẽ tìm hiểu về nước mắt rồng trong lúc chờ đợi.
...nhưng không ai nhận ra đó là dấu hiệu
cho sự trở lại của Nữ Hoàng Máu.
Không ai cả, ngoại trừ ngài Shadow!
Nếu để bọn họ đoán
thì sẽ thành mặt trăng đỏ luôn mất.
Đúng là suy luận cấp học thuật.
Mặt trăng chỉ hơi đỏ thôi mà.
#01  Thành Phố Vô Pháp
Đó là...
Ừ.
Tháp Đỏ, nơi ở của Nữ Hoàng Máu,
một trong ba kẻ cai trị của Thành Phố Vô Pháp.
Căn cứ của đám ma cà rồng à?
Nhìn kìa.
Ngay cả đám nhặt xác ở khu ổ chuột
cũng không dám bước vào.
Vì đến gần thì đến cuối cùng
sẽ bị biến thành những con ngạ quỷ khó coi đấy.
Sợ rồi hả?
Vớ vẩn!
Đây chỉ là ổ của một kẻ tự kỷ!
Số tiền thưởng này-
Các ngươi không có tư cách
đi qua cánh cổng này.
Người có tư cách
chỉ có người hầu của Nữ Hoàng Máu,
khách, hoặc kẻ mạnh mà thôi.
Ra vậy.
Đúng là chúng ta không phải người hầu
hay khách.
Bọn ta là kẻ mạnh
đến đây để săn Nữ Hoàng Máu.
Có gì buồn cười thế?
Ta đây tự thấy mình là kẻ ngu ngốc...
nhưng được thấy những kẻ còn ngu ngốc hơn mình
đúng là luôn thú vị.
Đây là số phận của kẻ yếu đã dám thách thức
Nữ Hoàng Máu.
Mất đi cánh tay thuận, giờ hắn chỉ còn là
một con chó canh.
Hừ, bọn ta không phải hạng tép riu
như ngươi.
Trước khi giết ngươi, để ta cho ngươi biết,
sức mạnh chiến đấu của ta...
là 4317.5 đó!
Ta cũng từng được người ta gọi là
Bạch Ác Ma.
Hả?
Bạch Ác Ma?!
Là kẻ bị truy nã với tiền thưởng cực lớn đó sao?
Nhưng ở đây, ta chỉ là
một con chó canh!
Niềm vui duy nhất của ta ở chốn này
là chém bay những kẻ ngu ngốc như các ngươi!
Hắn đến đấy!
Ờ!
Ừm ừm, chính là nó!
Thành Phố Vô Pháp.
Trông còn thối nát hơn mình tưởng.
Đừng ngó nghiêng lung tung.
Bị dính vào mấy kẻ kỳ quặc
thì phiền lắm.
Vâng...
Nè.
Gì?
Mình không đến tòa tháp đó à?
Em đấy nhé...
Đầu tiên là đi họp bàn chiến lược
với hiệp hội ma kiếm sĩ.
Hiệp hội ma kiếm sĩ...
ở nước mình thì không thấy nhỉ?
Chỗ mình có kỵ sĩ đoàn rồi còn gì.
Hiệp hội ma kiếm sĩ là một tổ chức tư nhân
lập ra vì quyền lợi của các ma kiếm sĩ...
Mùa hè năm cuối của cao trung...
con đường trở thành Chúa Tể Bóng Tối của tôi,
Kageno Minoru,
bỗng nhiên bị cắt đứt.
Nhưng rồi...
Sau mấy chuyện thế này...
Rồi mấy chuyện thế nọ...
Rồi thế này... rồi thế kia...
Rồi linh tinh thêm vài chỗ nữa...
Và thế là... thành thế này.
Trận đấu kết thúc!
Tsugiide Makkenji không còn khả năng chiến đấu!
Vì vậy, người chiến thắng là...
Claire Kageno!
Chị đã giành chiến thắng tại lễ hội Bushin.
Để ăn mừng,
nhờ quan hệ của Gamma, nhà hàng của
thương hội Mitsugoshi đã cho một bữa miễn phí...
À nhầm,
đã giúp bố trí một bữa tối sang trọng,
nhưng rồi...
Chúng ta sẽ đến Thành Phố Vô Pháp
để diệt ma cà rồng.
Vừa thi đấu xong là đi thực chiến luôn.
Chị của mình nhiệt huyết thật đấy.
Đưa em tới đây cũng là vì
tương lai của em đấy.
Của em?
Chỉ cần ngoan ngoãn làm phụ tá cho chị,
sau khi tốt nghiệp, chị sẽ
nháy em vào kỵ sĩ đoàn của vương quốc.
Ra vậy.
Xây dựng thành tích để trở thành viên chức à?
Mà đúng là mình cũng chưa nghĩ gì
về vụ sau tốt nghiệp.
Gia đình ở quê thì chị mình sẽ kế thừa rồi...
nên chắc mình sẽ kiếm công việc gì đó.
Chỉ cần được làm những gì em muốn làm
thì công việc là gì cũng được.
Thế em muốn làm cái gì cơ?
Bí mật.
Chuyện thật sự quan trọng
thì không được nói cho ai hết.
Linh ta linh tinh.
Chưa nghĩ gì thì nói thẳng ra,
đừng có ra vẻ nữa.
Sao lại nghĩ thế nhỉ?
Mà cũng được.
Không được.
Không được chút nào!
Này, đến xem đi, cô gái xinh đẹp ơi.
Thú cưng cao cấp mới nhập về đây.
Gọi tôi á?
Đúng rồi, là cô đó.
Cô gái xinh đẹp nhất trên đời.
Hừ, cũng biết nhìn đấy.
Hắn nịnh thôi, bà chị.
Im!
Nào nào, xem thử đi, cô gái.
Toàn hàng xịn mới nhập sáng nay đấy.
Hàng đinh của hôm nay, thú cưng ma kiếm sĩ,
bé Gold.
Thế nào?
Đẹp trai thế này, rất hợp với cô đấy.
Tã hết rồi còn gì.
Chăm sóc hàng hóa cho tốt chứ.
Do quá trình vận chuyển
nên có bị méo mó đôi chút.
Được, từ 30 triệu Zeni, tôi sẽ chỉ lấy 27 triệu Zeni thôi.
- Trông quen thế nhỉ.
- Đắt quá.
Được rồi, được rồi.
Vậy tôi sẽ đặc biệt đính kèm
thêm một con.
Đây cũng là hàng mới bên tôi,
bé Quinton.
Thế nào? Hai con là 40 triệu Zeni.
Rất hời rồi đấy.
Bụng chảy máu kìa.
Thôi, bán rẻ 37 triệu Zeni.
Không rẻ hơn được nữa đâu.
Không cần.
- Mình thấy ở đâu rồi thì phải.
- Ồ, cô gái giỏi mua bán ghê.
Thôi được, tôi sẽ chỉ lấy 35 triệu thôi!
Đáng tiếc.
Mấy con này quá tuổi làm thú cưng rồi.
Ra vậy, cô thích những con ít tuổi à?
- Nào, đi thôi.
- Thế thì quả nhiên là mấy ma kiếm sĩ dính nợ...
Không kéo thì em cũng tự đi được mà.
Không như thế này thì em sẽ lạc đấy.
Không lạc đâu.
Lạc đấy.
Không lạc đâu!
Chắc chắn sẽ lạc!
Lạc rồi.
Ở trong nhà trọ thì rảnh quá
nên mình định ra ngoài chút thôi mà...
Ấy, xin lỗi.
Đây gọi là nhân quả báo ứng.
Xin phép nhé.
Xin lỗi nhé, anh bạn.
Về đi, cậu bé.
Cảm ơn đã mua hàng.
Cái chỗ mà kẻ mạnh ăn thịt kẻ yếu...
Chỉ đi tản bộ mà tiền cứ tăng lên thế này...
Thành phố này đúng là Thiên đường
đối với mình.
Mày to gan lắm đấy, thằng khốn!
Hở?
Có biết mày đã làm gì không hả?
Làm tao gai không thể chịu nổi!
Từ vụ thua kèo đến vụ bị Marie đá,
tất cả là tại mày!
Đó là ngạ quỷ.
Thủ hạ của ma cà rồng nhỉ.
Nghe nói có HP rất cao...
nhưng ở đây thì chỉ làm bao cát
thôi à?
Đúng là kẻ mạnh ăn thịt kẻ yếu.
Đây chính là Thành Phố Vô Pháp
sặc mùi máu và giết chóc à...
Sóng ma lực...
N-Này!
Tên này... vẫn còn sống sao?
Con người bị ngạ quỷ cắn
sẽ trở thành ngạ quỷ.
Mình mới chỉ nghe đồn là thế...
Còn thực tế...
thì hình như cũng có vẻ đúng.
Tại nó chăng? Mặt trăng đỏ đang kích hoạt ma lực
trong thành phố.
Nếu bỏ mặc
thì số lượng sẽ tăng rất nhanh.
Tính sao nhỉ?
Giả vờ chạy trốn như thường dân
như mọi khi...
Hãy diễn vai cậu bé bí ẩn
để rũ bỏ mệt mỏi sau chuyến đi đây?
Thôi, chẳng mấy khi có bạo loạn xác sống.
Để nó lan rộng ra một chút...
Cúi đầu xuống!
Cô là...
Tôi là Mary.
Thợ săn ma cà rồng mạnh nhất.
Mạnh nhất?
Nếu không muốn chết thì chạy đi.
Nếu không muốn chết thì chạy đi?
Cuộc bạo loạn đã bắt đầu.
Cuộc bạo loạn đã bắt đầu?
Mặt trăng đã chuyển đỏ.
Không còn thời gian nữa.
Không còn... thời gian nữa?
Đây là... gì vậy nhỉ?
Cảm giác này...
Nhịp tim như trống đánh này...
Đây là...
Chị đây đã dặn đến thế rồi...
là hãy đợi trong nhà trọ...
T-Thoát rồi.
Nè.
Có thấy một cậu bé tóc đen mắt đen không?
T-Tôi không biết!
Thế à.
Thằng ngốc đó, đi đâu rồi không biết!
Đến lúc rồi!
Jaga!
Đây!
Ơ-Ơ-Ở đây thì không sợ trường biết,
cũng không sợ bị đuổi học!
K-K-Không uổng công mạo hiểm tính mạng!
Cho dù mùa hè đã kết thúc...
nhưng chúng ta thì vẫn còn zin!
Hyoro!
Đây!
Khi nào thì chúng ta trở thành người lớn nhỉ?
Lúc này chứ đâu.
Hãy cùng hướng đến...
thế giới rạng rỡ của người lớn!
Tiến lên!
Làm gì vậy hả?!
Hưng phấn quá mức rồi đấy!
Lão già chết tiệt đó...
Phải tiếp tục đến bao giờ nhỉ?
Gì vậy? Lại có đánh nhau à?
Khi con người chìm trong bất hạnh...
Ai thế?
Hôm nay không tiếp khách nữa-
Nếu không muốn chết thì chạy đi.
Cuộc bạo loạn đã bắt đầu rồi.
Bạo loạn?
Mặt trăng đã chuyển đỏ.
Không còn thời gian nữa.
A, đợi đã!
A-Anh là ai?
Shadow.
Nếu không muốn chết thì chạy đi.
Cuộc bạo loạn đã bắt đầu rồi.
Mặt trăng đã chuyển đỏ.
Không còn thời gian nữa.
Marie! Marie, không sao chứ?!
Lũ ngạ quỷ bên ngoài-
Cái gì thế này?
Đây là...
do anh Shadow...
Shadow? Tên Shadow đó á?!
Cậu biết sao?
Là tên đại ác nhân
đã làm đủ những trò hắn muốn với giáo hội.
Hắn nguy hiểm chẳng kém
những kẻ cai trị chỗ này đâu.
Người đó...
chắc chắn không phải kẻ xấu đâu.
Cậu làm gì thế, Marie?
Chạy trốn, khỏi cái thành phố điên loạn này.
Cậu điên à?
Bị lộ là cậu tiêu đời đó.
Cảm ơn anh, Shadow.
Muốn chạy thì cứ chạy đi.
Nếu may mắn thì biết đâu sẽ gặp
gió thuận chiều đấy.
Nhưng...
chẳng ai có thể thoát khỏi quá khứ.
Cô Yukime!
Đám ma cà rồng đã thả ngạ quỷ
vào thành phố!
Xin lỗi...
Chị xin lỗi, Cid.
Tại chị đã đưa em đến chốn này.
Cô là người đang tìm một chàng trai
tóc đen mắt đen đúng không?
Lúc nãy, tôi...
Tôi tìm thấy rồi.
Là em trai tôi.
Nhưng khi tìm thấy thì...
Đó không phải mắt đen tóc đen.
Hả?
Đứa nào đây?
Tôi biết có hai người theo mô tả của cô.
Cho tôi biết đi!
Một người tôi nhìn thấy
ngay lúc mặt trăng chuyển màu đỏ.
Cậu ấy đã cười nham hiểm
trước một con ngạ quỷ mất kiểm soát.
Không phải!
Em trai tôi có thể la thảm thiết
chứ chắc chắn không cười kiểu đó!
Người thứ hai thì tôi vừa nhìn thấy.
Một cậu ma kiếm sĩ
không có điểm gì đặc biệt.
Ở đâu? Cho tôi biết đi!
Cậu ấy đã bị thuộc hạ của Nữ Hoàng Máu
đưa đi.
Nữ Hoàng Máu?
Bị đưa đi đâu cơ?
Tháp Đỏ?
Em trai của cô đang ở lâu đài của Nữ Hoàng Máu,
Tháp Đỏ.
Đám ma cà rồng đang định hiến tế cậu ấy
cho Nữ Hoàng Máu.
Hiến tế?
Để đánh thức Nữ Hoàng Máu Elizabeth
đã ngủ say cả ngàn năm...
thì cần máu tươi của một chàng trai trẻ.
Đợi đã!
Thông tin Nữ Hoàng Máu đang ngủ
từ đâu ra vậy?
Chúng đã che giấu chuyện đó và chờ đợi.
Chờ suốt cả ngàn năm, đến cái đêm
sẽ đem lại sức mạnh tuyệt đối cho ma cà rồng.
Cái đêm mà mặt trăng đỏ
mọc trở lại.
Đúng là dạo này mặt trăng nhìn đỏ thật.
Mặt trăng đỏ có ảnh hưởng đến
nữ hoàng đang ngủ.
Nếu dùng máu của vật hiến tế để đánh thức
thì nhất định...
Nói chung là Cid đang ở tòa tháp đó nhỉ?
Phải dùng "máu tươi", tức là em ấy
vẫn còn sống, đúng không?
Mục tiêu của tôi là Nữ Hoàng Máu Elizabeth...
nên cũng cần đến Tháp Đỏ.
Vậy là có chung điểm đến rồi.
Hợp tác đi.
- Ưm...
- Tôi là Mary.
Thợ săn ma cà rồng.
Còn tôi là Claire.
Xâm nhập từ mặt đất thì khá khó,
nhưng tôi có cách.
Theo tôi.
Được.
Đợi chị nhé, Cid!
Chết! Chết mất! Chết khi còn zin mất!
Không đùa đâu!
Tôi còn chưa được ai hôn ngoài mẹ-
Hyoro, tôi sẽ không bao giờ quên ông đâu!
Này, đợi đã!
Đừng bỏ rơi tôi!
Ngài Juggernaut?
Được đấy.
Có mùi của một trận chiến lớn.
Phải từ hồi cuộc đại xâm lược
của lũ thú nhân rồi ấy chứ.
Trụ hết nổi rồi! Rút thôi!
Theo đường mái nhà mà chạy đến nhà ga!
Các người tùy tiện làm gì vậy?!
Vậy mà cũng là ma kiếm sĩ của hiệp hội sao?
Đàn bà như cô thì biết gì!
Chết vì công việc này không đáng chút nào!
Cái lũ thấy khó thì buông đó...
Đội trưởng! Quả nhiên là không chống nổi rồi!
Cả bên này ư...
Nếu không muốn chết thì chạy đi.
Cuộc bạo loạn đã bắt đầu rồi.
Anh là...?
H-Hắn... là kẻ bị truy nã...
Mặt trăng đã chuyển đỏ.
Không còn thời gian nữa.
Thời gian còn lại rất ít.
Ngài Crimson.
Vật hiến tế đã được chuẩn bị.
Việc áp chế thành phố cũng đang như kế hoạch.
Có điều...
Có điều?
Sự phản kháng mạnh hơn dự đoán.
Chắc lại là chúng chứ gì.
Những kẻ ngu ngốc nghĩ rằng chúng
ngang hàng với ta...
Chủ nhân của Tháp Trắng, Yêu Hồ Yukime.
Và chủ nhân của Tháp Đen, Bạo Quân Juggernaut.
Cứ để chúng làm gì thì làm.
Đằng nào, khi Nữ Hoàng Máu hồi sinh,
chúng cũng sẽ tiêu đời.
Vâng.
À, nhưng...
còn một kẻ nữa.
Cái gì?
Có một kẻ nào đó
đang chạy quanh thành phố và giết ngạ quỷ.
Biến đi, lũ tép riu!
Con cáo cái khốn kiếp!
Thiệt tình...
Vướng víu quá đấy.
Đừng có mở mồm ra,
để lộ cái hơi thở hôi thối đó được không?
Hôi mùi thú là ngươi chứ ai!
Những tên lỳ lợm...
thật khó ưa!
Chẳng có gì thay đổi cả.
Cho dù là ai hay ở đâu...
Dù bắt đầu một câu chuyện mới...
mình cũng không thay đổi.
Chỉ đơn thuần...
nhắm đến trở thành Chúa Tể Bóng Tối
mà thôi.
Ngươi...
là ai?
Tên ta là Shadow.
Lẩn khuất trong bóng tối...
và săn lùng bóng tối.