Trực thuộc Hiệp Sĩ Bàn Tròn có khác,
khó nhằn nhỉ.
Nhưng mà vẫn chưa thấy Nhân Diệt Ma Kiếm.
Thứ mà mình tìm...
vẫn chưa được mang ra à.
Thế này thì Oriana gay rồi.
Sơ hở rồi đấy, con ả ngu ngốc!
Tuy nhiên, tất cả...
vẫn sẽ y theo ý của chủ nhân.
#11   Quyết định
Sắp xếp lại câu chuyện hôm qua:
Chị Rose đang bị Doem giữ mẹ làm con tin
nên không thể hành động theo ý mình.
Mình thật sự muốn nói là
"đến giờ mà còn để ý chuyện đó sao"...
nhưng có vẻ đó là gu "thẩm mỹ"
của chị ấy.
Thế thì câu chuyện đơn giản rồi.
Mình chỉ cần trở thành Chúa tể bóng tối
và giải cứu con tin là được.
Khi đó, chị ấy sẽ thoát khỏi xiềng xích...
và đến gần sự ra đời của bá vương truyền thuyết
hơn một bước.
Hôm qua tôi đã lo lắm đấy, cậu đệ tử.
Tôi sợ cậu bị lạc
đến nỗi trằn trọc không ngủ được.
Thế à.
Dạo này còn có
mấy tên vệ binh kinh tởm lởn vởn...
nên trong lâu đài
cũng không thể nói là an toàn.
Thế à.
Nhưng cậu cứ yên tâm.
Cái tên bám đuôi... cái tên đáng sợ đó
không còn nữa đâu.
Thế à.
Hắn đã bị tố cáo ăn vụng đồ ăn.
Dù không ai nhìn thấy
nhưng chắc chắn là hắn.
Thế à...
Tôi đã rất cố gắng vì cậu đấy.
Tôi sẽ luôn bảo vệ cậu mà.
Từ những tên bám đuôi...
đến cái người ra vẻ làm sư phụ
trong lúc hủy hoại tài năng của cậu.
Ai cơ?
Ai là người hủy hoại tài năng cơ?
Ồ, cô Silon. Không phải vẫn đang biểu diễn sao?
Đang giải lao đó.
Tôi lo lắng rằng có ai đó đang dụ dỗ
cậu đệ tử dễ thương của mình.
Thế thì cô lo lắng thừa rồi.
Cậu đệ tử đang được tôi
hết lòng ủng hộ mà.
Phải nói thẳng ra thì cô mới hiểu à?
Có phải hoa đang mọc trong đầu cô không?
Thiên nhiên và trồng trọt...
Xem ra ở đất nước nào thì cũng có
sự bất đồng này.
Chiến tranh có thể nổ ra bất cứ lúc nào...
mà ngài vẫn thản nhiên nhỉ.
Người trong lâu đài
hình như chẳng thấy lo lắng gì hết nhỉ.
Quý tộc ghét bạo lực và yêu nghệ thuật.
Đó là lịch sử của vương quốc Oriana.
Do Bông Hồng Đen.
Bông hông đen?
Chúng ta là lời thề Bông Hồng Đen!
Lời thề Bông Hồng Đen!
Có vẻ không giống cái đó nhỉ.
Nhưng nếu có thật thì tôi cũng muốn thấy.
Ngài muốn thấy thứ đó ư?
Tất nhiên.
Nó ở đây đúng không?
Cái đó... thì đúng như ngài nói...
nhưng nó rất nguy hiểm.
Nhưng nếu phá hủy hoàn toàn thì...
Không.
Nếu đó là lựa chọn của ngài Shadow...
Đúng là Epsilon.
Mình chỉ hơi tò mò với cái thềm hoa một chút
mà đã cuống lên.
Cơ mà... dù hứng thú với hoa hồng đen...
nhưng trước hết,
phải tìm thấy Hoàng Hậu Reina đã.
Đang giữa ban ngày đấy.
Kệ đi.
Đừng nhìn, đừng nghe, đừng nghĩ.
Nhưng cứ thế này thì đất nước nguy đấy.
Này, vẫn chưa thể tuyên bố
cuộc tình của chúng ta sao?
Hãy đợi thêm một chút, cưng à.
Sau lễ kết hôn,
Rose sẽ hết giá trị lợi dụng.
Thật ra chàng muốn kết hôn với nó
đúng không?
Ta chỉ yêu mình cưng mà thôi.
Khi xong việc thì sẽ giết Rose ngay
và kết hôn với em chứ?
Tất nhiên rồi, cưng à.
Không ổn.
Không phải fantasy dị giới
mà thành drama của mấy mẹ mất rồi.
Phải chỉnh lại quỹ đạo trước sáu giờ tối.
Quỹ đạo...
Chuyện gia đình này có vẻ phức tạp.
Nếu là chị ấy, khi biết sự thật...
chắc hẳn sẽ nổi trận lôi đình
rồi thức tỉnh trở thành bá vương thôi nhỉ.
Ừm.
Xin mời.
Tôi xin phép.
Margaret...
Gì vậy?
À không, tôi...
Nếu không có gì thì tôi xin phép.
Chắc cô ấy sẽ không bao giờ
cười với mình nữa.
Dù vậy... Ít nhất thì vì cha...
mình phải cứu được mẹ.
Ngài Shadow...
Ngài đến giết tôi ư?
Tôi đã làm một điều
phản bội lại ơn nghĩa của ngài.
Thành thật xin lỗi.
Qua đây.
Ta sẽ cho cô thấy sự thật.
Sự thật?
Doem, đất nước này sắp trở thành
của chúng ta rồi nhỉ.
Cưng à, là nhờ nàng đấy.
Vì đã chuốc thuốc ông chồng ngu ngốc
của em đúng không.
Lão đúng là một con rối tốt.
Nếu lão không bị giết
thì đúng ra còn có ích hơn nữa.
Đúng ra phải giết Rose ngay từ đầu.
Chỉ vì con nhỏ đó
mà phải làm thêm một đống việc.
Doem! Doem!
Đây chính là sự thật.
Không đúng! Mẹ sẽ không bao giờ...
Hãy chấp nhận sự thật.
Thời khắc đã điểm.
Cô nhìn thấy gì từ đôi mắt đó?
Cô sẽ nắm lấy gì
bằng đôi bàn tay đó?
Nào, bá vương.
Hãy rút lưỡi gươm phản nghịch...
Đây là cơ hội để loại trừ kẻ phản bội mà.
Mình còn định hỗ trợ.
Nhưng mà...
Ừm...
Thấy hơi áy náy.
Mình...
Vì cái gì...
mà giết họ...
giết cha...
Mình muốn về...
Về lại hồi đó.
Ai cho mình về lại hồi đó đi.
Cid...
Hãy cùng tôi...
chạy trốn khỏi đây đi.
Đến một nơi thật xa, không ai biết.
Tôi đã giết cha...
bị mẹ phản bội...
phản bội tổ chức...
và bị toàn dân của vương quốc
từ bỏ.
Nhưng chỉ có mình Cid
là ở bên tôi cho đến cuối.
Bất kể chuyện gì.
Nên bây giờ chỉ cần có cậu...
Em thích bản nhạc này.
Khiến thế giới dễ nhìn hơn rất nhiều.
Thế giới?
Em đã chia thế giới thành hai nửa.
Những gì quan trọng và những gì còn lại.
Sao lại làm vậy?
Nếu không thì giấc mơ không thể thành sự thật.
Giấc mơ...?
Thời gian là hữu hạn.
Sức lực là hữu hạn.
Thế nên em tập trung tất cả
vào những gì quan trọng...
và cắt bỏ những gì còn lại.
Những gì quan trọng?
Chỉ vì tôi...
Nhưng trong đó có quá nhiều tạp âm.
Tạp âm làm lu mờ thế giới,
che đi những gì quan trọng.
Con người rất dễ để mất dấu
những điều quan trọng đó.
Em thì thấy thế giới quá sáng.
Thế nên ta nhìn thấy quá nhiều thứ...
và mất dấu những gì quan trọng nhất.
Việc đó...
Thế nên...
chỉ cần sáng le lói như ánh trăng
là hợp với thế giới của chúng ta nhất.
Vì ánh mắt sẽ được tập trung...
và không bị mất dấu những gì quan trọng.
Dưới ánh trăng,
chúng ta sẽ chỉ thấy những gì quan trọng.
Vì vậy...
Tại thế giới được ánh trăng soi chiếu...
ngươi nhìn thấy điều gì?
Cid...?
Cid...
Tôi...
Mất cái nhẫn rồi.
Bị ai đó trộm mất chăng?
Không thể tha thứ.
Mà thôi, tiền kiếm được hôm nay
chớ để dành ngày mai.
Mình cũng đã thuyết phục được chị Rose.
Nếu chị ấy có trái tim sư tử...
thì sẽ đứng lên phản kháng thôi.
Ừm...
Chắc vậy.
Epsilon đấy à?
Để tôi kỳ lưng cho ngài nhé,
ngài Shadow.
Cơ thể Slime...
đã tiến hóa đến mức
trông giống hệt như thật.
Hơi xấu hổ đấy ạ.
Không có gì phải xấu hổ.
Hình dạng và kết cấu rất tuyệt vời.
Khá khen cô đã đạt đến ngưỡng này.
Nó phát triển tự nhiên thôi mà.
Hôm nay, đã xảy ra một chuyện
ngoài dự kiến.
Ồ, có quan trọng không ạ?
Chắc hẳn sẽ không vấn đề gì.
Ta đã giao chìa khóa.
Nếu cô ta có sức để đứng lên...
thì ngọn lửa phản kháng sẽ bùng phát.
Giao chìa khóa cho cô ta ư?
Thảo nào mà tìm mãi không thấy.
Trận quyết chiến là ba ngày nữa.
Lễ kết hôn.
Con sư tử...
sẽ thức tỉnh!
Mà... nếu có ba ngày...
thì chắc sẽ sắp xếp được cảm xúc thôi.
Hủy lễ cưới ngay!
Lôi cổ ả công chúa giả đó xuống!
Giải tán quốc hội đi!
Kẻ nào chống lại công chúa Rose
sẽ bị coi là phản loạn!
Bắn!
Chỉ một chút nữa thôi...
Một chút nữa là tất cả sẽ thành hình.
Nhớ lại thì đã có nhiều phiền phức
ngoài dự liệu thật.
Nhờ con ả ngu ngốc đó mà mình đã
biến được quốc vương thành con rối, nhưng mà...
Tên khốn Gale đó...
đã thao tác lên cái nhẫn
trong lúc mình không biết.
Chủ nhân của chiếc nhẫn
đã được chuyển từ quốc vương sang công chúa Rose.
Để mình trở thành chủ nhân của chiếc nhẫn...
thì ngài Mordred nói phải kết hôn với Rose
và kết hợp máu của mình vào trong hoàng tộc.
Quả đúng là một cổ vật,
cái hệ thống thật sự khó chịu!
Nhưng dù quy trình thế nào
thì kết quả cũng đã rõ.
Giờ thì ta cũng sẽ là một Hiệp Sĩ Bàn Tròn.
Hiệp Sĩ Bàn Tròn.
Đợi đã...
Đợi đã... Đợi đã...
Khoan, khoan, khoan, khoan..
Đ-Đ-Đâu mất rồi?
T-T-Thế là thế nào? Không thấy!
Nó ở đâu?
Không có...
Mất rồi...
Doem Ketsuhat.
Ngài Mordred?
Hãy vui lên, Doem Ketsuhat.
Bên ta cũng đã điều chỉnh xong.
Sau khi xong việc,
ghế thứ 12 trong Hiệp Sĩ Bàn Tròn
sẽ là của ngươi.
V-Vâng!
Ta rất kỳ vọng đấy,
Doem Ketsuhat.
Chiếc nhẫn kế thừa
chưa thể được cần đến ngay được.
Phải viện lý do nào đó
để trì hoãn ngày giao.
Ừm. Quyết vậy đi.
Đi mất rồi.
Mặc kệ đi.
Đằng nào cũng chỉ là nghi thức nhường ngôi
cho ngài Doem thôi mà.
Doem Ketsuhat,
con sẽ nhận Rose Oriana làm vợ.
Dù lúc ốm đau hay khỏe mạnh...
dù lúc thịnh vượng hay nghèo hèn...
con cũng thề sẽ yêu thương
và trân trọng cô ấy chứ?
V-Vâng.
Rose Oriana, con sẽ...
Tôi không thề.
Hả!?
Tôi nói tôi không thề.
Không thể nào!
Nàng nói gì vậy!?
Tôi đã giết vua.
Phản bội đất nước.
Gia nhập một tổ chức của thế giới ngầm.
Không có gì biện hộ.
Tôi thừa nhận tất cả.
Tội lỗi, sai lầm, mọi thứ.
Nhưng tôi muốn giải quyết dứt điểm.
Công tước Doem Ketsuhat.
Tôi kết tội ông.
Cái gì!?
Ông đã chi phối cha tôi, quốc vương Oriana...
gian dối với hoàng hậu...
với âm mưu lật đổ đất nước.
Nói linh tinh gì vậy!?
Có bằng chứng không!?
Không có bằng chứng.
Và không cần thiết.
Đừng có giỡn mặt.
Ta có con tin đấy! Cô cũng hiểu chứ!?
Ngoan ngoãn kết hôn đi.
- Bằng không...
- Tôi không làm thế được.
N-Ngươi...
Dù chuyện gì xảy ra đi nữa...
tôi cũng sẽ tin vào tình yêu thật sự.
Xin thề với chiếc nhẫn
mà ngài ấy ban cho này.
Không thể nào...
Gì vậy?
Ấn vào đây để ghi hình nhỉ...
Phụ vương... xin hãy tha thứ
cho đứa con này.
Gale, ta giao cho cậu một nhiệm vụ cuối cùng.
Không thể nào!
Gale...
Hỡi toàn thể thần dân của Oriana.
Khi mọi người nghe được những lời này,
có thể ta đã không còn trên cõi đời này nữa.
Tâm trí của ta càng ngày càng mơ hồ.
Chắc sẽ sớm không còn là chính mình.
Nhưng trước đó, ta muốn nói ra sự thật.
Lý do tâm trí ta bị hao mòn
là do thuốc.
Bằng cách nào thì ta không rõ.
Ta đã nhờ phu nhân của mình là Reina
đổi các bữa ăn, nhưng vô ích.
Chà, chịu rồi...
Nhưng ta biết thủ phạm.
Là công tước Doem Ketsuhat.
Vương quốc Oriana đang bị
một tổ chức khổng lồ đằng sau hắn chi phối.
Từ bên ngoài ư?
Vâng.
Rất có thể là ngoài cả vương đô.
Không hay rồi.
Quần chúng có thể
sẽ hướng sự chú ý về phía chúng ta.
Vậy thì...
Hãy cắt quan hệ với hắn đi.
Sao có thể vẫy đuôi với một kẻ
như vậy được chứ.
Nếu chẳng may ta có bề gì
thì cũng không phải lo.
Tương lai của đất nước...
ta sẽ giao lại cho người mà ta tin tưởng nhất,
con gái ta, Rose Oriana.
Dù chuyện gì xảy ra,
xin mọi người hãy tin tưởng con bé.
Con bé chắc chắn sẽ dẫn dắt đất nước
theo con đường đúng đắn.
Rose.
Ta giao tương lai của đất nước cho con.
Ta...
yêu con.
Nhảm nhí!
Ai tìn vào trò hề này chứ!?
Doem Ketsuhat là kẻ phản bội!
Hãy trả vương vị về đúng người!
Chính nghĩa thuộc về công chúa!
Các ngươi...
Mới đó còn vẫy đuôi với ta,
vậy mà giờ-
Công tước Doem Ketsuhat.
Là công chúa của vương quốc Oriana...
Là người được giao phó tương lai
của đất nước này...
Rose Oriana ta...
tuyên bố tử hình ông!
Im mồm!
Còn chờ gì nữa, vệ binh?
- Mau gô cổ con ả này lại!
- Nè, vẫn chưa xong à?
Hoàng hậu, tình hình này...
Doem?
Mẹ!
Thiệt tình...
Cứ tưởng hắn sẽ có ích hơn một chút.
Nhưng đồng đội vô dụng còn khó chịu
hơn cả kẻ địch.
Có nghĩ vậy không,
tân quốc vương của Oriana?
Ngươi là ai!?
Ghế thứ 9 của Hiệp Sĩ Bàn Tròn.
Nhân Diệt Ma Kiếm Mordred.
Lễ kế thừa chìa khóa đã hoàn thành.
Giờ thì cuối cùng cánh cửa cũng có thể
được mở.
Cái gì cơ?
Đây là...
Chủ nhân của chiếc nhẫn và người dùng thiết bị
không cần thiết phải cùng một người.
Chỉ cần tín hiệu
được truyền đến trực tiếp là được.
Lại nữa ư?
Lẽ nào...
Đó là...
Đây chính là chân tướng của truyền thuyết.
Thứ đã hủy diệt 10 vạn chiến binh của đế quốc Vegalta
trong một đêm.
Bông Hồng Đen.
Xóa sổ hết nhân chứng.
Đó là quy tắc của giáo đoàn.
Nào, xuất hiện đi.
Hỡi vị vua vĩ đại của ma giới thứ tư:
Ragnarok!
Buổi tiệc tàn sát đã bắt đầu.
Chơi đùa thỏa thích đi...
Ma vương Ragnarok!
Bông hoa hồng nở trên bầu trời...
Con dơi bùng cháy...
Dải ánh sáng xới tung mặt đất...
Cái nào cũng hiếm đấy.
Nhưng mà...
thật xấu xí.