Không đúng.
Cái này cũng không đúng.
Căng thật.
Đây là kiểu gì nhỉ?
Minh tin chắc là trùm cuối ở đây mà.
Lẽ nào đây là sự kiện chiến đấu tập thể
mà không có trùm?
Để cho chắc ăn
thì xuống tầng hầm xem thử vậy.
Nếu không thấy gì
thì đi lượm nốt mấy đồng vàng rồi té thôi.
#03 THỜI KHẮC THỨC TỈNH
Cid!
- Cid, em ở đâu?
- Nữ hoàng Elizabeth!
Cid!
Ngươi là ai hả?
Sự hiện diện của Crimson đã biến mất.
Cũng không thấy quan tài.
- Rốt cuộc ở đây đã xảy ra chuyện gì?
- Cái thằng bé này, làm người ta lo quá đi mất!
- Claire, cẩn thận!
- Trời ạ, chắc phải quay xuống phố tìm-
Cid...
Claire...
Trời ơi...
Nữ hoàng Elizabeth!
Mình đến trễ mất rồi.
Claire!
Xin hãy dừng lại, Nữ hoàng Elizabeth!
Làm đi!
Nữ hoàng Elizabeth...
Các người...
Tình trạng thế nào?
Vẫn còn thở.
Nhưng chỉ sơ cứu thì e không đủ.
Vậy à.
Nhưng mà...
xem ra muốn chạy cũng không dễ.
Chủ nhân vẫn chưa xuất hiện.
Chứng tỏ vẫn còn một lý do to lớn nào đó
cần được ưu tiên hơn.
Tức là...
ngài đã giao việc ở đây cho mình xử lý.
Không thể để chị của chủ nhân
mất mạng được.
Cần mau chóng nghĩ cách đối phó.
664 hãy tiếp tục điều trị.
665 và 666, trợ chiến cho tôi.
- Vâng!
- Rõ!
Tay không ư?
Không nhúc nhích được!
Thêm nữa nè!
Không thể đâu.
Đúng là bọn họ rất mạnh...
nhưng mà Nữ hoàng...
Từ ngày xưa, Nữ hoàng đã có
huyết áp siêu thấp rồi!
Ma lực này...
Hơn cả cô Alpha.
Ái chà chà...
Trông đáng yêu là thế...
mà lại là một con quái vật cỡ bự nhỉ.
Thế này thì khó lòng không can thiệp.
Đừng mở tiệc tưng bừng mà không mời ta chứ!
Đó là...
Chủ nhân của Tháp Đen, Juggernaut.
Ngươi...
Con khốn đó...
Ngươi đang làm cái gì vậy nhỉ?
Im đi!
Hãy bảo vệ cô Claire!
Khốn kiếp!
Khốn kiếp.
Tự nhiên đi hứng hết như thế,
có bị ngốc không vậy?
Im đi, con cáo cái.
Ui da.
Chết tiệt...
Gãy mất rồi à...
Không dùng được nữa à...
Còn bên kia...
Nữ hoàng Elizabeth...
Vẫn chưa...
Cô...
Tôi không sao.
Vẫn ổn nhỉ.
Sử dụng một lượng lớn ma thuật như thế
mà không hề có biểu hiện xuống sức.
Không những thế...
Ả cướp máu của tụi mình
để hồi phục ư?
Không...
Ả đang càng ngày càng mạnh hơn.
Số 666.
Hãy đưa cô Claire chạy trốn.
Không. Tôi vẫn chiến đấu được.
Cô vẫn còn việc phải làm, đúng không?
Lúc này hãy cố giữ mạng đi.
Lẽ nào...
Quỷ ám...
Ả đang điều khiển máu của ma nhân ư?
Hành động như phỉ nhổ vào ân điển
của ngài Shadow này...
Cô Claire?
Cô Claire!
Tỉnh rồi à?
Quỷ ám...
Cái triệu chứng khiến cô thấy bất an đó
đã được chữa khỏi từ lâu rồi.
Vì cậu ấy đã biết tất cả mà.
Chữa khỏi?
Chữa khỏi quỷ ám ư?
Cậu ấy?
Một người mà cô biết rất rõ.
Tôi không biết.
Rốt cuộc cơ thể tôi đang bị
làm sao vậy?
Nói một cách đơn giản thì...
cô đã không may thích ứng
và không kiểm soát được nó.
Cơ thể cô sẽ sớm bị mục rữa.
Thế nên tôi...
- đã tự ý giúp cô một chút...
- Đừng có đùa!
Tôi hoàn toàn không hiểu gì hết!
Đây là đâu? Cô là ai?!
Và rốt cuộc "cậu ấy" là cái gì?
Nhiều câu hỏi nhỉ.
Đây là điểm bất cập của phương pháp
giáo dục linh hoạt chăng?
Sẽ hơi dài một chút đó.
Chắc cô biết thuyết tiến hóa chứ?
Theo giả thuyết của một nhà nghiên cứu nọ...
thì ngày xưa, con người từng là khỉ.
Những con khỉ, sau nhiều năm sinh sống,
thích nghi với môi trường thì đã trở thành người.
Thì sao chứ?
Liên quan gì đến tình hình hiện tại?
Nhưng có một nhà nghiên cứu khác...
cho rằng sinh vật sống
không thể thích nghi với môi trường sống.
Trong môi trường tự nhiên khắc nghiệt,
chỉ những con khỉ thông minh nhất mới sống sót
và trở thành con người.
Đã bảo là liên quan gì chứ?
Nghĩa là không phải khỉ đã tự thích nghi.
Chúng chỉ tình cờ thích nghi với môi trường
và thay đổi hình dạng mà thôi.
Thế rồi...
Chúng ta đang nói gì vậy nhỉ?
Ai mà biết.
À đúng rồi, về chuyện thích nghi nhỉ.
Nói tóm lại,
việc chia dòng máu làm hai loại
cũng là kết quả của thích nghi.
Quỷ ám và tổ tiên của ma cà rồng...
Hai dòng máu được chia ra này
có hai đặc tính hoàn toàn khác nhau.
Và...
bên trong cơ thể cô
đang cố gắng thích nghi với cả hai.
Bất hạnh thay là cô có tố chất...
và càng bất hạnh hơn
là cô chưa biết cách kiểm soát nó.
Thế nên máu đã bạo phát, và cơ thể cô...
Ồ, đến giờ rồi nhỉ.
Này, chẳng phải đang đến đoạn
quan trọng sao?
Gì thế này?
Nó sẽ dạy cô cách để kiểm soát sức mạnh.
Đoạn đó thì nói kỹ hơn đi!
Không có thời gian đâu.
Bên ngoài đang rất nguy cấp mà.
Đợi đã!
Rốt cuộc cô là ai?
Tại sao lại giúp...
Tại sao lại cứu giúp tôi?
Tôi là Aurora.
Tôi giúp cô vì cô là của cậu ấy.
Rốt cuộc "cậu ấy" là ai cơ?
Shadow.
Shadow?
Gì thế này? Tại sao?
Claire... đấy sao?
Lần đầu tự do sau một tháng.
Phù thủy tai ương...
Tại sao lại là cô?
Cô Claire đâu?
Claire?
À, bộ dạng này hả?
Giống cậu ấy và các cô thôi.
Tôi cao hơn nên dễ di chuyển hơn.
À, màu sắc thì không phải ma lực,
mà do ánh sáng phản chiếu...
Hơi chật nhỉ.
Rồi.
Giờ thì...
Để xem có thể chịu được đến mức nào.
Đáng tiếc.
Tôi mới là bản gốc.
Đây là...
Cướp quyền kiểm soát của máu bên ngoài cơ thể
không hề khó đâu.
Như thế này nè.
Ồ, hiếu động ghê.
Tuổi trẻ thì phải thế mới được.
Này này, vậy mà cũng được à?
Đúng là loạn thật.
Quà đính kèm nè.
Hãy xem sức mạnh tối thượng
của thế giới đấy!
Gì vậy?
Lẽ nào cô...
I...
am...
the...
Ái chà chà, cơ thể thì không chịu nổi à?
Này...!
Chừng này thì lành ngay ấy mà.
Cô cũng làm được mà.
Tôi á?
Lại nữa...
Không sao. Đủ rồi.
Công việc của tôi đã xong.
Chỉ là câu giờ
cho đến khi cậu ấy đến thôi mà.
Cậu ấy?
Tên khốn đó...
Quý ông trình diện à.
Thời điểm thức tỉnh đã đến.
Thời điểm...
thức tỉnh...
đã đến!
Ma lực thật kinh khủng.
Ngang ngửa với Nữ hoàng Elizabeth ư?!
Shadow...
quả nhiên hơn cả phù thủy tai ương.
Kỳ lạ quá.
Tại sao ngài ấy phải mất công bắn nhau
với ả như vậy?
Đây đúng ra là trận chiến trực diện.
Ngài Shadow thật ra chỉ cần-
Nguy hiểm!
Lẽ nào...
Lẽ nào ngài Shadow...
đang che chở cho tụi mình ư?
Vì tụi mình không thể di chuyển?
Dù có nặng đến nhường nào..
mình cũng không thể để mất thêm
một cái nào nữa.
Ôi... ngài Shadow...
Trái tâm nhân từ của ngài
đang tỏa sáng như hoàng kim vậy!
Mình không thể để mất được!
Ngài Shadow...
Làm đến vậy vì mình...
Vậy thì Beta này sẽ không nói gì nữa.
Không thể để...
Xin hãy chiến thắng! Ngài Shadow! Cố lên!
mất...
Cố gắng lên!
thêm...
Ngài Shadow!
Cố lên!
được nữa!
Đó chính là minh chủ Shadow!
Sức mạnh thật kinh khủng!
Sao tên đó lại bay trên trời?
Quả đúng là vô tiền khoáng hậu.
Cuộc chơi đêm nay kết thúc rồi, Nữ hoàng.
Có thể cho ta biết tên được không, quý ông?
I...
am...
Đợi đã!
Làm ơn, đợi đã, Nữ hoàng Elizabeth!
Recovering Atomic.
Quinton!
Vậy là ổn rồi.
Bên này thì không ổn chút nào.
Eta sẽ lại nổi điên mất.
Mảnh đất yên bình.
Nơi có thể ở bên người mình yêu quý.
Đi thôi, 666.
Tổ chức của tên đó... Shadow Garden à...
Có vẻ là một lũ thú vị để gây sự đấy.
Nấc thang người lớn...
Còn sống là may lắm rồi đấy.
Mất cả kiếm và áo giáp rồi...
Ngạ quỷ, ma cà rồng, quỷ ám...
tuy cách gọi khác nhau,
nhưng rốt cuộc cũng chỉ là bạo phát ma lực.
Cách chữa rất đơn giản.
Nhưng cũng có những bệnh không thể chữa được.
Tay trái nhức quá.
Quả nhiên mình có một sức mạnh đặc biệt.
Dòng máu của số phận...
đang cố dẫn dắt mình đến đâu đó ư?
Băng quấn, vòng tròn ma thuật,
sức mạnh đặc biệt...
Phải.
Chị bị bệnh mất rồi.
Nhưng không được chối bỏ.
Bởi vì mình cũng từng...
không,
Đây là con đường mà tất cả trẻ con
đều trải qua.
Vì quá dễ chối bỏ
nên trẻ em mới trở nên hư mà.
Cid.
Chị...
Thật ra...
cánh tay trái của chị...
có ẩn chứa một sức mạnh đặc biệt.
Chị...
nhất định phải giải mã bí ẩn
của sức mạnh này.
Chị sẽ ổn thôi.
Dù chọn con đường nào đi nữa,
em cũng sẽ ủng hộ chị.
Cảm ơn em, Cid.
Cid...
Em có biết về Shadow không?
Cái tên đã "đốt lò" học viện ấy à?
Hắn làm sao cơ?
Không.
Không có gì.
Trong tương lai,
chắc hẳn chị sẽ còn gặp phải
rất nhiều khó khăn.
Sẽ phải đối mặt với lo âu, đau đớn
và sự thật.
Nhưng tay trái đang thấy nhức nhối
thì chịu thôi.
Đó là cách con người trưởng thành mà.
Đã xảy ra nhiều chuyện,
nhưng sự kiện lần này đến đây là kết thúc.
Dù có nhiều rắc rối bất ngờ,
nhưng kết thúc là tốt rồi.
Tiếc là...
mình không thể thu hồi
toàn bộ tiền vàng.
Đúng ra có 3000 đồng vàng...
đến khi nhận ra thì chỉ còn 500.
Đổi ra Zeni chỉ khoảng 50 triệu.
Chắc chắn không đủ sống cả đời.
Nhưng mà...
nghĩ kỹ thì chừng này cũng đủ rồi không chừng.
Bởi vì Thành Phố Vô Pháp vẫn còn đó.
Và vẫn còn hai tháp cơ mà.
Khi thiếu tiền thì cứ quay lại đó là được.
Bởi vì Thành Phố Vô Pháp...
là con heo tiết kiệm của mình mà.
Nào.
Nói điều kiện của cô đi.