Xin lỗi nhé, chỉ có mỗi cái này.
Lấy lý do chiến tranh, cà phê và những thứ đắt tiền
đã bị binh sĩ lấy hết rồi.
Cậu đã đi qua đường lớn chưa?
Khung cảnh thị trấn vốn rất đẹp
giờ đã đổ nát.
Thật xui xẻo
vì Cid cũng bị dính vào nhỉ.
Tôi cũng chỉ mới bắt đầu ở đây ít lâu.
Sau khi một mình rời vương quốc Midgar,
mình đã đi vòng qua nhiều nơi
và có cơ hội nhìn lại bản thân.
Vốn dĩ mục đích của chuyến này là
"tìm lại bản thân" mà.
Cho đến nay, trong nhiều tình huống,
mình đã luôn tỏ ra là một chúa tể bóng tối.
Nhưng giờ nghĩ lại, bản thân mình cũng không hiểu rõ
chúa tể bóng tối là như thế nào.
Chỉ nghĩ vào lúc này có thể làm chuyện nọ
là mọi chuyện sẽ ổn.
Nhưng cứ tiếp tục như vậy
liệu có ổn không?
Cứ cảm thấy thiếu thiếu gì đó
là do mình tưởng tượng chăng?
Cứ thế này liệu có ổn không nhỉ?
Sao mà ổn được.
Bỏ cuộc không phải là lựa chọn.
Tuyệt đối không thể bỏ cuộc được.
Xin mời.
Mình xin.
Ơ kìa, của người ta!
Bà không dạy là không được lấy đồ
của người khác à!?
Đ-Để tôi làm cái khác.
Chị ơi, một cái không có mùi tây.
- Phải làm gì đó mới được.
- Còn định ăn tiếp à!?
Xin lỗi...
Rose...
Con...
Cha...
Ta tuyệt đối không tha thứ cho con!
#09  CHÌA KHÓA
Khu phố dưới thành Saisho...
Một nơi từng rất đẹp như vậy...
cũng không thoát khỏi lửa chiến tranh.
Mình cứ nghĩ nếu vào Shadow Garden
thì có thể làm được gì đó...
Nếu mạnh lên thì có thể
cứu được đất nước này, vậy mà...
mình chỉ...
666, đến giờ rồi.
Nhanh nào, nhanh nào!
Tôi ra ngay.
Nhiệm vụ hôm nay
là nghe theo chỉ thị của 559.
Số 559 có phải là...
Ừ.
Là một thực lực giả, đã thắng số 89
và giành quyền thách đấu các Numbers.
Thực lực giả...
Có phiền muộn thì nói ra đi.
Không. Không có gì hết.
Thế à.
Bà ơi, cho ba cái.
Cô thì phiền muộn một chút đi!
Thôi nào. Đang đi tham quan mà.
Không phải tham quan, mà là khảo sát.
Lâu đài không bị thiệt hại đến thế nhỉ.
Trong khi đường lớn thì tanh bành.
Đến rồi à.
559.
Biết nhiệm vụ chưa?
Biết là liên quan đến thành Saisho thôi.
Qua đây.
Nơi này đã rơi vào tay đảng Doem
vào hai ngày trước.
Nó vốn chỉ là một khu phố dưới thành nhỏ
và không quan trọng...
nhưng để chiếm được nó,
chúng đã điều động cả Diablos Children, biệt đội tinh nhuệ
của giáo phái.
Có gì đó không đúng.
Nhiệm vụ của chúng ta
là tìm ra mục đích của giáo phái.
Số 666.
Có biết vì sao cô được chọn
vào nhiệm vụ này không?
Vì tôi biết về thành Saisho.
Nơi đây từng được dùng như
nơi nghỉ hè của hoàng gia.
Đúng không?
Vâng.
Nhưng đó không phải là lý do duy nhất.
Chính tôi đã chọn cô, Rose Oriana.
Cô là người được ngài Shadow
trực tiếp ban sức mạnh.
Hả!?
Cô có được vinh dự đó sao?
V-Vâng.
Hai người thì khác sao?
Bọn tôi ở đây
vì được Thất Ảnh dẫn lối thôi.
Bảo là "bọn tôi"...
chứ hình như hầu hết là vậy.
Được ngài Shadow trực tiếp ban sức mạnh...
hình như chỉ có các Thất Ảnh.
Tôi cũng vậy.
Tôi cũng được ngài Shadow ban sức mạnh.
Cả cô ư?
Ngoài Thất Ảnh, chỉ có tôi và cô
là đặc biệt.
Nhưng cô yếu thật đấy.
Tôi là bề tôi trung thanh của ngài Shadow.
Tôi sẽ thanh trừng những kẻ
không xứng đáng với ngài.
Có động tĩnh rồi.
Nhiều quá nhỉ.
Phía trước có gì?
Một tàn tích.
Nghe nói là nơi chôn cất
những chiến binh đã chiến đấu với ma nhân Diablos.
Bây giờ nó đang được dùng như
sảnh ẩm nhạc ngoài trời.
Tàn tích à...
Kwadoi Cuồng Phong...
một cốt cán của nhà thờ.
Xung quanh đều là Children First à...
Đã chuẩn bị xong ạ.
Cuối cùng cũng đến lúc.
Lẽ nào đó là...
Quả nhiên... giống với ở tàn tích...
Nào, bước lên đi.
Mẹ?
Không thể nào... Tại sao?
Mẹ của cô?
Đó là hoàng hậu của Oriana nhỉ?
Suỵt!
Nào, hãy chạm vào vòng phép.
Quả nhiên dòng máu hoàng gia
là chìa khóa.
Đây chính là thứ trong truyền thuyết
đã bảo vệ anh hùng Freya...
Chuẩn bị chiến đấu.
Không phải nhiệm vụ là điều tra sao?
Chiếc nhẫn đó chính là chìa khóa.
Chúng ta sẽ giết hết bọn chúng
và lấy nó.
Chìa khóa là sao cơ?
Cô không cần biết.
Cứ hiểu nó là thứ nhất định phải lấy được.
Đợi đã! Mẹ tôi ở dưới đó!
Thì sao chứ?
Ngươi là ai!?
Đến giờ hành quyết rồi.
Tại sao!?
Tại sao lại làm thế!?
Trời ạ, nhảy vào rồi!
Chúng ta cũng đi thôi!
Rose?
Rose đấy ư?
Tại sao lại nhắm vào mẹ tôi!?
Cô không cần biết.
Các ngươi là Shadow Garden đúng không?
Khá khen đã đánh hơi ra chỗ này...
nhưng đột nhiên xung đột nội bộ à?
Lại còn có công chúa Rose
đang mất tích nữa.
Rose!
Mẹ sợ quá... Đáng sợ quá!
Ôi, Rose...
Cứu mẹ với.
Cứu mẹ với, Rose!
666!
Cuồng phong Howard! Nghịch phong Alphard!
- Quả nhiên cô không xứng đáng làm thuộc hạ của ngài ấy.
- Cứu mẹ với!
- Bảo vệ mẹ đi! Xin con!
- Quá rõ ràng rồi.
Phải thanh trừng!
Đội điều tra được cử đi
đã vào trạng thái giao chiến.
Thế à.
Cũng do số 559 không thể kiềm chế mà.
Và số 666...
Dường như công chúa Rose
đã nhìn thấy hoàng hậu Reina.
Còn Doem Ketsuhat?
Không có mặt ạ.
Cả Nhân Việt Ma Kiếm
cũng vậy à?
Vâng.
Có vẻ bị đánh hơi ra rồi.
Tàn tích, máu của dũng sĩ...
rồi cả sự tập trung của Children First...
Rõ ràng quá mà.
Chúng ta đã quậy phá
các cuộc khai quật tàn tích của chúng một thời gian...
vậy mà hắn vẫn chưa xuất hiện.
Nhân Việt Ma Kiếm Mordred, hạng 9 của Hiệp Sĩ Bàn Tròn
có vẻ là một tên kiên nhẫn thật đấy.
Dù sao cũng là kẻ đã chi phối vương quốc Oriana
trong bóng tối một thời gian dài mà.
Công chúa Rose trở lại, dư luận phản ứng
Nhưng sự kiên nhẫn đó không được người của hắn kế thừa.
Doem Ketsuhat thì có vẻ rất nóng vội nhỉ.
Chúng đã dùng phần lớn nguồn lực
để khảo sát tàn tích và canh chừng chúng ta.
Cưỡng bức bỏ phiếu, nguy cơ xảy ra nội loạn
Ngoài ra, do phải đối phó với nội loạn,
việc canh phòng ở vương đô Oriana cũng trở nên lỏng lẻo.
Lúc này, việc tăng viện quy mô lớn
cũng sẽ dễ dàng.
Hãy bảo Lambda nhanh chóng thu xếp.
Vâng.
Cứ để công chúa Rose rơi vào tay giáo phái.
Nhưng như vậy có thể sẽ khiến
Doem Ketsuhat...
và kẻ đứng sau hắn là Mordred
hành động.
Với chúng ta thì cái đó cũng có lợi.
Từ khoảnh khắc công chúa Rose bước lên sân khấu
của chúng ta và bọn chúng...
tình thế đã thay đổi nhanh chóng.
Và dẫn lối cho công chúa
là ý muốn của chủ nhân.
Có thể nói bàn cờ này
chính là do ngài ấy chuẩn bị.
Vậy ngài ấy mong muốn một cái kết
như thế nào nhỉ?
Dường như trong lúc
chưa có quốc vương kế nhiệm cho Oriana...
hai thế lực là đảng Doem và đảng chống Doem
đang xung đột với nhau.
- Xung đột phe phái, chiến tranh, vậy mới lãng mạn chứ.
- Chào buổi sáng, Cid.
Đó chính là lúc mà chúa tể bóng tối
phải can thiệp một cách đầy hào nhoáng.
Xin mời.
Tôi sẽ dọn bữa sáng ra ngay.
Đến giờ vẫn chưa chọn được
quốc vương kế nhiệm à...
Mình có nên phụ chuẩn bị không nhỉ?
Cảm ơn.
Nhưng mà không cần đâu.
Sau cái chết của quốc vương, xung đột phe phái
đã làm rung chuyển vương quốc Oriana.
Được sự dẫn lối của một nhân vật bí ẩn,
quốc vương mới đã làm dịu tình hình.
Một thực lực giả không rõ thân phận
ẩn mình khỏi dòng chảy lịch sử.
Hay đấy.
Cực hay.
Đây gọi là "fixer move" nhỉ.
Quốc vương mới của Oriana
thì chị Rose là hoàn hảo rồi.
Cơ mà sao chị ấy lại giết cha mình nhỉ?
Không muốn trở thành hôn thê của Doem
đến thế sao?
Không, không phải.
Ánh mắt của chị ấy lúc đó
là của người đã hạ quyết tâm.
Dù xảy ra chuyện gì,
cậu cũng sẽ tin tôi chứ?
Chị ấy đã quyết tâm là dù phải giết cha
cũng phải trở thành vua.
Đó là một con đường tàn khốc
của bậc bá vương.
Sao mình có thể không tin được chứ.
Là một thường dân, là chúa tể bóng tối,
mình sẽ giúp chị Rose trở thành vua.
Chị Rose, kẻ trở thành bá vương,
một ngày nào đó sẽ đối đầu với nhân vật chính.
Nhưng lúc đó,
đã có một người can thiệp vào.
Chính là vị chúa tể bóng tối
có quan hệ với vua.
Và thân phận thật sự
chính là người đã từng chia sẻ giấc mơ với cô ấy.
Được đấy. Quá ngon.
Rồi, rồi. Để tôi lấy thêm cho cậu nhé.
Đã quyết định thế rồi thì phải mau chuẩn bị-
Đến giờ thu thuế rồi.
Các bạn công dân tốt,
hãy thể hiện sự ủng hộ với quân đội đi nào.
Bà chị, tiền bạc thế nào?
Gì cơ? Vừa mới thu hôm trước
rồi cơ mà!
Ồ, còn nhiều phết đây nè.
Đó là vốn hoạt động của cửa hàng.
À, đóng góp thùng rượu này luôn nhé.
- Đây cũng là trở lại cảm xúc ban đầu nhỉ...
- Dừng lại! Tôi chỉ còn đúng một thùng đó thôi!
Im đi nhé!
Không thì trả bằng cơ thể cũng được.
Ồ, cho tôi tham gia với.
D-D-Dừng lại!
K-K-Không được đụng vào c-c-chị Mary...!
Chà, buồn cười thật đấy.
Đó gọi là trẻ người non dạ nhỉ.
Cid!
Trời ạ, cậu liều lĩnh quá.
Xin lỗi...
Tiền của quán bị lấy hết rồi...
Không sao đâu.
Dù gì tôi cũng từng là gái bán dâm
ở Thành Phố Vô Pháp mà.
Khách hàng bạo lực là chuyện thường ngày rồi.
Đã nhiều lần tôi muốn từ bỏ...
nhưng lại không từ bỏ được.
Thế nên tôi đã được người đó giúp đỡ.
Cậu cũng đã giúp đỡ tôi nhỉ.
Thôi, tôi đi đây.
Cậu chắc chứ?
Không đợi lành thương tích sao?
Tôi đang có việc cần phải làm.
À, còn tiền trọ...
Không cần đâu.
Coi như cảm ơn cậu đã cứu tôi.
Vậy à.
Thế thì hẹn gặp lại.
Ừ.
Hẹn gặp lại.
Đột nhiên xuất hiện, thể hiện sức mạnh,
rồi đột nhiên biến mất.
Không biết là ai,
nhưng hiểu chuyện đấy chứ.
Mình cũng không thể để thua được.
Cái cảm giác phí công này là sao nhỉ?
Mấy ngày qua, để tạo tiền đề
cho kế hoạch "sự ra đời của bá vương Rose"...
mình đã thử rất nhiều thứ, nhưng mà...
Đầu tiên là chui vào tù.
Mình đã luôn muốn trải nghiệm thử
cuộc sống của tù nhân.
Lấy bối cảnh là một âm mưu đầy hồi hộp
trong nhà tù.
Và mình đã vượt ngục thành công.
Ngay sau đó, mình đã tham gia
quân tình nguyện.
Cứ tưởng một bên đã thắng chắc,
rốt cuộc lại thành đại khổ chiến.
Tiện đó rồi, mình đã hỗ trợ từ đằng sau
để tái hiện truyền thuyết tại vương quốc Oriana...
nhưng có vẻ đã hơi quá tay.
Rốt cuộc thì bị mấy ông bác lạ hoắc
cướp hết phần ngon.
Không đúng chút nào.
"Fixer" phải là kiểu
không nổi bật nhưng lại thành nổi bật cơ mà.
Quả nhiên tao đã đoán đúng.
Mặt trận phía Tây đã bị đẩy lùi nhỉ.
Nghe bảo gì đó như truyền thuyết sống lại.
Bảo là truyền thuyết
thì hình như ở đây cũng có nhỉ?
Ờ, nghe bảo đã tìm thấy một kho báu khổng lồ
ở tàn tích bên kia ngọn núi.
Kho báu?
Bỏ đi. Ngu si hưởng thái bình.
Thảo nào mấy ngày gần đây,
đám cấp trên có vẻ kỳ lạ.
Đến lúc dừng tham gia mấy trò liều mạng rồi.
À, đúng rồi.
Để chào tạm biệt
thì dẫn theo vài phụ nữ nhỉ?
Bà chị ở quán trọ đó thì sao-
Ngươi là ai!?
Muốn cái gì
thì dù giết cũng phải cướp đoạt.
Luật ở Thành Phố Vô Pháp đấy.
Tôi rất thích kiểu đó.
Nói cách khác, kẻ mạnh là kẻ đúng.
Cũng có nghĩa tôi là chính nghĩa.
Không ổn rồi.
Đừng nói tiền thuê nhà tháng này,
đến tiền nhập hàng ngày mai còn chẳng có.
Cid...
Đúng ra mình cứ nhận tiền trọ
chứ đừng nên ra vẻ.
Rốt cuộc...
chỉ còn cách đi bán "cái này" à...
Đây là...
tiền sao?
Người ấy đã luôn dõi theo mình.
Anh Shadow...
Không chỉ Cuồng Phong và Nghịch Phong...
mà cả Không Phong và Lương Phong cũng...
Đồ quái vật!
Quân viện trợ cũng toàn là First đó!
Lại còn chiến đấu với số lượng này
suốt ba ngày ba đêm.
Nhưng cuối cùng cũng cạn ma lực rồi nhỉ.
Khiến ta phải khổ sở quá đó.
Đừng lo, ta không để ngươi chết dễ dàng đâu.
Phải hành hạ cả ngươi và đám thuộc hạ.
Đầu tiên là tay hay chân nhỉ?
Nhưng mà ta biết ơn lắm đấy.
Không chỉ chìa khóa,
giờ ta còn có được cả Rose Oriana.
Nếu lợi dụng được, ta sẽ vượt qua cả
Doem Ketsuhat...
và gia nhập Hiệp Sĩ Bàn Tròn...
Ngài đến để cứu tôi phải không?
Cái gì!?
Không thể nào... tay lành lại...
không... mọc lại ư?
Đây chính là sức mạnh của ngài ấy!
Ngài Shadow...
Ngài chính là nguyệt quang soi chiếu bóng tối.
Xin hãy soi chiếu cả tôi nữa.
Lành rồi...
Cứ như phép màu vậy.
Nhưng tại sao ngài ấy lại ở đây?
Ngài Shadow, đã lâu không gặp.
Kho báu-
Tàn tích ở phía trước à?
Về chuyện đó, tôi cần phải báo cáo.
Liên quan đến kẻ phản bội, số 666.
Số 666?
Ả ta đã phản bội Shadow Garden.
Một con số của tổ chức sao?
Ả không xứng đáng với ngài Shadow.
Xin hãy ra lệnh để tôi đi tiêu diệt-
- Khoan, khoan!
- Xin hãy đợi đã!
Cô ấy chỉ cố gắng bảo vệ mẹ-
Kết quả là chìa khóa đã bị cướp.
Tội của cô ta...
- Đánh cắp bí mật của Mitsugoshi hay gì à?
- chỉ có thể trả giá bằng cái chết.
Nãy giờ nói cái gì thế hả?
Chìa khóa cái gì chứ!?
Có cần thiết đến mức
dẫm đạp lên cảm xúc của đồng đội không!?
Các cô không cần biết.
- Phản bội với chả thương hội...
- Và cô ta không phải đồng đội.
- đợt này mình thấy ngán lắm rồi.
- Chỉ là kẻ phản bội bẩn thỉu mà thôi.
Bẩn thỉu á!?
Nói gì vậy hả!?
Vốn dĩ, ngay từ đầu, cô là người gây sự!
Công chúa Rose tuyên bố kết hôn với tể tướng Doem
Tôi không nhớ đã cho phép lũ tép riu được sủa.
Vừa phải thôi nhé!
Kết hôn?
Ngài Shadow...?
Chị Rose sẽ kết hôn ư!?
Không thể nào!
Vậy thì lúc đó là vì cái gì chứ!?
Là vì cái gì chứ!?
Không thể tha thứ, Rose Oriana!
Tuyệt đối... không thể tha thứ...
cho sự phản bội này!
Tại sao...?
Không hổ danh là ngài Shadow!
Khoan, đợi đã-
Tất cả sẽ thuận theo ý ngài.
Ôi trời...
Số 666...
Chị Rose...
Chị giết vua cha vì cái gì kia chứ?
Chẳng phải để trở thành vua sao?
Giờ lại từ bỏ...
để kết hôn ư!?
Chính vì có ánh sáng
nên bóng tối mới trở nên rạng rỡ.
Để nâng tầm vở kịch chúa tể bóng tối của mình...
mình cần chị ấy trở thành vua!
Đợi đó, Rose Oriana!