Này, Cid! Cid, dậy đi!
Hôm nay là ngày tuyệt vời để đi tán gái đấy!
Theo tử vi thì mục tiêu hôm nay là...
các bà chị hơn tuổi đang đi làm.
Thế nên, Cid,
đi tán tỉnh nào!
Ủa?
Không có ở đây à?
Thế mà không kèm khóa cửa luôn.
Khó khăn lắm mới có cơ hội được hẹn hò
với các bà chị ở Mitsugoshi, vậy mà...
Mitsugoshi Onsen Land?
Vé đặc biệt kỷ niệm dịp khai trương...
Đây là vé xịn sò siêu hiếm
mà cả quý tộc cao cấp cũng không có nổi đấy!
Tại sao Cid lại có thứ đó!?
Khoan, đợi đã!
Nếu cầm mấy tấm vé mà cả dân lắm tiền cũng không có
đi khoe với gái thì...
khả năng tán được gái sẽ tăng lên khủng khiếp!
Ngay cả các bà chị siêu nổi tiếng
ở Mitsugoshi sao?
Hẹn hò người nổi tiếng
thì chắc chắn phải là khu nghỉ dưỡng hạng sang!
Có bao nhiêu tấm?
Sáu tấm.
Lấy ba tấm đi tặng gái.
Một tấm cho tôi.
Còn tấm cuối cùng...
để tôi dự phòng.
Chính là nó!
Bà chị xinh đẹp đằng kia ơi!
Có muốn đi hẹn hò suối nước nóng
với bọn tôi không?
Vậy...
tôi hỏi lại lần nữa.
Những tấm vé đặc biệt
chỉ được tặng cho người được chọn này...
Tại sao đám khách như các cậu...
lại có được chúng hả!?
#08    NƯỚC MẮT RỒNG
Tôi hỏi lại lần nữa.
Tại sao cái kiểu khách hàng
la hét trước cửa hàng như các cậu...
lại có những tấm vé đặc biệt này nhỉ?
C-C-Chúng tôi đã được cho!
Được cho?
Không phải ăn trộm hay nhặt được sao?
Không hề!
Chúng tôi đã tự lấy... À không,
đã được cho mà.
Từ một người bạn tên là Cid!
Đúng rồi!
Cậu Cid đó bảo là hãy đi rủ
các chị ở Mitsugoshi đi hẹn hò!
Cậu Cid đó...
là cậu Cid Kageno phải không?
Đ-Đúng rồi!
Cậu ấy là bạn thân của tôi!
Quả nhiên...
Nhân tiện, lẽ nào chị đây
là người quen của Cid?
Thế thì từ hôm nay chúng ta cũng là-
Ồn ào! Im đi!
Giao những tấm vé tụi mình gửi
cho bạn cùng lớp như thế này...
để triệu tập các Numbers ư?
Cậu Cid Kageno
cũng sẽ đến buổi hẹn hò chứ?
T-T-T-Tất nhiên rồi!
Sẽ đến! Sẽ đến mà!
Không ngờ ngài lại dùng cả học sinh của trường
để gửi một mật mã phức tạp như vậy.
Rốt cuộc ý định thật sự của ngài Shadow là gì?
Phải họp Thất Ảnh thôi.
Ơ... chị ơi...
Thế còn việc h-h-hẹn hò với bọn tôi?
Một lời mời rất cuốn hút.
Chúng tôi sẽ nghiêm túc cân nhắc...
nên đừng có làm ầm lên.
Ngồi xuống đi, lũ ranh.
Ra vậy.
Ngài ấy đã giao phó những tấm vé
cho bạn cùng lớp...
để mời các Numbers của Shadow Garden.
Dù ý định là gì, không thể có chuyện
ngài ấy dùng hẹn hò nhóm để mời tôi-
mời chúng ta
đến Mitsugoshi Onsen Land được.
Cơ mà... Mitsugoshi Onsen Land
là gì vậy?
Eta.
Hể...
Cô đã thiết kế ra nó mà.
Mitsugoshi Onsen Land là tổ hợp nghỉ dưỡng
sẽ được mở cửa vào tuần này.
Dựa trên mô-típ là truyền thuyết "nước mắt rồng"...
Đừng chỉ đọc những gì ghi trong tờ quảng cáo.
Nước mắt rồng?
Đó là những lời của chủ nhân lúc đó.
Lúc đó?
Trò chơi đã kết thúc.
Bên này cũng xong rồi.
Dọn dẹp hoàn tất.
Ta... không giao đâu...
Ta không giao... nước mắt rồng đâu.
Hoàng... kim...
Sao vậy, Shadow?
- Có gì à?
- Có gì...
À, không phải...
Có biết về nước mắt rồng không?
Tôi có từng nghe nói.
Là truyền thuyết ở khu vực này thì phải.
Hãy đào chỗ này lên để tìm thứ cứu rỗi linh hồn
theo truyền thuyết cổ xưa.
Là sao cơ?
Phải thấy rồi chứ?
Sự lấp lánh
đang phủ đầy trên mảnh đất này...
chính là những giọt nước mắt hoàng kim
từ bầu trời.
Nào, hãy đào đi.
Ba ngày sau,
ngài ấy đã vội vàng rời khỏi vùng đất đó.
Chắc hẳn đang có một sứ mệnh quan trọng
mà chỉ ngài ấy mới làm được.
Ngài ấy luôn như vậy.
Luôn hành động một mình.
Nhưng nếu đó là lựa chọn của ngài ấy...
thì chúng ta sẽ làm theo.
Nếu là công việc ngài ấy chưa hoàn thành...
thì chúng ta sẽ thay ngài gánh vác.
Nhưng rốt cuộc ở đây thì có gì...
A...
Có gì đó nè.
Đây là...
Ừm. Suối nước nóng.
Chuyện là như vậy đấy.
À, đúng là có nhỉ.
Có hơi bị nhiều tiền quá không?
Rốt cuộc, tôi chỉ biết tạo ra
Onsen Land...
nhưng chắc hẳn ngài ấy
không chỉ đơn thuần là muốn tắm nước nóng đâu.
Lúc đó, ngài Shadow dường như đã tỏ ra hứng thú
với truyền thuyết về rồng.
Nhưng không thấy có phản ứng
với ma lực của rồng.
Vậy rồng chỉ là ẩn dụ
của việc liên quan đến giáo phái chăng?
Giáo phái xung quanh đó
đã bị tiêu diệt hết rồi mà.
Với những dữ liệu hiện tại
thì khó mà xác định nhỉ.
Đúng là vậy.
Nhưng chắc chắn sẽ sớm biết thôi,
nếu đi hẹn hò suối nước nóng
cùng ngài ấy.
Chúng ta đã gửi cho ngài ấy
sáu tấm vé.
Hai người bạn cùng lớp.
Tức là nhóm chủ nhân có ba người.
Vậy thì chúng ta cũng nên cử ba người.
Ba người...
Vậy thì vấn đề là ai sẽ đi.
Tôi muốn đi suối nước nóng với Sếp.
Vậy đầu tiên là người trực tiếp được mờ-
Cô bận việc
nên không thể tham gia nhiệm vụ.
Đúng không?
- Trẻ con chưa kìa.
- Ấy không, tôi... - Đúng không?
- Là nó nhỉ.
- Vâng...
Lạm dụng quyền lực vì có tri thức của Shadow.
Nhiệm vụ này phải để Thất Ảnh
thì mới thành công được.
Vì vậy tôi sẽ...
Xin hãy đợi đã.
Chẳng phải nên chọn người
có mức độ hòa nhập cao nhất với xã hội bên ngoài sao?
Nên chọn người có hiểu biết thực địa.
Kỹ năng quản lý ngân sách trong nhiệm vụ
rất quan trọng đấy.
Xét thời gian nhiệm vụ...
thì người có khả năng dùng ma lực liên tục
là phù hợp.
Cần người có thể đánh giá tình hình
và tùy cơ ứng biến chứ.
Tôi muốn tắm suối nước nóng cùng Sếp.
Xem ra chỉ còn cách đó thôi.
Không cần nói gì nữa.
Cũng không cần nương tay.
Có ba chỗ.
Ba người chiến thắng.
Delta muốn tắm suối cùng Sếp.
Đi thôi.
Kéo búa bao Thất Ảnh!
Kéo! Búa! Bao!
H-Hân hạnh làm quen!
Tôi là Hyoro Gari.
Tôi là Jaga Imo!
Tôi là Natsume.
Tôi là Zeta.
Còn kia là Delta.
C-Chị Ri-Nu có việc không đến sao ạ?
Chao ôi, chị nào cũng xinh quá mức-
Hình như thiếu một người thì phải.
Không ngờ chúng tôi lại có cơ hội
được các chị xinh đẹp đây-
Tôi chưa thấy cậu Cid Kageno.
C-Cid hôm nay có việc...
À không! Cậu ấy đến muộn!
Đúng rồi, đến muộn thôi!
Đến muộn?
Tức là vẫn đến nhỉ?
Tất nhiên rồi!
Chắc chắn đấy.
Ồ, ra vậy.
Thế thì phải nói sớm chứ.
Nào, chúng ta vào trước thôi.
Đi thôi, chó lai.
Delta không phải chó!
Hình như hơi đáng sợ thì phải.
Nguy rồi, Hyoro!
Quy tắc vàng khi đi hẹn hò
là số nam bằng số nữ!
Cứ đà này, một người sẽ bị cô đơn đấy!
Là vì thế à?
Chết tiệt! Tại tôi chỉ có một người!
Trước mắt, hãy cứ coi như
là Cid sẽ đến muộn đi.
Phải rồi nhỉ. Trong lúc đó thì phải chốt hạ.
Đúng vậy, với sức mạnh của vũ khí bí mật
của bá tước Trai Còn Zin!
Cuốn sách hướng dẫn về tình ái tuyệt nhất thế giới,
phiên bản suối nước nóng!
Bá tước Trai Còn Zin...
tính đến giờ đã tán tỉnh 28,000 cô...
và được mệnh danh là "thầy phù thủy"
sau khi bước sang tuổi 30.
Được mà! Thắng được mà!
Hôm nay, chúng ta...
sẽ trở thành đàn ông.
Vậy là Shadow thật sự không ở đây nhỉ?
Theo hai bạn cùng lớp nói
thì có vẻ vậy.
Chẳng thấy mùi của sếp đâu cả.
Chậc... mình phải cố lên.
Mấy lần trước, mình chỉ toàn
gây rắc rối cho ngài Shadow.
Lần này phải tích cực lên mới được.
Ôi, đau bụng quá.
Đó là do ăn vặt nhiều quá đấy.
Thật ra đang thở phào
vì ngài Shadow chưa đến đúng không?
Cái ụ mỡ đó đang chảy xuống...
Không chảy nhé!
Nhưng vẫn có khả năng
ngài ấy thật sự không đến nhỉ.
Vâng. Có thể ngài ấy đã
giao phó nhiệm vụ cho chúng ta.
Đừng mà!
Tất nhiên, vẫn có khả năng là sẽ đến.
Nên mọi người hãy luôn sẵn sàng.
Rõ chưa?
Hình như hơi cao hứng thì phải.
Tại vụ lần trước
hơi bị dính phốt một chút mà.
Không thể thua được.
Gì vậy?
Sản phẩm mới.
Có thể dùng ma lực để đổi màu tùy ý.
Thậm chí là trong suốt.
Trong suốt.
Nghiêm cấm trong suốt.
Vậy thì cho hở-
Nghiêm cấm hở nhiều.
- Nhưng mà cô Alpha...
- Cấm.
Chết đi, con mèo chết tiệt!
Hyoro!
Chẹp, chuyền gì mà kì thế.
- Tại con mèo chết tiệt né đấy.
- Hyoro!
- Không phải né. Tôi đón đàng hoàng nhé.
- Tại sao...
Rõ ràng là phạm luật.
Nhớ luật cơ à?
Kinh nhỉ, chó ngu.
Gọi ai là chó ngu hả, con mèo chết tiệt!?
Thiệt tình...
Đám đó làm gì thế không biết.
Đúng là nên chọn tôi mới phải.
Kệ đi.
Mọi người đều có vẻ vui mà.
Bao lâu rồi
chúng ta không đơn thuần đi chơi thế này nhỉ?
Nhưng nhiệm vụ của ngài Shadow...
Nếu đây chính là mục đích của ngài ấy
thì sao?
Hể?
Chúng ta đã phải chiến đấu
không ngừng nghỉ.
Vì thế giới, đó là điều cần thiết.
Nhưng do luôn căng thẳng
nên tinh thần cũng không thể nghỉ ngơi.
Có phải ngài ấy thấy thế
nên ban cho khoảng thời gian này không?
Chủ nhân đã làm vậy ư?
Chỉ là suy đoán.
Là "có khả năng" thôi.
Suy nghĩ của ngài ấy, ngay cả tôi
cũng không nắm bắt được.
Có vấn đề gì không?
Ngoài việc Nu sử dụng nghỉ phép
vào một lý do như thế này thì...
Có đấy.
Eta...
Vừa có một phản ứng ma lực lạ.
Sâu dưới lòng đất.
Tôi...
chẳng nhớ gì từ lúc được rủ
chơi bóng chuyền cả.
Tôi còn chẳng biết
trở thành thế này kiểu gì luôn.
Đám con gái đâu?
Hình như qua bể tắm nữ rồi.
Bể tắm nữ?
Không phải ở đây tắm chung hả?
"Mitsugoshi Onsen Land...
đáp ứng mọi yêu cầu của bạn...
từ bể gia đình, bể trẻ em...
đến bể tắm riêng nam nữ không cần mặc đồ bơi."
Biết rõ ghê nhỉ.
Cơ mà... đi hẹn hò rồi lại chui vào
bể tắm nữ...
lẽ nào chúng ta đang bị né?
Ngược lại đấy.
Theo bá tước Trai Còn Zin:
Khi đi hẹn hò nhóm mà các cô gái
lánh đi chỗ khác...
đó là để thảo luận về những người con trai
mà không để họ nghe thấy.
Cũng có nghĩa là dấu hiệu tốt.
Hơn nữa...
Hơn nữa?
Cũng theo bá tước Trai Còn Zin:
Từ xa xưa, nếu suối nước nóng
chia thành nam và nữ...
thì có một điều chắc chắn phải làm!
Lẽ nào đó chính là...
Phải! Chính là...
Lẽ nào chúng ta...
Ừm.
Không thể nhầm được.
Chỉ đang tận hưởng thôi!
Không được, Beta!
Cứ thế này thì sẽ trở thành một cô công chúa Elf
yếu đuối và xinh đẹp mất!
Thì là thế còn gì.
Biết làm sao được.
Săn kho báu vất vả lắm đó.
Nếu là các người mà không phải Delta
thì chỉ tổ nặng gánh.
Bỏ qua những gì chó ngu nói...
có lẽ chúng ta cần nghĩ lại
mục đích của chủ nhân.
- Của ngài Shadow sao?
- Delta không phải là chó nhé!
Điểm đáng chú ý nhất quả nhiên là
nước mắt rồng.
Nước mắt rồng...
Ngày xửa ngày xưa,
vùng đất này có một cô công chúa
rất hiền từ.
Một ngày nọ,
công chúa đã cứu một chú rồng nhỏ
bị lạc khỏi đàn.
Công chúa và rồng sớm trở nên thân thiết...
và lớn lên cùng nhau.
Tuy nhiên, những tháng ngày hòa bình
đã kết thúc.
Chiến tranh đã nổ ra.
Rồng đã chiến đấu để bảo vệ công chúa.
Dù bị thương khắp người
nhưng đã tiêu diệt được 10 vạn chiến binh.
Nhưng, khi rồng trở lại chỗ công chúa...
thì cả vương quốc đã bị hủy diệt.
Trước công chúa đang thoi thóp trong lâu đài,
rồng đã nói thế này:
Công chúa, mở mắt ra đi.
Hãy lại cùng nhau bay trên bầu trời.
Chính là lúc đó.
Trên mắt cô công chúa đã không còn ý thức,
một giọt nước mắt đã rơi xuống.
"Công chúa, đừng khóc!"
Rồng cũng khóc như nước vỡ đập.
Những giọt nước mắt nóng bỏng
đã thấm vào mặt đất và nuốt chửng cả vương quốc.
Khi công chúa tỉnh lại...
thì thấy xung quanh là dòng nước nóng
tràn đầy sinh lực.
Nhưng không thấy rồng đâu cả.
Công chúa đã gọi tên rồng...
nhưng giọng nói đó
chỉ vang vọng trên bầu trời không bóng người mà thôi.
Trong câu chuyện này...
chắc hẳn có ẩn giấu
thứ mà chủ nhân thật sự mong muốn.
Trình bày tốt thật đấy, Lambda.
Phần đáng quan tâm quả nhiên là nước nóng.
Nhưng điều tra ra
thì chỉ là suối nước nóng thôi nhỉ.
Tới chưa?
Thêm... một chút nữa.
Tuy không thể dùng ma lực vì sẽ bị lộ...
nhưng chúng ta vẫn còn tình bạn cháy bỏng!
Bá tước Trai Còn Zin đã nói:
Gái đẹp chỉ dành cho...
người đàn ông dám nghĩ dám làm!
Một mình thì chắc chắn không thể...
nhưng nếu có hai người thì chúng ta
sẽ có thể...
mất zin!
Không gì là không thể với tri thức của Shadow.
Mắt tôi!
Mặn quá!
Làm gì vậy?
Lại phát hiện được ma lực lạ.
Phía này.
Nước mắt và nước suối đang phản ứng với nhau... chăng?
Đúng là nước nóng ở đây
được rút lên từ lòng đất thật.
Hawaiian!
Phản ứng không tăng lên.
Hơi quá tay rồi đấy.
Dù gì cũng là bạn học của ngài Shadow mà.
Phản ứng dưới lòng đất thì...
Dưới lòng đất thì không biết...
Nhưng về nước mắt...
theo truyền thuyết thì đó là
nước mắt của công chúa nhỉ?
Hả?
Ơ... Gì vậy?
Công chúa Elf xinh đẹp tự phong.
T-Thế thì sao chứ?
Xứng đáng làm vật hy sinh
cho tri thức của Shadow.
Cái gì thế này!?
Ừm, giờ thì là công chúa bị bắt.
Đừng có bình luận nữa! Giúp tôi đi!
Giờ thì...
Khoan, đó là gì vậy!?
Một tạo vật nhét vào lỗ đít
để kích thích sung sướng.
A... hơi muốn một chút.
Khoan, tạo vật kiểu gì vậy!?
Tác dụng phụ là khiến nước chảy ra
từ nhiều lỗ trên cơ thể.
Tạo ra thứ gì đàng hoàng một chút coi!
Cáu.
G-G-Gì vậy!?
Thế nên tôi mới ghét lũ ngốc
dồn hết chất dinh dưỡng nuôi ngực.
Cho tôi cải tạo
đến khi chỉ còn là tấm giẻ rách được không?
Chủ nhân đã nói ngài ghét "gái giả nai".
Chắc vậy.
Tôi phát ngấy một con Elf tóc trắng
chuyên nịnh hót rồi.
- Ủa, đó cũng là tri thức của Shadow sao?
- Không, nói dối!
- Phải. Đó gọi là trường phái "trai cứng"...
- Cô nói dối để tôi khóc thôi phải không?
một phương pháp huấn luyện, khi mà ta nhắc đi nhắc lại
những từ tiêu cực cho đến khi tân binh hoàn toàn nghe lời.
Ừm... nghe có vẻ thực dụng nhỉ.
Tại sao...
Tại sao lại nói những lời tàn nhẫn như vậy?
Tôi cũng... Tôi cũng...
đã cố gắng lắm rồi chứ bộ!
Ma lực này...
Ái chà...
Á đau! Thua! Thua!
Ôi trời...
Mau sơ tán khách hàng!
Shadow muốn báo cho chúng ta chuyện này sao?
Cô Alpha, thế này thì cơ sở
sẽ bị thiệt hại mất.
Không thể để vậy được.
Đi nào, mọi người!
- Vâng!
Ủa, màu này là...
Không thể để người ta biết
chúng ta là Shadow Garden.
Delta sẽ đánh cú đầu tiên!
Tôi nữa!
Theo họ!
Cứ để cho tô-
Cứ tiếp tục tấn công.
Chưa xong đâu!
Tôi cũng cố gắng mà!
Vĩnh biệt,
hỡi con rồng ngàn tuổi đau buồn.
Nước mắt hoàng kim rơi xuống từ bầu trời?
Đây chính là thứ mà chủ nhân muốn!
Không thể nhầm được.
Nước suối này đang thấm đẫm yếu tố ma lực.
Cơ hội kinh doanh mới nhỉ!
Hiệu quả là làm đẹp và tăng cường sức khỏe...
Mình cũng cố gắng lắm chứ  bộ.
Đứng đầu bao giờ cũng khó khăn lắm đó.
Ể?
Chắc hẳn Shadow...
muốn giải cứu linh hồn
của con rồng tốt bụng đó.
Giờ thì... làm bước cuối cùng thôi.
Sau khi tận hưởng sự kiện đặc biệt
về nước mắt rồng...
mời các bạn mua các mặt hàng giới hạn
kỷ niệm khai trương.
Hôm nay, các mặt hàng sẽ giảm giá đặc biệt.
Ưm... hôm nay tôi đã xin nghỉ phép...
Nghỉ bù sau đi!
Ổn cả rồi nhỉ.
Vâng.
Thiệt hại của cơ sở cũng ở mức tối thiểu.
Cảm ơn vì kỳ nghỉ tuyệt vời này,
Shadow.
Chẳng hiểu sao cả ngày hôm nay
tôi chẳng nhớ được gì cả.
Trùng hợp thật. Tôi cũng vậy.
Nhưng mà bá tước Trai Còn Zin
đã nói:
Hỡi các chàng trai,
trở thành đàn ông có nghĩa là đã được tái sinh.
À, tức là chúng ta...
bị mất trí nhớ
để trả giá cho việc trở thành đàn ông?
Đối với trai còn zin thì đây là một bước tiến lớn.
Đối với đàn ông
thì chỉ là một bước đầu tiên.
Chúng ta sẽ không dừng lại đâu.
Ờ, hãy tiếp tục tiến lên phía trước!
Sự còn zin của chúng ta vẫn chưa kết thúc!