Giết chóc đã từng là lẽ sống của ta.
Chỉ khi giết chóc, ta mới cảm thấy
mình được sống.
"Ta chính là kẻ đứng đầu chuỗi thức ăn."
Ta từng nghĩ như vậy.
Cho đến khoảnh khắc đó.
Giờ thì ta như thế này đây.
Lũ ngạ quỷ đang làm loạn trong thành phố.
Ai cũng được. Kể cả ta, đúng không?
Mau cho ta giết đi!
Lũ tép riu thì biến đi!
Đó là...
Cây kiếm khổng lồ đó...
cùng ánh mắt sắc lẹm chứa đầy sự bạo lực...
Chủ nhân của Tháp Đen, Bạo Quân Juggernaut!
Chín cái đuôi, biểu tượng của thú nhân
cấp cao nhất...
Chủ nhân của Tháp Trắng, Yêu Hồ Yukime!
Cả hai đều là những đối thủ
mà mình hoàn toàn không có cửa thắng!
Sao bọn chúng lại ra tận đây chứ?!
Tên ta là Shadow.
Lẩn khuất trong bóng tối
và săn lùng bóng tối.
Shadow?
Là thủ lĩnh của nhóm vũ trang
đang bị truy nã ở vương đô Midgar nhỉ?
À, thủ lĩnh của cái đám
đã đập cho đám tư tế một trận đấy à?
Nhưng ta chẳng quan tâm!
Chào nhé, cáo cái.
Lần tới ta sẽ giết ngươi.
Mặt trăng đã chuyển đỏ.
Cuộc bạo loạn đã bắt đầu.
Bạo loạn?
Đang nói về những con ngạ quỷ
đang làm loạn này sao?
Đây chính là truyền thuyết mặt trăng đỏ,
thứ đã khiến ba quốc gia bị hủy diệt trong một đêm à?
Tốt thôi.
Nếu vậy thì đám dơi cũng sẽ lộ mặt.
Cái tên này...
Thôi, ta cũng xin phép.
Cậu đã cứu một số cô gái của ta
ở phố đèn đỏ nhỉ?
Tiếp tục nhờ cậu nhé,
cậu Shadow.
Bản thân cánh cổng là một cổ vật đấy!
Sao có thể dùng kiếm phá được vậy?!
Bạo Quân...
Đã vậy còn có Yêu Hồ...
Chúng đang nhắm vào Nữ Hoàng Máu.
Toàn những con quái vật siêu hạng.
Không đùa đâu.
Mình chỉ thích giết con người thôi!
Hở?
Tên đó...
Tên đó là ai vậy?
Hoàn toàn không thấy mạnh chút nào.
Có vẻ yếu hơn mình nhỉ.
Vậy thì ngươi là con mồi của ta!
Gì thế này?
Tên này...
là gì vậy?
Mặt trăng đã chuyển đỏ.
Cuộc bạo loạn đã bắt đầu.
Không còn thời gian nữa.
Hắn.. là gì vậy?
#02   Mảnh đất yên bình
Nếu đây là kỹ thuật phổ biến thời bấy giờ...
thì quả nhiên khả năng của giáo đoàn
là quá phi thường.
Nguồn gốc sức mạnh của chúng
bắt nguồn từ ma nhân.
Có thể hiểu được.
Nhưng...
tri thức để lấy được nguồn sức mạnh đó
rốt cuộc đến từ đâu?
Đã bảo đừng có đụng chạm lung tung mà.
Có ai ngờ nó trơn đến thế đâu.
Dù sao đi nữa, vậy là vào được
trong tháp rồi.
Ai mà ngờ một chỗ như thế
lại kết nối với chỗ này kiểu như vậy.
Tính sao đây nhỉ...
Mình phải xử lý hết những kẻ nhìn thấy...
nhưng có vẻ khó đấy.
Tôi không định đánh nhau đâu, cô Claire.
Cô biết tôi sao?
Người chiến thắng lễ hội Bushin hôm trước,
cô Claire Kageno, phải không?
Cô ta không giống ma cà rồng.
Có vẻ cũng không rảnh gây sự với chúng ta.
Hơn nữa...
Cô ta có đồng đội.
Này này, tại sao cô Beta
cứ giấu mặt mãi thế?
Trật tự đi.
Được.
Cho tôi biết cô là ai và mục đích là gì đi.
Tôi là Beta của Shadow Garden.
Shadow Garden?
Chẳng phải cái đám đã đốt lò học viện sao?
Gì hả? Giờ muốn đốt lò chỗ này à?
Vì vài lý do, tôi đang nghiên cứu về
quỷ ám.
Và để làm thế, tôi muốn có mẫu máu
của thủy tổ ma cà rồng.
Quỷ ám và thủy tổ ma cà rồng
thì có liên hệ gì?
Quỷ ám và ma rồng vốn dĩ là cùng một thứ.
Qua thừa kế dòng máu, nó đã thay đổi
và rẽ nhánh.
Qua nghiên cứu,
chúng tôi đi đến giả thuyết đó.
Và để xác minh,
chúng tôi cần mẫu máu của thủy tổ ma cà rồng,
Nữ Hoàng Máu.
Quỷ ám và ma cà rồng...
Đó là sự sỉ nhục với thủy tổ đấy!
Tại sao cô lại nổi giận nhỉ...
Người đã được lưu truyền từ hàng ngàn năm trước,
thợ săn ma cà rồng thượng cổ?
Cô biết tôi ư?
Chúng tôi sẽ không cản trở cô.
Cô cũng đừng cản trở chúng tôi.
Chúng ta có thể làm thế không?
Cho tôi biết một chuyện đi.
Có cách nào chữa khỏi quỷ ám không?
Cô không có gì phải lo hết.
Thế là ý gì?
Là ý như thế đấy.
Thôi được rồi.
Đi thôi, Mary.
Cứ dậm chân ở đây
thì không cứu em trai tôi được.
Em trai cô?
Nó đã bị đám ở đây bắt cóc.
Nếu không nhanh lên
thì sẽ bị hiến tế cho Nữ Hoàng Máu.
- Chuyện đó...
- Thật sao?
- Có chuyện đó thật sao? Ngài S-
- Số 666.
Lui xuống đi, số 666.
Nhưng...
À không... tôi xin lỗi.
Thôi đủ rồi.
Nhớ là đừng có cản trở đấy.
Cô...
không định nhắm đến "mảnh đất yên bình"
một lần nữa sao?
Mary?
Ơ, này...
Mất mặt quá đấy, số 666.
Xin lỗi ạ.
Hai đứa cũng phải ứng phó chứ.
Em xin lỗi.
Nhiệm vụ của chúng ta chỉ là
thu thập mẫu vật.
Về Nữ Hoàng Máu,
ngài Shadow sẽ ứng phó.
Vật hiến tế hay gì đi nữa,
tất cả đều không quan trọng.
Hiểu chưa, số 666?
Vâng.
Cầu nguyện cũng là công việc đấy, Beta.
Chính lúc nãy. Đâm vào trái tim!
Tôi biết rồi.
Dù là ma cà rồng bất tử,
nếu bị đâm vào tim thì cũng chết.
Và chúng yếu với mặt trời nhỉ?
Đúng là thợ săn ma cà rồng. Biết rõ quá nhỉ.
Mau đi tiếp thôi.
Cô đang giấu gì đó đúng không?
Lúc nãy cô lạ lắm.
Cứ như cô đồng cảm với ma cà rồng vậy.
Mục tiêu của cô là...
Nữ Hoàng Máu.
Là tiêu diệt mụ ta, đúng không?
Tôi sống là vì mục tiêu của mình.
Vậy ý nghĩa của "từ đó" là gì?
"Mảnh đất yên bình" là sao?
Trông cô đâu giống Elf, vậy mà bảo
lưu truyền ngàn năm-
Claire.
Cô cũng vậy, đúng không?
Kẻ đã bị quỷ ám thì không thể
trở lại thành người.
Chuyện đã quá rõ ràng như thế...
tại sao còn hỏi câu hỏi ngu ngốc đó?
Ai cũng có bí mật của mình.
Đúng không?
Tôi không tọc mạch.
Cô cũng không tọc mạch.
Chúng ta nên như thế-
Gì vậy?
Ma lực này...
Khi tim bị nghiền nát
thì ma cà rồng cũng phải chết nhỉ.
Nhưng mà yếu quá.
Chẳng phải tên này là một cốt cán sao?
Thôi kệ.
Vẫn còn một đống ở đây mà.
Nè, các ngươi.
Nữ Hoàng Máu ở đâu hả?
Đó là...
Cô biết hả?
Bạo Quân Juggernaut.
Là chủ nhân của Tháp Đen đúng không?
Và kẻ vừa bị giết
là người mạnh thứ ba của tháp này đấy.
Còn những người ở dưới sàn nhà?
Bên trái là người mạnh thứ năm,
bên phải là một Lost Number.
Nghe danh hiệu thì có vẻ mạnh nhỉ.
Chỉ với sự tàn bạo áp đảo đó
mà Juggernaut...
đã leo lên trở thành kẻ mạnh nhất
Thành Phố Vô Pháp.
Lẻn qua thôi.
Không nên gây sự với hắn đâu.
Đồng ý. Trong lúc chưa bị phát hiện-
Trực giác của ta tốt lắm.
Nè, con dơi kia.
Ngươi sẽ chết tại đây!
Chết này!
Claire!
Đừng có quay đi chỗ khác!
Trông ngươi không giống đám tép riu...
nhưng đã bị lụt nghề rồi sao?
Cũng cứng đấy chứ.
Hầu hết những kẻ khác
là đo ván trong một phát rồi.
Ngươi là kẻ thứ hai
từng đấm vào mặt ta đấy!
Thế thì thật vinh dự!
Mary, không sao chứ?
Ôi trời...
Mary!
Mary, cố gắng lên!
Để tôi làm phép sơ cứu!
Tôi không sao.
Do bị lâu ngày thôi.
Mary...
Xin lỗi, Claire.
Hãy cho tôi hút máu của cô.
L-L-Làm gì vậy?!
Mary...
Ồ...
Con dơi này...
Cuối cùng cũng nghiêm túc rồi hả?
Nhưng ta vẫn mạnh hơn!
Do lâu ngày quá nên tôi vẫn chưa quen.
Chị xin lỗi... Cid...
Hả?
Shadow, tên khốn nhà ngươi!
Shadow...
Cuộc bạo loạn đã bắt đầu.
Thời gian còn lại rất ít.
Thời điểm thức tỉnh đã rất gần.
Shadow...
Nghe nói đó là kẻ thù của thánh giáo...
Cậu ấy vừa cứu chúng ta sao?
Xin lỗi, Claire.
Vì đã hút máu cô.
Không sao.
À không, không phải là không sao, nhưng...
Quan trọng hơn là, Mary...
Điều mà cô đã giấu là...
Phải.
Tôi là ma cà rồng.
Tôi sẽ cho cô biết tất cả.
Rằng tôi là gì, mục đích là gì.
Và cả sự thật về Nữ Hoàng Máu.
Hơn 1000 năm trước...
Đó chính là thời đại hoàng kim
của ma cà rồng.
Thậm chí như một cách để mua vui,
ma cà rồng đã săn, ăn thịt và hút máu con người.
Nhưng tình thế đã thay đổi hoàn toàn.
Ma cà rồng, sau khi bị con người
biết được điểm yếu...
thì đã trở thành những kẻ bị săn đuổi.
Thế rồi chẳng mấy chốc,
họ đã biến mất khỏi thế giới.
Vào thời điểm đó, Nữ Hoàng Máu Elizabeth...
là lãnh chúa của một vương quốc nhỏ,
đã chung sống cùng với con người.
Người mong muốn cùng tồn tại với con người
nên đã ngừng uống máu.
Những thuộc hạ là chúng tôi
cũng làm theo chủ nhân và từ bỏ máu.
Kết quả là chúng tôi dần mất đi sức mạnh...
nhưng cũng có lại được thứ khác.
Đó chính là khả năng sống dưới ánh mặt trời.
Một trái tim bình yên giống con người.
Ham muốn hút máu đã biến mất.
Chúng tôi đã có thể sống dưới thế giới xinh đẹp
tràn ngập ánh nắng.
Nhưng chỉ riêng Nữ Hoàng Elizabeth là khác.
Dù đã cố gắng tránh xa máu...
ham muốn hút máu đến điên cuồng
vẫn không biến mất.
Và nếu bị ánh nắng chiếu vào
thì da sẽ bị bỏng.
Dù vậy...
Hãy biến nơi đây thành mảnh đất yên bình.
Một mảnh đất mà cả ma cà rồng và con người
đều có thể sống hạnh phúc.
Tại đó, mảnh đất yên bình mà người hướng đến
chắc chắn có tồn tại.
Tôi đã tin như vậy.
Nhưng vào cái đêm mặt trăng đỏ
1000 năm có một ấy...
Cái đêm mà ma cà rồng
được ban cho sức mạnh cực đại...
Crimson đã nhỏ một giọt máu vào miệng của
Nữ hoàng Elizabeth, người đang lên cơn khát máu.
Nữ hoàng Elizabeth đã nổi điên
suốt ba ngày ba đêm.
Mảnh đất yên bình đã hoàn toàn sụp đổ.
Ba vương quốc đã bị thiệt hại nặng nề.
Tôi đã...
sống sót bằng cách uống máu của người chết
và đuổi theo Nữ hoàng Elizabeth.
Khi gặp lại Nữ hoàng Elizabeth...
thì tất cả đã kết thúc.
Để sai lầm này không bao giờ lặp lại...
ta sẽ không bao giờ thức dậy nữa.
Hãy ném tro của ta xuống biển.
Nữ Hoàng Elizabeth
đã tự đâm thủng trái tim mình.
Nếu là một ma cà rồng bình thường
thì sẽ ngay lập tức biến thành tro.
Nhưng...
người đã không hề biến thành trò.
Đứng trước Nữ Hoàng Elizabeth
đã không còn thở, tim không còn đập...
Tôi đã không thể làm theo, cũng không thể
chống lại ý chí của người...
nên chỉ có thể thề rằng...
sẽ vĩnh viễn bảo vệ giấc ngủ của người
mà thôi.
Đó là một sự lựa chọn ngu ngốc.
Ngay sau đó,
nữ hoàng Elizabeth đã bị đám Crimson cướp mất.
Vì cô đã bảo vệ nữ hoàng
nên ta sẽ bỏ qua.
Vào cái đêm của 1000 năm sau,
ta mong cô sẽ trở thành đồng minh.
Và bây giờ...
người sắp bị kẻ đó lợi dụng để phục vụ dã tâm của mình
một lần nữa.
Tôi phải xin lỗi người như thế nào đây?
Tôi cũng vậy.
Có thể tôi đã bị quỷ ám.
Tôi đã có biểu hiện từ hồi còn bé.
Một ngày nào đó, tôi sẽ trở thành
quái vật.
Vì muốn em trai gây dựng được một chút thành tích
trước khi tôi trở thành như thế...
nên tôi đã đưa nó đến thành phố này.
Vì vậy mà giờ...
Nếu thằng bé có mệnh hệ gì
thì tôi phải xin lỗi thế nào đây?
Claire...
Này.
Mảnh đất yên bình...
Không thể xây lại nó một lần nữa ư?
Tôi không muốn
phạm lại cùng một sai lầm.
Hơn nữa, chắc chắn Nữ hoàng Elizabeth
đang mong muốn được chết.
Chuyện đó thì phải nói chuyện
mới biết chứ.
Tôi không nghĩ những gì các cô hướng đến
là sai lầm.
Và không muốn nghĩ thế.
Kết thúc như thế này
thì buồn quá.
Thế nên...
hãy cùng hạ cái tên gọi là Crimson...
và giành lại Nữ hoàng của cô nhé.
Claire...
Cảm ơn.
Tôi nhất định cũng sẽ cứu
em trai của cô.
Đó là nhiệm vụ huy hoàng của tôi...
nên cô đừng có can thiệp nhé.
Ôi...
Thật thỏa mãn làm sao.
Đúng là bảo khố của ma hút máu.
Núi châu báu ấn tượng thật đấy.
Mà hình như lúc nãy
mình nghe thấy giọng chị thì phải...
Thôi kệ đi.
Phải tự chịu trách nhiệm với bản thân.
Bức danh họa "rảnh rỗi quá mà" của Coppo.
Nhưng mà không kịp đâu, nên bỏ đi.
Ngọc quý...
Được chế tác rồi thì cồng kềnh quá.
Cái này cũng bỏ đi.
Vì vậy, mục tiêu chỉ có giới hạn.
100,000 Zeni
cho mỗi đồng có kích cỡ như đồng 500 yên...
đã vậy có thể sử dụng ngay,
vô cùng hiệu quả.
Và trên hết là dễ mang đi.
Ừm, thế giới này là như thế mà.
Như cách Epsilon gắn slime vào ngực....
mình sẽ gắn tiền vàng vào slime.
Khoảng 1000 xu, 100 triệu Zeni.
Mình định sống khoảng 300 năm...
nên thế này vẫn chưa đủ đâu...
nhưng sắp tới còn trận đấu trùm mà.
Dạo này, mình cứ bị tình trạng
là xuất hiện quá muộn.
Thỉnh thoảng phải đổi vị, kiểu như...
Trước khi dũng sĩ đến thì trận đấu với trùm cuối
đã bắt đầu!
Khi chứng kiến thì phải hét lên:
"trận chiến dữ dội quá, mình không thể
theo kịp!"
Đại khái thế!
Hoàn hảo.
Nghe nói trùm cuối của lần này
là ma cà rồng mạnh nhất.
Chẳng mấy khi, chắc phải ra mắt làm sao
cho hào nhoáng mới được.
Cho dù thịt và xương đã mục rữa,
chỉ còn lại trái tim...
thì thưa nữ hoàng, người vẫn thật xinh đẹp.
Hãy cùng nhuộm máu thế giới này
một lần nữa nào...
vào cái đêm mặt trăng đỏ đầy máu tươi và nỗi sợ hãi
phù hợp với chúng ta.
Nào, hãy hồi sinh đi!
Hỡi chủ nhân diễm lệ của tôi!
Và chúng ta sẽ kết duyên-
Thời khắc thức tỉnh đã đến gần.
Cuộc bạo loạn đã bắt đầu.
Mặt trăng đã chuyển đỏ.
Thời gian còn lại không còn bao nhiêu nữa.
Không còn bao nhiêu nữa.
Đúng không nhỉ?