Shadow...
#07    THỨ QUÝ GIÁ
Ngay cả ngân hàng này...
Cái đám đó đã đổi tiền ở điểm này
từ sáng sớm đến giờ.
Do lý do bất khả kháng
nên tạm thời đóng cửa!?
Thế là thế nào!?
Quả nhiên lời đồn là thật.
Tiền giấy chỉ còn là giấy lộn!
Vẫn chưa tìm ra nguồn gốc tiền giả à?
Dạ... vẫn chưa xác định được
vị trí xưởng in.
Nhưng đã biết được kẻ chủ mưu.
Là Yukime.
Con yêu hồ ở Tháp Trắng của Thành Phố Vô Pháp.
Chúng đã dùng xe ngựa của thương hội Cáo Tuyết
để chuyển những đồng vàng được đổi.
Thương hội đó chính là bình phong
của Tháp Trắng.
Trùng hợp ư?
Không.
Mình biết cô ta đã tự biến bản thân
thành gái điếm.
C-Có chuyện gì vậy?
Dừng lại.
Hả?
Dừng xe ngựa lại.
Ngài ấy... đang ở một thế giới
mà chỉ ngài ấy mới có thể chạm đến.
Mình là kẻ không còn được cần đến.
Sự sụp đổ của hiệp hội thương gia
đang diễn ra rất mạnh.
Do nhiều cửa hàng buộc đóng cửa...
sự bất an của người dân đã lên đến đỉnh...
và bạo loạn bắt đầu nổ ra
trên nhiều chi nhánh ngân hàng.
Ngân hàng của chúng ta cũng đang vất vả đối phó
với làn sóng rút tiền của khách hàng.
Liệu đối phó được không?
Nếu tình trạng này cứ tiếp tục...
chỉ trong vài ngày, ngân khố của chúng ta
cũng sẽ trống rỗng.
Dù có huy động toàn bộ tài sản
trong và ngoài nước vào ngân hàng...
cũng khó mà chống được sự sụp đổ niềm tin.
Vậy à.
Nhưng mà sẽ ổn thôi.
Nếu có gì đó đem lại sự yên tâm
cho người dân...
thì sự hỗn loạn này sẽ chấm dứt thôi.
Ví dụ như... đúng rồi, cho họ xem
một núi tiền vàng chẳng hạn.
Thôi bỏ đi.
Đừng cố nữa.
Người đã phân phối tiền giả
là ngài ấy.
Người đã tạo ra sụp đổ niềm tin
cũng là ngài ấy.
Tình trạng này là ý muốn của ngài ấy.
Ngài ấy đã cắt bỏ chúng ta.
Không...
Không thể có chuyện đó!
Ngài Shadow mà bỏ rơi chúng ta ư!?
Chúng ta đã không thể đáp lại
kỳ vọng của ngài ấy.
Và đây là kết quả.
Dù đã được ban cho môi trường tốt nhất
và tri thức tốt nhất...
chúng ta vẫn không thể chạm đến
thế giới của ngài ấy.
Ngài ấy...
đã từ bỏ năng lực của chúng ta.
Trời ơi...
Chỉ cần là mong muốn của ngài...
thì tôi không tiếc mạng sống này.
Đó là...
một lời hứa nhỉ.
Tôi xin phép.
Đã có xác nhận.
Quả nhiên, cái gã tên Gettan
chính là quân tiên phong của giáo phái Diablos.
Hắn đã lên kế hoạch lưu hành tiền giả
để đánh sập thương hội Mitsugoshi.
Đây gọi là "sẵn sàng tự hủy" nhỉ.
Không liên quan đến Shadow Garden.
Bọn chúng nhìn nhận
thương hội Mitsugoshi nguy hiểm đến thế.
Trong lúc chúng ta bị kéo vào chiến tranh kinh tế...
thì chỉ mình ngài Shadow nhận ra điều đó.
- Nhận ra...
- Thảo nào ngài bỏ rơi chúng ta.
Tiền giả...
Nhận ra...
Giáo phái đã lên kế hoạch
lưu hành tiền giả.
Vâng. Nhưng...
Giáo phái vẫn chưa hề bắt đầu
lưu hành tiền giả.
Nhưng hiện tại, rõ ràng là có tiền giả...
Khoan...
số tiền giả đang lưu hành hiện tại...
Phải.
Đây là tình thế được tạo ra
bởi ngài Shadow.
Ngài đổi tên, cắt đứt với chúng ta...
và đã cho lưu hành tiền giả
trước cả giáo phái...
Ý định của ngài là...
Cô Alpha!
Có tin lớn!
Đã có kết quả giải mã tờ ghi chú
ngài Shadow để lại.
Nội dung mà Eta thu được là...
Cô Alpha?
Chúng ta...
Chúng ta không hề bị bỏ rơi!
"Xin lỗi, nhưng ta sẽ phản bội mọi người."
"Vì một kế hoạch, ta sẽ
vứt bỏ cái tên hiện tại..."
"và cùng cộng sự tạo ra tiền giả."
"Số tiền vàng thu được..."
"đang ở chỗ mà hồi trước
mọi người đã cùng ta cứu chị."
"Có thể mọi người sẽ hận ta..."
"nhưng ta tin rằng
lựa chọn này là tốt nhất."
Tất cả...
đã được ngài Shadow chuẩn bị.
Đây là những gì ngài ấy đã nhìn thấy.
Nhìn thấy tất cả rồi đưa ra
lựa chọn tốt nhất.
Quả không hổ danh.
Ngài ấy đã nhìn thấy âm mưu của giáo phái
sớm hơn bất cứ ai...
và đã lợi dụng ngược lại nó.
Nếu lưu hành tiền giả
trước khi giáo phái kịp hành động...
thì sẽ thu hồi được lượng tiền vàng khổng lồ.
Và số tiền vàng đó có thể giúp thương hội Mitsugoshi
vượt qua được khủng hoảng niềm tin.
Rốt cuộc, mất hiệp hội thương gia,
giáo đoàn sẽ là bên duy nhất chịu thiệt hại.
Giáo phái đã chọn sai đối thủ rồi nhỉ.
Chính vì ngài Shadow hiểu việc tạo dựng niềm tin
hơn bất cứ ai nên mới làm được như vậy.
Hiểu được rủi ro của sụp đổ niềm tin...
và đưa ra một phương án thu thập tiền vàng
đầy táo bạo...
Thật đáng học hỏi.
Việc che giấu thân phận
cũng là để cắt mối quan hệ với chúng ta nhỉ.
Để che giấu mối quan hệ giữa
tiền giả, thương hội Mitsugoshi và Shadow Garden.
Shadow còn cất công xây dựng nhà máy tiền giả
ở một nơi ngài biết rất rõ...
và còn đánh dấu cả vị trí
của tiền vàng.
Muốn lừa địch, trước tiên phải lừa bạn.
Là như vậy nhỉ.
Giờ chúng ta chỉ cần đến
thu thập tiền vàng là được.
Tính toán chu đáo
và chính xác đến từng chi tiết nhỏ...
Quả đúng là ngài Shadow!
Khi tất cả kết thúc
thì chúng ta sẽ biết đây là lựa chọn tốt nhất...
Quả đúng như ngài ấy nói nhỉ.
Nhưng mà...
Vậy thì Delta...
Không phải lo.
Delta.
Delta! Lo cho cậu lắm đó!
Delta...
đang làm nhiệm vụ secret bí mật...
Ưm...
Biết mà.
Được ngài Shadow giao phó gì đó đúng không?
Delta đi xử lý Giẻ Đen...
À, là nhiệm vụ secret bí mật
nên không nói được.
Delta, hãy dùng từ cho đúng.
Nghĩa của hai từ bị trùng đấy.
Ơ, nhưng mà sếp...
Làm sao ngài ấy nói vậy được.
Ớ?
Nhưng mà không sao là tốt rồi.
Để tiền của mình... à nhầm...
để bí mật của tiền giả không bị lộ,
mình đã bận rộn đi tới đi lui tiêu diệt đám xấu xa.
Nhưng riêng hôm nay
thì không cần phải lo gì hết nữa.
Yukine đã nói
mục tiêu của cô ấy không phải là tiền.
Tức là mình lấy hết số tiền đó cũng được!
Yukime chắc cũng sắp về rồi.
Sau đó chỉ cần lên một chỗ cao,
nhìn xuống thành phố...
và thốt ra vài câu ngầu lòi
là có thể kết thúc công việc này.
Cuộc sụp đổ đã bắt đầu.
Tất cả đều đúng như kế hoạch.
Ngài John!
Ngài John Smith!
- Để vận chuyển một lượng tiền vàng lớn như thế...
- Không thể liên lạc với cô Yukime.
- và vào được đây thì cũng không tầm thường...
- Rất có thể là Gettan đã...
Ngài... John?
Gettan...
Gettan à...
Ra vậy, Gettan à...
Thì ra chuyện này là thế à...
K-Không còn một đồng vàng nào!?
Lẽ nào là do Gettan?
Nhưng có phải là nhanh quá không?
Gettan...
Ngươi đã đụng vào một thứ quý giá
của ta.
Nhất định ta sẽ bắt người trả lại.
Nhất định!
Kim Mao Cửu Vĩ huyền thoại ư...?
Nếu có sức mạnh đó...
thì cô đã chẳng sợ bị ta hay bị ai cướp đoạt.
Vậy mà giờ cô lại dùng nó
chỉ để cướp đoạt từ ta sao, Yukime!?
Kết thúc rồi.
Chưa đâu!
Chỉ cần có số tiền cô đã cướp
thì ta vẫn có thể xây dựng lại!
Chỉ cần ta có tiền và sức mạnh thì...
Ta không biết thứ gì đã làm ngươi thay đổi.
Nhưng...
cho dù ngươi đã giết mẹ ta...
thì việc ngươi đã từng cứu ta và làng của ta
trong quá khứ cũng là sự thật.
Ta thật sự muốn tin
rằng bên trong ngươi vẫn còn ngươi của ngày đó.
Vĩnh biệt, Gettan.
Đừng có giỡn mặt!
Đúng ra lúc đó...
ta phải giết cô luôn mới phải!
Nếu không cướp đoạt...
thì sẽ bị cướp đoạt!
Yukime!
Gettan...
Cậu John...
Ra vậy.
Ngươi chính là John Smith.
Không ngờ ngươi dám tự đến nộp mạng đấy.
Gettan...
Ta chỉ đến...
lấy lại một thứ quý giá thôi.
Chính ngươi đã cướp nó đúng không?
Là người đúng không!?
Im đi!
Chính ngươi cũng cướp đoạt của ta đó!
Ta chỉ đến lấy lại
thứ quý giá với mình mà thôi.
Giả vờ không biết à, John Smith!?
Cậu hoàn toàn có thể bỏ mặc tôi, vậy mà...
Thứ quý giá...
Một người thật nặng tình làm sao.
Thật sự là nặng tình.
Gettan...
Yuki... me...
Nói.
Ngươi có thứ cần nói, đúng không?
Ta không có gì... để nói cả!
Nói!
Ngươi có thứ cần nói, đúng không?
Ta không có...
Nói.
Ngươi có thứ cần nói, đúng không?
Ta... không có...
Nói.
Thứ ngươi cần nói.
Cái thứ sức mạnh vô lý đó...
Cứ như con quái vật
đã cướp đi ánh sáng của ta vậy.
Nếu ta...
mà cũng có...
sức mạnh...
Nếu có thể thay đổi được gì đó...
thì ta thật sự không muốn cướp đoạt.
Ta muốn bảo vệ.
Ta giao phó lại cho ngươi...
thứ quý giá...
Hãy làm Yukime...
hạnh p...
Ta đã nhận cảm xúc của ngươi rồi.
Cậu John...
Cậu chính là...
người lúc đó...
Cảm ơn cậu...
John Smith.
Hắn bảo là đã chôn dưới đống tuyết đó nhỉ?
Trống rỗng à?
À không, chuyện này....
Bắt lại.
Vâng.
Xin hãy đợi đã. Chắc hẳn có gì đó-
Garter Kikuchi.
Do nghi ngờ làm lũng đoạn thị trường
và tấn công mạng lưới giao thương của vương quốc...
Cô Yukime!
Cô vẫn an toàn!
Đã để hai ngươi lo lắng rồi.
Bỗng nhiên ngài John chạy đi mất.
Mà ngài John đâu ạ?
Người ấy...
chắc hẳn đang muốn bày tỏ sự thương tiếc.
Thật sự là một người nặng tình.
Đây là...
Yukime của Tháp Trắng đúng không?
Tôi là Alpha của Shadow Garden.
Phản ứng đó...
vậy là ngài ấy chưa nói với cô nhỉ?
Cô chính là người hợp tác
với ngài ấy.
Và là người nặng tình với Gettan.
Gửi cô cái này.
Hiệp hội thương gia đã sụp đổ.
Trước khi vương quốc bắt đầu điều tra...
chúng tôi cũng đã thu hồi
những gì cần thu hồi.
Và tôi tìm thấy nó trong phòng của Gettan.
Chữ bị méo mó rất khó đọc,
nhưng có thể cô...
Chữ không đẹp...
thật ra không phải chỉ là do
mắt không nhìn thấy đâu.
Từ xưa, anh ta đã không giỏi việc bàn giấy.
Hầu hết những bức thư quan trọng
đều do tôi viết thay.
Giáo phái Diablos.
Đó chính là tổ chức đã cám dỗ Gettan.
Giáo phái?
Chúng lợi dụng điểm yếu của con người
và dụ dỗ họ vào bóng tối.
Chúng tôi đang chiến đấu với chúng.
Tất nhiên, cả ngài ấy nữa.
Ngài ấy?
John Smith.
Không...
Shadow.
Thương hội Mitsugoshi
là bình phong của Shadow Garden.
Tất cả đã nằm trong bàn tay của ngài ấy
ngay từ đầu.
Xin lỗi, nhưng chúng tôi đã thu hồi
toàn bộ tiền vàng.
Với chúng, thương hội Mitsugoshi
có thể vượt qua khủng hoảng niềm tin nhỉ?
Chúng tôi cũng sẽ lấy được kênh bán hàng
của hiệp hội thương gia
và thiết lập vị thế tuyệt đối.
Vậy là cậu Shadow đã đọc được tất cả
ngay từ đầu.
Cô muốn gọi ngài ấy là kẻ phản bội cũng được.
Ngài ấy đã sẵn sàng chấp nhận cả chuyện đó.
Tôi không có ý định đó đâu.
Chúng tôi cũng sẵn sàng tiếp nhận cô.
Thương hội Mitsugoshi ở mặt trước.
Tôi ở mặt sau.
Là vậy nhỉ?
Xin được chiếu cố.
Tôi cũng vậy.
Mình đã đào suốt từ lúc đó.
Nhưng tại sao vậy nhỉ?
Vẫn chưa thấy gì cả.
Chỉ cần thu hồi số tiền vàng mà hắn giao phó...
là sẽ thành cái kết có hậu rồi.
Nhưng tại sao vậy nhỉ?
Không tìm được tiền vàng.
Yukime cũng bặt vô âm tín.
Nhân tiện, Mutsugoshi cũng vô sự.
Sếp.
Đào xong cái hố đó
thì sếp sẽ làm theo yêu cầu của tôi chứ?
Hở?
Sếp đã hứa rồi.
Hở? Tôi đã hứa thế sao kìa?
Có mà!
Nhưng tôi đâu có nói
là sẽ làm bất cứ chuyện g-
Có mà!
Không, chỉ trong khả năng của tôi thôi nhé.
Rõ ràng có nói mà!
Delta, nói dối là không tốt.
Tôi không nói thế.
Nếu ở đây có máy ghi âm
thì Delta sẽ bị lộ là nói dối đấy.
Máy ghi âm?
Một vũ khí của bóng ảnh.
Khi kích hoạt thì thế giới sẽ bị hủy diệt.
Hể!?
Không muốn thế giới bị hủy diệt chứ?
Thế thì không được nói dối.
Không muốn bị hủy diệt...
nhưng mà sếp đã nói mà!
Rồi, rồi.
Tôi cũng sẽ nhượng bộ.
Tôi sẽ làm trong khả năng có thể.
Nhưng mà nhé, Delta,
tôi không phải ông già Noel
nên không phải cái gì cũng nghe đâu.
Ông già Noel?
Santa Claus.
Một ma vương màu đỏ
tồn tại trong thế giới bóng ảnh.
Ma vương!
Trang phục của hắn là màu đỏ của máu.
Hắn phản bội ước mơ của mọi người,
khiến họ tuyệt vọng...
và dùng máu đó để nhuộm đỏ quần áo.
Ác quá!
Đúng vậy. Là một kẻ độc ác.
Ngày xưa hắn hành tôi ghê lắm.
Cả sếp sao?
Tôi từng có một ước mơ cháy bỏng
và đã cầu xin mãi...
nhưng lại luôn bị phản bội.
Ước mơ?
Tôi ước trở thành chúa tể bóng t-
Thôi, bỏ đi.
Tôi đã quyết định sẽ không nói ra
những gì thật sự quý giá với mình rồi.
Dù sao đi nữa...
tôi đã bị phản bội qua bao năm tháng,
để lại vết thương lớn trong lòng.
Tóm lại, Delta,
ý tôi là tôi không phải ông già Noel...
nên không phải cái gì cũng đáp ứng được.
Nhưng ông già Noel cũng có đáp ứng đâu.
Đã phản bội ước mơ của sếp còn gì.
Ủa?
Hơi lệch sóng thì phải.
Hơi lệch thì phải.
Thôi kệ đi.
Nói chung là tôi sẽ nhượng bộ,
nhưng không phải cái gì cũng nghe đâu.
Sắp tới tôi sẽ đi phiêu lưu...
nên hãy nghĩ điều cô muốn
cho đến khi tôi về nhé.
Phiêu lưu?
Ừm.
Tôi muốn tìm lại bản thân mình một chút.
Chắc hẳn mọi người đang giận lắm...
nên cần thời gian để nguôi lại.
Thời gian có thể giải quyết
hầu hết mọi thứ.
Khi mùa đông qua,
mình sẽ điềm nhiên xuất hiện lại
là được.
Đến lúc đó, mình sẽ không xin lỗi.
Sẽ chỉ cư xử như bình thường.
Bởi vì mình đã nhận ra một tuyệt chiêu
để không bao giờ mất các mối quan hệ.
Đó chính là làm đối phương thất vọng.
Cho dù em bé có làm gì
thì cũng chẳng ai phàn nàn.
Kiểu như vậy.
Nhưng mà nhất định phải cẩn thận.
Vì cái này...
có thể thắng, và cũng có thể thua mà.
Sếp! Có gì đó nè!