Các vụ tấn công xe chở hàng
đã bắt đầu giảm xuống.
Thị trường cũng đang nghiêng về phía chúng ta.
Hiệp hội thương gia phát hành tiền giấy
mà không có tri thức của ngài Shadow...
đang tạo ra gánh nặng tài chính lớn.
Nếu tình hình cứ tiếp tục,
chắc hẳn chúng sẽ tự sụp đổ thôi.
Đúng như dự đoán nhỉ.
Nhưng có lẽ chúng chưa hiểu đâu.
Chúng ta không thể làm gì để làm lộ
sự liên hệ giữa thương hội Mitsugoshi và Shadow Garden.
Thế nên chỉ đối ứng một cách bị động.
Niềm tin có thể sụp đổ chỉ trong nháy mắt.
Vì vậy phải duy trì nó một cách rất cẩn thận.
Đó cũng là lời dạy của ngài ấy.
Vâng.
Bây giờ phải hạn chế
những hành động mạo hiểm.
Xin phép cắt ngang.
Chúng ta có khách.
Không như Garter, tên này có vẻ
không biết phép tắc gì cả.
Chắc là còn trẻ.
Thú nhân, không, chiến binh
vốn không biết kiểm soát cảm xúc mà.
Dù sao đi nữa, Nu.
Có khách vào giờ này thì phải cẩn trọng-
Cô Alpha.
Hãy để tôi xử lý chuyện này.
Hả?
Dù sao đi nữa, Nu.
Có khách vào giờ này thì phải cẩn trọng-
Cô Alpha.
Hãy để tôi xử lý chuyện này.
Cô á?
Vâng.
Xin hãy giao cho tôi dẫn khách.
Thế à.
Hai người bên kia, hãy đi cùng.
Ừm, chắc không sao đâu.
Con bé cũng 17 tuổi rồi mà.
Hả?
Hả...
#05    KẺ GIẬT DÂY
Vào được dễ thật.
Do nhân lực bị phân bổ
để đi bảo vệ các xe hàng mà.
Mục tiêu là ả quản lý tộc Elf
tên là Luna.
Đến văn phòng nào.
Đó là...
Chào mừng đến thương hội Mitsugoshi.
Tôi là Luna, quản lý.
Xin được chào đón các vị.
Cái gì!?
Nhưng mà...
Không thấy hộ vệ nào khác.
Đường đường xuất hiện chỉ là ra vẻ thôi.
Ta là người mang tên Nhất Diệp,
mạnh nhất trong Tứ Diệp!
Không kẻ nào an toàn
khi đứng trước mặt ta!
Không muốn chết thì hãy ngoan ngoãn
mà ngủ đi!
Ui da!
Hả?
Trời ạ!
Những lúc thế này thì phải đánh mạnh
từ phía trước rồi mới tới đằng sau chứ!
Hả?
Thế nên mình mới ghét
đám khách hàng than phiền!
Món cổ vật màu đen đó...
Lẽ nào là...
Nhanh quá!
Nhưng mà...
Cô ta...
chỉ nhanh chứ hoàn toàn là tay mơ.
Cách di chuyển đó...
là kiếm pháp Lichtenlower của phương Tây
đúng không?
Hả?
Chỉ nhìn qua đã biết môn phái của mình sao?
Đã biết môn phái rồi
thì đối phó cũng đơn giản!
Chẳng phải đã nhìn thấu
cách di chuyển của mình sao?
Vậy mà vẫn đánh như lúc nãy!
Quả nhiên là tay mơ!
Ui da!
Chắc chắn đã đánh trúng rồi mà.
Tại sao? Thế này là thế nào?
Khá khen cho anh
đã đánh trúng được tôi một phát!
Được!
Giờ tôi sẽ nghiêm túc đây nè!
Chết tiệt! Cái kiểu
phí phạm ma lực này là sao!?
Và cái tiếng hô đó nữa.
Là bí quyết mà chủ nhân vĩ đại của tôi
đã dạy đấy.
Phải rồi nhỉ.
Gamma...
có chỉ số cao khủng khiếp ha.
Vậy thì...
cứ tập trung thật nhiều ma lực
rồi giáng xuống.
Rồi trong lúc giáng xuống
thì hãy ra vẻ thật mạnh mẽ!
Khá lắm.
Tưởng như chỉ đang chạy trốn...
hóa ra đã lợi dụng địa hình
để giăng bẫy.
Đúng là đại kiếm hào của phái Lichtenlower.
Chảy máu mũi kìa.
Dù sao đi nữa...
Ta không muốn dính vào con ả này-
À không!
Con ả này...
Xem ra một mình ta thì không xử lý được.
Chúng mày, sao còn đứng đó?
- Mau qua đây-
- Nếu là hai vị khách đi cùng...
Thì tôi đã phục vụ họ rồi.
Cả hai cẩn thận.
Người này...
đã tinh thông kiếm pháp Lichtenlower.
Có thể là bậc thầy hàng đầu đấy!
Thế thì ghê thật.
Ấy không... không phải, ta chỉ...
Nhưng tôi đã nhìn thấu thực lực của anh rồi.
Sau đây tôi sẽ dùng hết sức.
Cho xin đi.
Chết tiệt!
Đừng hòng thoát!
Đây chính là tuyệt chiêu...
lưỡng bại cầu thương!
Chảy máu mũi kìa.
Không thấy tứ diệp trở lại ư?
Một vụ nổ tại thương hội Mitsugoshi. Là tai nạn ư?
V-Vâng.
Ngay cả những người phái đi để hỗ trợ...
cũng đã mất liên lạc với người giám sát.
Ngài Gettan.
Trong hiệp hội cũng có những người
liên quan đến Mitsugoshi.
Thất bại lần này,
ấy không, sự việc lần này
có thể khiến chúng lại gây áp lực-
Im đi.
V-Vâng.
Dù đặt cho cái tên Tứ Diệp...
rốt cuộc cũng chỉ là một đám đạo tặc,
không thể sánh ngang với kỵ sĩ.
Giá mà có thể điều động được Children...
nhưng thiệt hại của giáo đoàn
đã đủ lớn rồi.
Cả Zenon và cái lão già đó...
dù đã suy yếu nhưng vẫn có thể cản trở.
Nhưng mà...
Chính vì vậy, đây chính là cơ hội tốt
để mình thể hiện sức mạnh.
Hiệp hội thương gia chỉ là một con tốt thí.
Chỉ cần nó không sụp đổ
trước khi kế hoạch chuẩn bị xong là được.
Chỉ cần kiên nhẫn thêm một chút.
Chỉ một chút nữa...
là mình...
sẽ có được sức mạnh
mà không ai có thể cướp đoạt.
Thế nào?
Ổn đấy.
Chắc sẽ còn tiến bộ hơn nhiều.
Thế à.
Do trong lòng có thay đổi lớn,
hay do đã nắm được gì đó...
Khi người ta đột nhiên tiến bộ nhanh
thì thường sẽ là như thế.
Nhưng mà vẫn chưa đủ.
Tôi cần nhiều sức mạnh hơn nữa.
Hể...
Hỏi tại sao coi.
Tại sao?
Vì tôi...
đã chỉ biết đứng nhìn.
Chị Rose đã đi mất một mình.
Oriana sau khi mất đi quốc vương...
bây giờ đang vô cùng khó khăn.
Trong lúc người đó...
Trong lúc bạn bè đang gặp khó khăn
thì tôi...
Tôi sẽ cần nhiều sức mạnh hơn nữa.
Ngoài ra, tôi vẫn còn thiếu rất nhiều thứ.
Đằng sau khung cảnh thường ngày này,
thế giới đang di chuyển không ngừng.
Nếu đứng yên một chỗ,
tôi sẽ nhanh chóng bị bỏ lại.
Tôi không muốn là người ngoài nữa.
Ồ...
Lạ thật đấy.
Từ lúc quyết tâm tự hành động...
thời gian như trôi nhanh hơn vậy.
Làm gì có chuyện đó.
Cậu cứ vô tư như vậy, thích thật nhỉ.
Mong là cậu có thể mãi vô tư như thế.
Một phần xá xíu nhiều tỏi và không mỡ.
Có ngay.
Thứ đó đã hoàn thành.
Thế à.
Của quý khách đây.
Lãnh thổ cũ của Tử Tước Orba.
Hiện đang được một thống đốc
không mấy hứng thú cai quản.
Việc quản lý hiện đang rất lỏng lẻo.
Tất nhiên, một khu mỏ bỏ hoang gần biên cương
thì ai mà thèm chứ.
Tôi đã được giới thiệu cho chỗ đó.
Chúng ta sẽ sản xuất tiền giả ở đây
và chuyển đến Thành Phố Vô Pháp.
Sau đó ngụy trang đường phân phối
để đến vương đô Midgar.
Cậu thấy sao, cậu John?
Tạo ra bản gốc tốn khá nhiều thời gian
nên tôi nghĩ nó khá tốt đấy.
Hai tờ tiền giấy đó,
cậu có nhận ra bên nào là thật không?
Không cần trả lời.
Khi so sánh, chất lượng của một tờ
bị thô hơn một chút.
Độ nhòe của mực cũng sai khác.
Tôi phải giải thích lại về sự biến dạng khi in sao?
Đúng thật.
Tôi đã kiểm tra rất nhiều lần, vậy mà...
Có cần tôi chém gi-... chỉ đích danh ra không?
Không cần.
Đương nhiên, tờ có chất lượng in thấp hơn...
- Là tiền gi-
- Là tiền thật.
Hả?
Dường như do làm quá hoàn hảo
nên đã vượt qua cả bản gốc rồi nhỉ.
Tôi vô ý quá.
Có cần làm lại không?
Không cần thiết.
Ngoài tôi ra, sẽ chẳng có ai
nhìn ra đâu.
Đúng là không thể qua mắt cậu John.
Tôi định sẽ bắt đầu phân phối ngay.
Cậu thấy ổn chứ?
Ừ.
Nếu số lượng quá lớn
thì sẽ bị truy ra nguồn gốc.
Cậu John, xin nhờ cậu xử lý
đúng như kế hoạch.
Có điều...
Gã đàn ông đó...
Riêng tên Gettan đó thì để tôi...
Trả thù à?
Gettan đã cướp đoạt tất cả của tôi.
Mẫu thân, bạn bè, mọi người trong làng.
Thế nên lần này,
tôi phải cướp đoạt tất cả của hắn.
Tôi sẽ giết hắn sau khi đã cướp đoạt tất cả.
Tùy cô.
Nhưng mà...
Đừng để bị lầm đường lạc lối nhé.
Tiền giả?
Vâng.
Tiền giả của hiệp hội thương gia
được phát hiện trên nhiều cửa hàng tại vương đô.
Có thể khiến người ta nhận tiền mà không nghi ngờ
thì chứng tỏ nó đã thành công nhỉ.
Vốn dĩ là kế sách
để cướp tín nhiệm của đồng tiền bên đó mà.
Lưu lượng thế nào?
Vẫn còn rất ít.
Khách hàng có vẻ vẫn chưa nhận ra
đó là tiền giả.
Dường như nó đã bị trộn lẫn
từ đâu đó.
Hiệp hội thương gia đã biết chuyện này chưa?
Có vẻ vẫn chưa nhận ra.
Họ vẫn vô tư phát hành thêm tiền giấy.
Khiến họ nhận ra đi.
Người dân mà nhận ra sự hiện diện của tiền giả
thì lớn chuyện đấy.
Nếu như giá trị của tiền giấy
bị nghi ngờ...
thì chúng ta cũng bị ảnh hưởng.
Lẽ nào...
mục đích chính là như thế?
Cố tình làm niềm tin sụp đổ.
Nhưng thế thì chẳng khác nào tự sát.
Cô Alpha?
Không có gì.
Hãy mau chóng tìm ra nguồn tiền giả.
Ưu tiên hàng đầu nhé.
Vâng!
Nếu không phải là kẻ nào đó
định kiếm chút tiền lẻ...
thì đây là ai...
và mục đích là gì?
Tiền giả ư?
Vâng.
Nhân viên của cửa hàng trực thuộc
vừa mới phát hiện ra.
Tờ nào là giả?
Hả?
À, dạ, tất nhiên...
Tờ in xấu hơn...
hoặc không...
Hừm...
Thôi được rồi.
Hãy truy tìm nguồn gốc.
V-Vâng!.
Tôi sẽ làm ngay.
Lượng tiền giấy mà chúng ta lưu hành...
đã vượt quá tài sản
của toàn bộ hiệp hội thương gia rồi.
Và chắc hẳn thương hội Mitsugoshi cũng vậy.
Thứ duy nhất đảm bảo giá trị
của tờ tiền...
chỉ là niềm tin một cách mơ hồ
của những người dân thiếu hiểu biết mà thôi.
Tiền giả...
Dù cùng là tờ tiền...
chúng thật sự chỉ là những tờ giấy
với giá trị không được đảm bảo.
Nếu sự tồn tại bị lộ ra...
người dân chắc chắn sẽ ngập trong nghi ngờ.
Dù trong ví có là tờ tiền thật đi nữa...
thì cũng không khỏi nghi ngờ
rằng đó chỉ là một mảnh giấy.
Chính sự nghi ngờ và mơ hồ đó
sẽ phá hủy niềm tin với tiền giấy.
Chính vì vậy...
mình đã định tự tay cho lưu hành
những tờ tiền giả đó.
Do cố tình đánh đổ lòng tin,
hiệp hội thương gia sẽ kéo theo đám Mitsugoshi
gai mắt kia xuống bờ vực phá sản.
Đó chính là kế hoạch giáo đoàn đã vạch ra.
Nhưng mà đó là...
sau khi tất cả tài sản được giáo đoàn giấu khỏi hiệp hội
đã được thu hồi an toàn.
Chúng đã được trộn lẫn với tài sản
của các thương hội và tổ chức.
Muốn thu hồi cũng cần công sức và thời gian.
Kế hoạch được vạch ra
trong khi biết rõ điều đó mà.
Nếu cứ để tiền giả lưu hành như thế này...
thì giáo đoàn sẽ mất một lượng tài sản lớn.
Có gì đó...
Có gì đó đang xảy ra.
Đã xác nhận mục tiêu.
Đoàn tàu xuất phát từ Thành Phố Vô Pháp này...
chở theo các món đồ bị trộm,
trộn lẫn với một lượng tiền giả.
Việc tìm nơi sản xuất sẽ giao cho đội khác.
Chúng ta sẽ thu hồi hiện vật.
Số 666, đừng có tự ý hành động đấy.
Hãy nghe lệnh của chỉ huy là tôi.
Tôi hiểu mà.
Cô không hiểu nên tôi mới nói đấy.
Lần trước, và trước nữa cũng vậy.
Rốt cuộc cô vội vàng cái gì vậy?
Tôi đâu có...
Cứ thế rồi lủi thủi một mình.
Cô không nói thì sao tôi hiểu được.
Thôi nào, hai người.
Giờ hãy tập trung vào nhiệm vụ đi.
Phải rồi nhỉ.
Mà cô mới ăn gì đúng không?
Đâu có.
Có mà! Rõ ràng là có!
Trong lúc làm việc thì chịu khó đi!
Chẳng có khách nhỉ.
Là tàu chở hàng mà.
Cũng không lạ.
Nhưng thậm chí không thấy cả bảo vệ.
Hai người!
Giờ thì...
cho ta kiểm tra vé nào.
Vớ vẩn!
Cái trò vặt này...
Hả?!
Cái này...
cứng quá.
Chỉ được ma lực cường hóa ư?
Ngươi là ai!?
John Smith.
Nhảy thẳng vào tử địa
để phá tầm đánh của đối phương...
Quyết định chính xác đấy.
Có điều...
Không thể đánh trúng thì vẫn còn non lắm.
Số 666!
Ta đã biết trước
là các ngươi sẽ nhận ra đầu tiên rồi.
Nhưng còn quá sớm.
Các ngươi không cần biết gì thêm nữa đâu!
Đợi đã, tôi vẫn...
Số 666!
Đến đây thôi, số 666.
Nhưng...
Cố đuổi theo mà không có kế sách
thì sẽ chỉ lặp lại như thế thôi.
Đâu phải cô không hiểu, đúng không?
Chà...
nó tăng tốc mất rồi.
Giờ có đuổi theo cũng không kịp.
Về báo cáo với cô Gamma thôi.
Rõ chưa?
Vâng.
John Smith...
Sức mạnh đó...
Mình...
tại sao...
lại có thể...
yếu...
đến mức này cơ chứ.