Buổi tiệc tàn sát đã bắt đầu.
Chơi đùa thỏa thích đi, ma vương Ragnarok!
Bông hoa hồng nở trên bầu trời...
Con dơi bùng cháy...
Dải ánh sáng xới tung mặt đất...
Cái nào cũng hiếm đấy.
Nhưng thật xấu xí.
#12   Tối cao
Cô Alpha, có báo cáo khẩn từ Oriana.
Bông Hồng Đen đã được kích hoạt.
Sự hủy diệt trước kiến tạo
đã bắt đầu.
Phóng đến đó không?
Nhưng chắc khó mà kịp.
Không sao đâu. Bởi vì ở đó...
đã có ngài ấy.
Cho dù là tấn công bất ngờ,
khá khen cho ngươi vì đã đả thương được Ragnarok.
Rốt cuộc ngươi là ai?
Bọn ta là Shadow Garden.
Lần khuất trong bóng tối
và săn lùng bóng tối.
Đi đi.
Cô có việc cần làm đúng không?
Vâng!
Quá tự tin vào sức mạnh của bản thân à?
Đúng là ngu ngốc.
Ngươi sẽ sớm biết vị trí của mình thôi.
Sẽ sớm biết
ai mới là kẻ ngu ngốc thôi.
Hửm?
Lần đầu gặp mặt nhỉ.
Ghế thứ chín của Hiệp Sĩ Bàn Tròn,
Nhân Diệt Ma Kiếm, ngài Mordred.
Giờ bọn ta sẽ giết ngươi đây.
Nhưng trước đó, ta sẽ cần ngươi
trả lời vài câu hỏi.
Chỉ là một đám vật thí nghiệm
thì hãy biết vị trí của mình đi.
Đường kiếm vô hình...
Ra vậy.
Đó chính là Nhân Diệt Ma Kiếm nhỉ.
Đúng vậy. Kiếm kỹ của ta
là kiếm vô hình.
Khá khen cho các ngươi đã né được một ch-
Ma kiếm Invisible.
Một di vật cổ đại của Elf
có lưỡi kiếm vô hình.
Cướp thành quả của người khác
rồi ra vẻ tự hào...
đúng là cách làm của giáo phái Diablos.
Ngay cả áo giáp và áo choàng
cũng là di vật đấy.
Có phải là hơi hèn nhát không?
Thanh kiếm đó được một thợ rèn Elf rèn bằng cả sinh mạng
trong lúc thương nhớ quê hương đã bị hủy diệt.
Ta sẽ lấy lại nó.
Ăn nói hàm hồ!
Cái gì!?
Nhát chém ma lực... Một di vật
mà mình không biết sao?
Đừng so sánh tri thức của bọn ta
bằng thước đo của ngươi.
Hãy khai ra tất cả những tri thức mốc meo
của ngươi đi.
Bằng không thì ngươi sẽ phải chịu
đau đớn đấy.
Lũ ngu độn các ngươi!
Nghĩ mình làm được sao!?
Không ổn rồi! Chạy mau!
Nhưng chạy vòng quanh cũng vô nghĩa!
Đây là con cuối cùng bên trong lâu đài.
Còn bên ngoài...
Chỉ còn cách dựa vào bọn họ thôi.
Cô Rose!
Margaret, cô không sao chứ?
Vâng.
Dạ... Cô Rose, tôi...
Đúng lúc lắm, Margaret.
Hãy mở cửa tầng hầm dưới vườn hoa.
Tuy đã cũ nhưng nơi đó rất vững chắc.
Hãy sơ tán người trong lâu đài vào đó.
Tôi sẽ tập hợp các kỵ sĩ trong vương đô lại.
Ít nhất, chúng ta phải cố hết sức
để sơ tán người dân.
Sao thế?
Dạ không.
Tôi hiểu rồi.
Xin hãy giao việc ở đây cho tôi.
Xin hãy làm những gì người cần làm,
Rose bệ hạ.
Đúng là dị giới.
Một con dơi mà cũng to ghê.
Ừm, đại thảm họa.
Ma lực và sức mạnh vượt xa tưởng tượng.
Đây là sự vô lý của ma thú à...
Tóc mai bị xém rồi.
Những lúc thế này phải đánh mạnh phát đầu
rồi cứ thế thuận theo chứ.
Chưa học bài đó chăng?
Bầu trời thuộc kiểm soát của ta.
Hỡi dã thú, hãy khắc sâu điều đó vào trong cơ thể!
Thế nhé.
Cố lên!
Ừm. Bên đó cũng vậy.
Sơ tán sao rồi?
Hiện tại, chúng tôi đang tổ chức đội tìm kiếm
bên trong vương đô.
Có điều... dù người có lệnh
là giao con ma thú cho họ...
nhưng những người đó
liệu có tin tưởng được không ạ?
Nếu chúng ta chứng minh được giá trị.
Điều đó chỉ có thể chứng minh bằng cách
đổ máu của chính mình thôi.
Hãy hành động ngay đi.
Rõ!
Shadow đã đối phó với Ragnarok.
Còn kẻ mang tên Mordred đó....
Mordred!?
Tại sao?
Đã cố gắng rồi nhỉ.
Cô Beta!? Và...
Epsilon.
Chết tiệt... sao có thể...
thua một đám nhãi ranh...
Chắc không định viện cớ
là thua vì hai đánh một đâu nhỉ?
Ai bảo ngươi biết là bất lợi về quân số
mà vẫn tấn công.
Chưa đâu!
Ta vẫn còn có Ragnarok!
Với sức mạnh lớn nhất từng thấy
trong lịch sử...
một đám như các ngươi
sẽ bị quét sạch sớm thôi!
Lại ảo tưởng nữa rồi.
Nếu đó là những gì ngươi muốn
thì chúng ta sẽ đợi.
Trong lúc đó, ta cần ngươi
trả lời vài câu hỏi.
Cái gì?
Nói ngay từ đầu rồi mà.
Ta cần ngươi tiết lộ toàn bộ thông tin.
Về Bông Hồng Đen, về quái vật,
và về giáo phái.
Các ngươi nghĩ ta sẽ nói sao?
Nếu ngươi chắc chắn Ragnarok sẽ thắng
thì đâu thành vấn đề, phải không?
Hay là ngươi sợ...
rằng vật thí nghiệm đáng tự hào của mình
sẽ thua?
Được.
Trước khi bị Ragnarok thiêu rụi...
ta sẽ giảng đạo cho các ngươi.
Các ngươi biết bên ngoài thế giới này
còn vô số thế giới khác chứ?
Chúng ta không nói về
vũ trụ và các vì sao đâu nhỉ?
Là chiều không gian hoàn toàn khác.
Chúng ta gọi những thế giới đó
là "ma giới".
Ví dụ như "thế giới băng",
nơi băng bao phủ toàn bộ mặt đất...
"thế giới độc",
nơi sinh vật không thể sinh sống...
"thế giới lửa",
nơi lửa luôn bừng cháy...
"thế giới chết",
nơi chỉ có một màu xám của mộ.
Rồi cả thế giới của những quái vật
sở hữu ma lực cực lớn.
Những thế giới chúng ta gọi là "ma giới"...
đang xoay quay một điểm trung tâm.
Và thế giới của chúng ta
cũng là một phần trong chu kỳ đó.
Ở trung tâm là gì?
Không biết. Có thể là Thượng Đế.
Tức là vẫn chưa thể quan sát?
Có thể gọi là đang trong quá trình quan sát.
Đừng có nói leo trong lúc nghe giảng.
Trung tâm là cái gì thì hãy tạm gác lại.
Vấn đề là có vô số thế giới
đang xoay quanh nó.
Chúng cứ xoay quanh trong suốt nhiều năm trời...
và sẽ có lúc va chạm với nhau.
Vào khoảnh khắc đó,
những thế giới đó sẽ kết nối với nhau.
Và kết quả là điều gì sẽ xảy ra?
Để ta khai sáng cho các ngươi.
Theo kết quả khảo sát địa chất
từ thời cổ đại...
trước một thời kỳ nhất định,
thế giới này không hề có ma lực.
Cái thời kỳ đó là gì?
Nó trùng khớp với thời điểm
va chạm với ma giới.
Nói cách khác, ma lực đã từ ma giới
chảy vào thế giới này.
Kết quả là hệ sinh thái của thế giới này
đã có thay đổi lớn.
Điều đó dẫn đến sự suy thoái của rồng?
Khoảng 10 triệu năm trước...
chúng đã không thể thích nghi
với ma lực chảy vào từ ma giới.
Và một giống loài
thích nghi được với môi trường mới...
đã thay rồng thống trị thế giới.
Và đó là con người?
Nhưng giả thuyết này vẫn còn nhiều nghi vấn.
Ví dụ như ngay cả con người chúng ta...
có phải cũng là một sinh vật từ thế giới khác
như ma lực hay quái vật hay không.
Cả con người ư?
Vẫn còn rất nhiều bí ẩn
xoay quanh chủng tộc mang tên con người.
Chủng tộc duy nhất sở hữu trí thông minh vượt trội
và phát triển đến mức này như chúng ta...
có thật sự là sinh ra từ thế giới này không?
Quái vật, ma lực... và rất nhiều chủng tộc con người
kiểm soát chúng...
Từ thời xa xưa, rất nhiều thứ đã chảy từ các ma giới
vào thế giới này.
Nhưng đồng thời, rất nhiều thứ
cũng chảy từ thế giới này đến các ma giới.
Hiện tượng mất tích thần bí nhỉ?
Đúng vậy.
Rất lâu về trước, có cả một quốc đảo
đã đột nhiên biến mất.
Quốc gia gọi là Atlantis đó
rốt cuộc đã biến đi đâu?
Đến ma giới ư?
Đây là sự thật đã được quan sát.
Thế giới này và ma giới
đã có sự tương tác với nhau.
Vậy thì Ma Nhân Diablos
cũng đến từ ma giới sao?
Đó là một thực thể xuất thân 100%
từ thế giới này.
Nhưng nguồn gốc thì khác.
Sinh vật mà Diablos được dựa vào
có xuất thân từ ma giới.
Bọn ta gọi thế giới đó là
ma giới thứ nhất.
Thứ nhất?
Ta đã nhận được rất nhiều tri thức từ ngài.
Nó cũng là một trong số đó.
Giờ thì hiểu nó là gì rồi chứ?
Một cánh cổng nhân tạo
dẫn đến ma giới...
Ngày xưa, vương quốc Oriana
cũng đã tình cờ mở được cánh cổng...
và xóa sổ 10 vạn binh sĩ Vegalta đang bao vây vương đô
chỉ trong một đêm.
Nhưng đất nước cũng không vô sự.
Sau đó, quái vật đã tràn xuống từ cánh cổng
và ăn thịt con người.
Thế nên bọn ta đã đóng cánh cổng
và cứu họ.
Vậy thì trả ơn cho bọn ta
là đương nhiên, đúng không?
Bằng máu của hoàng tộc.
Và lần này là của ngươi.
Dòng máu có ma lực cao
ngay cả trong số các hoàng tộc là ngươi...
đúng ra phải được dâng cho giáo phái
từ khi mới sinh.
Nhưng lão vua ngu ngốc đó đã từ chối.
Cha...
Kết quả là như thế này đây.
Vì thứ tình cha con nhảm nhí
mà Oriana sẽ bị hủy diệt.
Thôi thì lần sau, bọn ta sẽ xây
một đất nước biết nghe lời hơn.
Đừng hòng! Ta sẽ kế thừa ý chí của cha-
Chuyện đó do bọn ta quyết định.
Không có chỗ
cho con rối của vật thí nghiệm lên tiếng.
Ngươi và Oriana sẽ bị hủy diệt...
bởi ma vương của ma giới thứ tư, Ragnarok-
Tay của ma vương!?
Không thể nào!
Vô lý! Là Ragnarok đó!
Là thể ma lực lớn nhất
từng quan sát được trong lịch sử đấy!
Không... Vô lý...
Có thể xảy ra chuyện này sao!?
Làm sao mà xảy ra được chứ!
Là thần thoại sống...
bảo vật từ chiều không gian khác đấy!
Thật đáng thương.
Nếu lĩnh hội được dù chỉ một chút tri thức của Shadow
thì đã không đến nỗi này rồi.
Xin báo cáo.
Việc dọn dẹp quái vật xung quanh
đã hoàn tất.
Làm tốt lắm.
Chia lực lượng ra như kế hoạch thôi.
Giám sát bông hồng và kiểm tra thiệt hại
ở các vùng lân cận.
Đặc biệt là động thái của quân phản loạn.
Đây là mơ. Do ta mệt quá thôi.
Do phải giao du với lũ man di
nên căng thẳng đã tích tụ mất rồi.
Nếu không thì không thể gặp cơn ác mộng này!
Như một trận đánh trùm trong game vậy,
cũng vui đấy...
Nhưng các nhân vật chính như chị Rose và Doem
bị bỏ lại mất rồi.
Chắc phải kết nối lại với mạch truyện chính
một chút...
Chỉ biết xài lại hiệu ứng thôi à...
Đúng là một thất bại toàn tập nhỉ.
Nói ai hả!?
Thiệt tình...
Ngay cả dã thú
còn nhận ra sự chênh lệch sức mạnh đấy.
Ta ban cho ngươi danh hiệu
"thua cả Delta".
Ta đã nhìn thấy quá đủ rồi.
Tên khốn...
Tên khốn!!!
Đâu rồi!? Hắn đâu rồi!?
Từ thời xa xưa...
để cánh cáo con người trên mặt đất...
thần linh đã thả sấm sét xuống.
Con người nhìn thấy sức mạnh từ trên bầu trời đó
và đã khao khát nó.
Họ nghĩ mình cần sức mạnh đó.
Phải nắm được sức mạnh đó
bằng mọi giá.
Và sau rất nhiều nghiên cứu,
cuối cùng con người đã có được nó.
Nói cách khác, năng lượng hạt nhân giữa proton và neutron
tạo nên hạt nhân nguyên tử...
gây ra phản ứng hạch hạt nhân...
và sau chuỗi phản ứng theo cấp số nhân...
hay số mũ thì đó...
thì sẽ tạo ra một vụ nổ với mức năng lượng
cực kỳ lớn...
Mà thôi, bỏ qua nguyên lý đi.
Thứ sức mạnh hủy diệt vượt qua cả bầu trời
sẽ có ngày rơi xuống trái đất bình lặng này...
chính là thứ ta phải vượt qua.
Sau khi nhìn và cảm nhận nơi này,
ta đã một lần nữa nhận ra điều mình cần làm.
Có thể gọi là muốn trở lại
nguyên sơ.
Nhờ ngươi đấy.
Cảm ơn.
Thế nên trò chơi kết thúc rồi.
- Ta sẽ cố gắng dùng hết sức. Nên xin hãy nhận nhé.
- Khoan... Khoan đã...
Đây là gì vậy!? Rốt cuộc ngươi là gì!?
I'm Atomic.
Hả?
Còn lâu mới đến bình minh mà nhỉ.
Lại là nó à?
Phải. Chính là cái này.
Dù vậy... đó là lựa chọn của ngài nhỉ.
Cột sáng xua tan bóng tối...
Thật sự đến mức này sao?
Chủ nhân của tôi...
Ngài Shadow!
Thỉnh thoảng động não và thể hiện một chút
cũng không tệ ha.
Mỗi lần nhìn thấy mặt trăng đó
thì mình lại nhớ...
về ngày đó... về cậu ấy.
Mình ngủ quên à?
Chẳng hiểu sao đã quá 20 tuổi
mà vẫn mặc đồng phục.
Nishino, cô đi thật sao?
Tôi phải đi. Không thể bỏ rơi
đồng đội được.
Nhưng mà buổi đêm...
Nếu là tôi thì không sao.
Hơn nữa, ít nhất thì tôi muốn lấy được
di vật của họ.
Có một cậu con trai mà mình ghét.
Điểm số thì dưới mức trung bình.
Vận động cũng dưới mức trung bình.
Diện mạo thì tầm thường.
Thật sự chẳng có gì đáng nhớ.
Ấy vậy mà...
Mỗi lần nhìn thấy mặt trăng đó
thì mình lại nhớ...
về ngày đó... và về cậu ấy.
Mình biết chứ.
Những người bị chúng tấn công
không thể sống sót sau nhiều ngày được.
Muộn rồi nhỉ.
Mình chỉ còn một mình từ bao giờ ấy nhỉ?
Chắc mình tưởng tượng rồi.
Nishi... Akene... phải không?
Là phát minh mới,
có thể phong ấn sức mạnh của kỵ sĩ.
Tệ quá đó.
Dù là đấng cứu thế
thì cũng đừng ra ngoài một mình vào buổi đêm chứ.
Sẽ bị kẻ xấu bắt đấy.
Ta đã... bắt... được ngươi...
Đó là vẻ ngoài thôi.
Mục tiêu của khách hàng
là mạng của cô.
Có người khá hận cô đấy, đấng cứu thế.
Hận tôi?
Do muốn tự tay giết cô
nên tôi mới bắt sống cô đến đây.
Thời nay, mấy chuyện như thế-
Giết? Không được...
Bắt được rồi thì phải... đổi thuốc...
Thuốc... Thuốc...
Bình tĩnh đi, Deku.
Thuốc thì muốn bao nhiêu cũng có.
Nó... phải giết... nhất định phải giết...
Hắn... Hắn...?
Hắn... Hắn...
Là hắn!
- Xin lỗi nhé, đấng cứu thế.
- Giết! Nhất định phải giết!
Tôi cũng chẳng kiểm soát nổi
những kẻ đã bị chỉnh sửa não đâu.
Bản thân tôi cũng chẳng biết
mình đã bị chỉnh sửa bao nhiêu lần.
Không thể gỡ nó ra khỏi đầu!
Không thể gỡ bỏ!
Đến rồi...
Hắn... Hắn...
Stylish...
Deku!
Chết tiệt!
Là gì vậy? Không...
Ngươi là ai!?
Tên ta là Shadow.
Lẩn khuất trong bóng tối và săn lùng bóng tối!
Shadow!