Các người là...
Này mấy bạn bên Mitsugoshi.
Các bạn kiếm hơi bị nhiều tiền rồi đấy.
Từ lá trà, ca cao đến cà phê.
Chỉ riêng cái xe này đã đáng giá
hơn 100 triệu Zeni rồi.
Để các cô phát triển thêm nữa
thì ngài ấy sẽ không vui đâu!
Ngài ấy?
Ngài Garter đấy.
Các cô đã gây sự với người kiểm soát
việc kinh doanh ở Midgar rồi.
Không thể nào...
Ngài Garter...
chẳng phải là chủ tịch của hiệp hội thương gia...
và còn là một người sùng đạo
đã quyên góp rất nhiều cho Thánh Giáo sao?
Vậy mà lại bắt tay với một đám sơn tặc
để gây cản trở các thương gia khác ư?
Cô gái này biết nhiều đấy chứ.
Bắt kỳ người tốt nào cũng có mặt trái cả.
Ngài Garter đã tận dụng những kẻ như bọn ta
để trở nên lớn mạnh đấy.
Trời ơi...
Mà thật ra không nói thì ta cũng biết rồi.
Hả?
Hãy coi đó là lời làm chứng
của người có liên quan.
Dù là con người nào cũng có mặt trái.
Dù là người tốt hay kẻ xấu.
Dù là vĩ nhân hay thường dân.
Dù là đàn ông hay phụ nữ.
Những cô gái mặc đồ đen...
Lẽ nào các ngươi là...
Lưỡi gươm trừng phạt, hành động.
Quả nhiên...
Buổi đêm thì yên lặng vẫn tốt hơn.
Tôi nghĩ lần này, tay nghề của đội tiên phong
đã được mài dũa tương đối rồi.
Sắp tới...
Phải.
Những kẻ liên kết với giáo đoàn từ đằng sau
chắc hẳn sẽ xuất hiện.
Cuộc chiến...
đã bắt đầu rồi.
#04    MẶT NẠ GIẢ MẠO
Đến rồi! Đến rồi! Đến rồi!
Những ánh nhìn sắp đổ dồn đến rồi!
Những người mặc mẫu mới nhất,
"Comme Ca Du Mitsugoshi" như chúng ta...
chắc chắn sẽ khiến những cô gái qua đường...
không thể rời mắt!
Dòng chảy cuộc đời của chúng ta...
chuẩn bị sang trang.
Comme Ca Du Mitsugoshi...
Người thiết kế chắc là Eta nhỉ.
Hết Gamma, Beta rồi đến Epsilon...
Không, cái đám này toàn
muốn làm gì thì làm.
Hình như bị bong ra thì phải.
Cái gì?
Cái logo Comme Ca Du Mitsugoshi...
Không có cái này
thì thành hàng dởm mất!
Cơ mà ngược lại thì...
nếu dán cái này lên quần áo khác
thì cũng sẽ thành Comme Ca Du Mitsugoshi...
A...
Hàng cùi nè.
Chẳng phải Logo ở cái cửa hàng vừa mua sao?
Lẽ nào của tôi cũng vậy?
Cơ mà nhìn kỹ lại thì cái này
có gì đó không đúng nhỉ.
Hàng thật hình như phải chi tiết hơn.
Thảo nào mà rẻ thế.
Của tôi cũng...
Nhắc mới nhớ,
đồ của mình là do nhóm Alpha chuẩn bị nhỉ.
Đồ mặc nhìn chẳng khác gì hàng pha kè
ở tiền kiếp.
Ở vương đô, mình thường thấy
người ta mặc vest...
nên cứ tưởng là văn hóa như thế...
nhưng có vẻ
đây cũng là do nhóm Alpha.
Lợi dụng kiến thức từ tiền kiếp của mình
để mở rộng thị phần à...
Chắc chắn những người bị cướp lợi nhuận
sẽ căm hận lắm.
Những người bị cướp lợi nhuận...
bị cướp lợi nhuận...
Nhưng mà chỉ đến hôm nay thôi.
Cid?
Đi "giải quyết" à?
Không.
Đi lấy lại những gì thuộc về mình.
Tất cả.
Là sao?
Mùa hè cũng sắp hết rồi mà.
Từ hôm nay, ta sẽ là...
Super Elite Agent!
Đêm nay, cả thế giới...
sẽ biết đến tên ta!
Chào mừng.
Cậu Shadow.
Ta vứt bỏ cái tên đó rồi.
Phải rồi nhỉ.
Cậu John Smith.
Được trở thành đồng minh của cậu,
thật là yên tâm quá.
Việc này cũng có lợi cho ta.
Đơn giản vậy thôi.
Ối chà, chỉ là quan hệ về lợi ích
thì nghe có hơi buồn quá không?
Cô cũng vậy thôi.
Lạnh lùng chưa kìa.
Hôm trước,
theo yêu cầu của Garter, hiệp hội thương gia
đã có một cuộc họp.
Họ quyết định củng cố mạng lưới
chống lại Mitsugoshi.
Ngày tàn của thương hội Mitsugoshi
có thể đến sớm hơn chúng ta tưởng đấy.
Thế à.
Kế hoạch của chúng ta không có gì thay đổi.
Trong lúc thương hội Mitsugoshi
và hiệp hội thương gia đấu đá lẫn nhau...
thì giành lấy tất cả.
Phải nhờ cậu John hành động nữa.
Nhưng xin hãy cẩn thận.
Đằng sau hiệp hội thương gia
là gã đàn ông đó.
Một kiếm khách của thế giới ngầm...
không biết từ lúc nào đã đứng trên Garter
và trở thành kẻ cai trị hiệp hội thương gia.
Quỷ Kiếm Gettan.
Tôi biết hắn rất rõ.
Hắn là một nhân vật nguy hiểm,
sẽ không từ thủ đoạn để đạt được mục đích.
Tôi nhất định... phải tự tay xử hắn.
Tôi rất mong chờ đấy.
Trận chiến tranh giành bá quyền
trong mảng kinh doanh ở vương đô...
Sau bao nhiêu tiền và nước mắt,
ai sẽ người trụ lại cuối cùng nhỉ?
Ta sẽ hủy diệt tất cả
rồi xây dựng lại.
Cảm ơn mọi người đã đợi.
Thương hội Garter, bạn đồng hành
cùng túi tiền của mọi người đây!
Phiên đại hạ giá mùa thu
chính thức bắt đầu!
Nghe đây.
Từ giờ, cái mà chúng ta hướng tới là
nợ máu trả máu!
Biến!
Phải nhắm vào hàng giảm giá 50%!
Nào nào, xin hãy xem cả bên này nữa!
Không chỉ bên Garter.
Hôm nay, mọi mặt hàng đều giảm giá.
Xin hãy ủng hộ các thương hội địa phương!
Các quầy hàng trên phố mua sắm
đều bán đại hạ giá.
Không thể để thua đám Mitsugoshi được!
Vậy tức là...
đám Alpha đã làm quá tay rồi.
Chỉ bán hàng độc quyền tại các cửa hàng trực thuộc
mà bỏ qua cửa hàng địa phương...
Vì vậy, không chỉ các thương hội lớn,
ngay cả phố mua sắm cũng coi bọn họ là kẻ địch.
Nếu khiến các đồng nghiệp
phẫn nộ đến như vậy...
thì đúng như Yukine nói...
ngày tàn của Mitsugoshi sẽ sớm đến.
Hủy diệt tất cả và xây dựng lại.
Họ sẽ hủy diệt Mitsugoshi,
mình sẽ hủy diệt họ.
Với lượng tài sản lớn còn lại,
mình sẽ thành lập một thương hội mới
tại một thị trường hoàn toàn trống.
Tại thương hội đó, mình sẽ thuê
nhóm Alpha quản lý,
thay đổi tên và tái thiết lại
thương hội Mitsugoshi.
Đại khái vậy.
Khi tất cả kết thúc thì bọn họ sẽ biết...
rằng đây là lựa chọn tốt nhất.
Tổng cộng là 5000 Zeni ạ.
Họ đồng ý mua lại đồ hỏng.
Điểm này thì
Mitsugoshi làm sao mà bằng được.
Thì đương nhiên.
Còn lại 1750 Zeni ạ.
Tờ tiền này trông lạ thế nhỉ.
Lạ cái gì chứ?
Nó có hình như thế này á?
À, đây là cái đó đấy.
Tiền giấy mà hiệp hội thương gia
vừa mới phát hành.
À mà vụ giảm giá hôm nay
là để kỷ niệm ngày nó phát hành nhỉ.
Thế trước đó người ta dùng cái gì?
Cái này nè.
Tiền ngân hàng Mitsugoshi.
Mitsugoshi...
Hồi trước thì chỉ dùng được
ở cửa hàng trực thuộc của Mitsugoshi thôi.
Bây giờ thì cả vương đô đều dùng được nhỉ.
Cái đám này mở rộng đến cả
lĩnh vực ngân hàng à?
Nhắc mới nhớ, hồi xưa...
mình có kể qua cho bọn họ...
về mấy thứ như ngân hàng và tín dụng
mà mình từng xem trên kênh MHK.
Nhưng nếu thị trường có biến động...
Khi đó thì một người bán khác sẽ cung cấp
với mức giá khác...
Do kiến thức của mình bắt đầu mơ hồ
nên chủ đề đã dừng lại ở đó.
Vậy mà bọn họ lại tiếp tục phát triển
"học thuyết MHK"...
đến độ mở được cả ngân hàng
và phát hành tiền giấy à?!
Đã vậy lại còn được in kiểu chống làm giả nữa.
Chống làm giả?
Tờ tiền của Mitsugoshi được in nhiều màu sắc
và có cả họa tiết in chìm...
Còn tờ tiền này được in khá thô sơ,
thiết kế cũng đơn giản.
Vậy thì...
Hồi nhỏ, tôi từng có một giấc mơ.
Hở?
Tiền mừng tuổi còn lại của tôi
là một tờ 1000 Yên.
Tôi đã tự hỏi là nếu đi photo ở cửa hàng tiện lợi
thì nó có tăng lên không nhỉ.
Nói gì thế?
Mà trả tờ tiền cho tôi đi.
Lúc đó, ông chủ cửa hàng đã rất tức giận
nên tôi đã bỏ cuộc...
- Đang nói gì thế?
- Cid, tờ tiền của tôi.
Nhưng bây giờ, mình là...
Super Elite Agent.
Giấc mơ sẽ... thành hiện thực!
Cid!
Này!
Nào, nhớ lại đi, não của mình ơi!
Nhờ ngươi đó, MHK!
- Cid!
- Cid, tờ tiền!
Một đồng tiền vàng này
có thể được nhân lên nhiều lần.
Nhưng...
thật ra, đó chỉ là một ảo tưởng mơ hồ
mang tên niềm tin.
Lẽ nào... cậu đang nói đến
các tờ tiền?
Người dân nghĩ những mảnh giấy đó
giống như tiền tệ,
nhưng thật ra nó đâu phải tiền tệ.
Chỉ đơn thuần là giấy chứng nhận
đã gửi tiền vào ngân hàng mà thôi.
Ví dụ, ta gửi 10,000 Zeni vào ngân hàng...
thì sẽ nhận được tờ chứng nhận
10,000 Zeni...
và có thể dùng nó để mua bán.
Tuy nhiên,
tại đây, một điều thú vị đã xảy ra.
10,000 Zeni đã gửi vào ngân hàng
và tờ chứng nhận trị giá 10,000 Zeni...
Chẳng phải tự nhiên đã đã gấp đôi
thành 20,000 Zeni rồi sao?
Nếu 10,000 Zeni đã gửi vào ngân hàng
cứ ngủ yên trong két thì không vấn đề gì.
Dù thực tế tiền tệ đã nhân đôi...
chỉ cần 10,000 Zeni gốc không trở lại thị trường
thì sẽ không sinh ra mâu thuẫn.
Nhưng ngân hàng vẫn giữ 10,000 Zeni đó
làm thế chấp và cho mượn thêm tiền giấy.
Sự bùng nổ kinh tế của vương đô
bắt nguồn từ sự phát triển kinh doanh của Mitsugoshi.
Để không bỏ lỡ cơ hội,
các thương gia sẽ muốn vay tiền.
Các ngân hàng sẽ đối ứng lại
bằng cách in thêm tiền giấy.
Chẳng ai muốn mang theo
những đồng vàng nặng nề cả.
Tiền giấy đang trở nên phổ biến,
trong khi giá trị thực sự bị che mờ.
10,000 Zeni trong ngân hàng
đã được nhân lên nhiều lần,
phân phối khắp vương đô,
và Mitsugoshi đang kiếm được lợi nhuận khổng lồ
từ tiền lãi.
Đây là sự tiến hóa của tạo lập tín dụng.
Tạo lập tín dụng...
Một cách nói thật thú vị.
Từ một tờ giấy vô giá trị...
qua phương pháp này,
nó đã có giá trị như tiền vàng.
Người đứng đầu ngân hàng Mitsugoshi
chắc hẳn là một bậc thầy lừa đảo.
Không biết là người như thế nào nhỉ?
Nếu có cơ hội
thì tôi rất muốn có cơ hội nói chuyện.
Liệu mảnh giấy này...
có thật sự xứng đáng
với sự tin tưởng của người dân không?
Khi so sánh, cô có nhận ra điều gì không?
Một cái có họa tiết in chìm thì phải.
Cụ thể hơn thì...
thiết kế tờ tiền của hiệp hội thương gia
khá sơ sài.
In cũng không tốt,
nét cắt cũng không gọn.
Cô có hiểu như vậy nghĩa là gì không?
Dễ làm giả?
Làm giả tiền giấy.
Có muốn tham gia cùng ta không?
Ưm... cậu John...
Chắc cậu cũng biết,
tiền giấy của hiệp hội
chỉ mới được lưu hành ở vương đô mà thôi.
Dù có làm giả
thì cũng bị truy ra nguồn gốc ngay lập tức.
Hả?!
Nếu làm quy mô nhỏ
thì có thể không bị phát hiện.
Nhưng nếu vậy thì chỉ kiếm được
tiền lẻ thôi.
Vậy thì cậu định làm thế nào-
Cậu-
Cô thật sự...
Cô thật sự nghĩ như vậy sao?
Đây là sự tiến hóa của tạo lập tín dụng.
Lẽ nào...
Dù chỉ trong thời gian ngắn,
chúng ta sẽ cho lưu hành một lượng tiền giả lớn.
Tất nhiên sẽ bị lộ.
Ngay sau đó, chúng ta sẽ lan truyền tin đồn này
đến tai người dân.
Và khi đó, những người dân...
sẽ nghi ngờ thứ đang ở trong ví của mình.
Sự tin tưởng với tiền giấy sẽ sụp đổ.
Hả?
Cho dù việc làm giả bị lộ đi nữa...
Không, bị lộ chính là điểm quan trọng.
Những người nghi ngờ giá trị của tiền giấy...
sẽ lập tức đến ngân hàng
để đổi lấy tiền vàng.
Nếu chúng ta đi trước một bước
thì sẽ độc chiếm được lợi nhuận!
Là vậy đúng không?
Cô thật sự...
nghĩ như vậy sao?!
Phải.
Tôi nghĩ vậy.
Kế hoạch này...
không hề có sơ hở.
Đúng vậy.
Đoạn cuối, mình đã bị thử thách
sự thành thật.
Nếu chịu thua áp lực và nói linh tinh thì...
mình đã...
John Smith...
Người từng được gọi là Shadow...
Người đàn ông bí ẩn ngấm ngầm hoạt động
giữa xung đột của hiệp hội thương gia
và Mitsugoshi, John Smith.
Anh ta đang che giấu thân phận
và thực hiện nhiệm vụ một mình.
Mình là một "Super Elite Agent", phản bội tổ chức
vì muốn cứu tổ chức.
Ngầu hết ý!
Sếp, thêm miếng nữa!
Làm cái gì vậy trời...
Sếp, thêm miếng nữa.
Thêm miếng nữa!
Sếp hôi mùi cáo.
Tôi mới chơi với cáo-
Tôi vừa đi săn cáo.
Đi săn!
Delta cũng đi!
Đáng tiếc, con cáo đã bị săn mất rồi.
Với cả mau xuống đi.
Không!
Sao Delta lại đến vương đô vậy?
Hôm nay Delta đã dậy sớm,
ăn thật nhiều thịt, và đến vương đô
sau một thời gian không đến.
Sao Delta lại đến vương đô?
Delta đến để đi săn.
Sao lại đi săn?
Delta đã săn được rất nhiều đấy.
Sếp cũng đi săn cùng đi.
Sao lại đi săn?
Cô Alpha bảo thế.
Sếp cũng đi săn cùng đi.
Alpha bảo thế à?
Ừ.
Sếp cũng đi săn cùng nhé?
Cô săn cái gì thế?
Đạo tặc.
Sếp cũng thích săn đạo tặc đúng không?
Ừm.
Tôi cũng thích săn đạo tặc lắm.
Cùng đi săn đi.
Ngay bây giờ thì không được.
Không! Đi đi!
Khoan, khoan.
Không phải Delta cũng có công việc gì
thì mới đến vương đô sao?
Công việc?
Không phải bị Alpha gọi hả?
Cô Alpha!
Quên hả?
Quên mất!
Bị mắng mất!
Thế thì mau đi đi.
Nhưng mà đi săn đạo tặc...
Nhìn Delta...
mình lại nhớ con thú cưng John
ở tiền kiếp ghê.
Cái chết bí ẩn trên phố. Vụ thứ tư trong tháng
Lại thất bại sao?
Dạ...
Lính của chúng tinh nhuệ hơn tôi tưởng.
Đám sơn tặc toàn một lũ vô dụng à?
Vậy thì để Tứ Diệp hành động đi.
Tứ Diệp...
Nếu là tinh binh do ngài Gettan chọn...
thì lần này chắc chắn sẽ cướp được bí mật
của Mitsugoshi rồi.
Về cơ bản thì Delta không thể đợi.
Đi săn của cô ấy
là một màn thảm sát một chiều.
Đi tìm kho báu thì dễ rồi...
nhưng mất hết hứng thú chiến đấu luôn.
Khoan, đợi đã!
Em là Sara đúng không?
Là anh đây! Là anh, anh đây!
Là anh, Zabra đây!
Em có nhớ không, Sara?
Có mùi giống bố.
Đúng rồi.
Là anh trai của em, Zabra đây.
Nhưng không ngờ em vẫn còn sống nhỉ.
Tưởng em bị quỷ ám và bị bố săn lùng.
Delta giỏi chơi trốn tìm lắm.
Delta?
Bây giờ đó là tên em hả?
Nè, Sara, bỏ qua cho anh đi.
Giờ anh đang làm việc cho ngài Gettan.
Em cũng biết chứ? Huyền thoại-
Không cần một người anh yếu đuối.
Chắc chứ?
Chẳng phải anh cô sao?
Kẻ yếu là nỗi nhục của gia tộc.
Ồ, thế à.
Bố của Delta là tộc trưởng.
Rất nhiều tình nhân.
Con cái có đến cả ngàn đứa.
Ừm. Thế thì mất một đứa
cũng không sao nhỉ.
Kẻ yếu phải chết.
Ít đi thì sinh thêm.
Đó là luật của tộc.
Đúng là thú nhân. Quy mô khác thật.
Thỉnh thoảng cũng có mấy thú nhân
thông minh...
nhưng về cơ bản thì toàn là một đám
"sức mạnh là tất cả".
Đất nước thú nhân...
Có dịp chắc tôi sẽ ghé chơi.
A, vừa nghĩ ra ý này.
Sếp hãy trở thành tộc trưởng đi.
Ể...
Đánh bại bố là sếp sẽ thành tộc trưởng.
Sinh thật nhiều con
và trở thành bộ tộc mạnh nhất!
Không nổi đâu.
Nổi mà!
Sẽ chuẩn bị 100 phụ nữ!
Delta cũng sẽ sinh 100 đứa!
Không thể, không thể.
Đi săn xong rồi. Về thôi.
Hể...
Zabra đã bị giết ư?
Vâng.
Một căn cứ ngầm đã bị tấn công.
Xác của cậu ấy đã ở đó.
Dạ...
Ngài Gettan...
Mấy tháng nay, lực lượng của chúng ta
liên tục bị giảm sút.
Cứ đà này, lực lượng làm việc ở tuyến đầu
cũng sẽ bị ảnh hưởng.
Ta cũng đã đầu tư một số vốn đáng kể
vào việc mở ngân hàng.
Số tiền đút lót để các nhà lập pháp thông qua
việc phát hành tiền giấy là không nhỏ đâu.
Ngài thấy sao?
Chúng ta có nên xem xét lại không?
Garter.
Địa vị kiểm soát việc phân phối
ở vương đô...
ông đã quên là nhờ ai
mà mình được đứng vào vị trí đó rồi sao?
Ấy không, hoàn toàn không có chuyện đó.
Ông chỉ cần làm theo lệnh là được.
Của bọn ta.
Zabra dù sao cũng chỉ là người yếu nhất
trong Tứ Diệp.
Hãy triệu tập ba người còn lại.
Chúng ta sẽ tăng cường tấn công Mitsugoshi
và cướp bí mật của chúng.
V-Vâng!
Mitsugoshi...
Khó nhằn thật.
Những kẻ mà giáo đoàn đánh giá
là nguy hiểm à...