Xin hết ạ.
Ba Numbers mà không làm gì được...
John Smith... cái tên lạ hoắc.
Là một Children có tên mới chăng?
Không biết nữa.
Cũng có thể là người của Thành Phố Vô Pháp.
Của Tháp Đen.
Kỹ năng của John Smith thật sự rất phi thường.
Cứ như đọc được hết chuyển động
của chúng tôi vậy.
Này, thôi đi.
Sức mạnh đó có lẽ không thua gì Thất Ảnh...
Im nào!
Xin hãy để tôi đi lần nữa...
Đọc không khí giùm cái.
665, giúp tôi một tay.
Rồi rồi. Nào, đến lúc đi ngủ rồi.
Cô chán sống rồi à?
Chúc ngủ ngon ạ.
Đủ rồi đấy.
Xem ra phải xử lý cả vấn đề đó nhỉ.
Việc tìm kiếm đã giao cho Zeta, nhưng mà...
Cũng muốn coi việc thiếu tin mới
là tín hiệu thuận lợi lắm, nhưng...
Sự phản kháng của giáo đoàn
có vẻ cũng đang rất dữ dội.
Nếu có thể thì nên kết thúc thật nhanh
để mọi người được thư giãn.
Cô Alpha...
Vụ John Smith, chúng ta sẽ cử Delta đi.
Phải rồi nhỉ.
Như vậy là tốt nhất.
#06    JOHN SMITH
Đến để lấy đầu ta đấy à?
Nhưng vô ích.
Số phận của dã thú là bò dưới mặt đất.
Ngay từ đầu, ta đã biết là các ngươi rồi.
Nhưng vẫn còn quá sớm-
Sếp!
Sao Delta lại ở đây?
Delta đang đi săn.
Săn gì thế?
John Smith.
Sếp là John Smith?
Đúng vậy.
Delta không thắng được John Smith.
Phải đi báo cho cô Alpha.
Khoan khoan, nghe nè, Delta.
Hiện tôi đang làm một nhiệm vụ secret bí mật.
Nhiệm vụ secret bí mật?
Đúng vậy.
Một nhiệm vụ secret bí mật
mà chỉ Super Elite Agent mới làm được.
Ngầu quá!
Delta cũng làm!
Không, cái này chỉ mình tôi làm được.
Và nếu Delta báo cáo với Alpha
về John Smith...
thì nhiệm vụ secret bí mật
sẽ thất bại mất.
Tại sao?
Vì sẽ không còn là bí mật nữa.
Nên không được nói với ai nhé.
Nhưng cô Alpha đã giao nhiệm vụ cho Delta...
Không sao.
Tôi sẽ giao nhiệm vụ mới cho Delta.
Còn nhớ luật của Shadow Garden chứ?
Không nhớ!
Nhiệm vụ mà tôi giao là ưu tiên hàng đầu.
Hơn cả nhiệm vụ của Alpha.
Cô Alpha sẽ không giận chứ?
Không giận.
Không giận thật chứ?
Không giận thật mà.
Vì đây là vì thế giới mà.
Vì thế giới?
Đúng rồi, vì thế giới.
Thế nên xin lỗi nhé.
Khi nào xong nhiệm vụ,
tôi sẽ thưởng cho Delta mà.
Phần thưởng! Sếp sẽ làm bất cứ chuyện gì!
Không phải tất cả nhé.
Trong phạm vi khả năng của tôi.
Và không quá tốn công.
Và không quá tốn kém.
Và là một việc phù hợp thôi nhé.
Sếp sẽ làm theo lời tôi nói!
Trong phạm vi vừa nói nhé.
Làm bất cứ chuyện gì!
Hoan hô!
Làm nhiệm vụ!
Vậy thì nhiệm vụ là...
xem nào...
Thẳng theo hướng này là Thành Phố Vô Pháp.
Hãy đi săn một ông chú xấu xa gọi là Juggernaut
tại Tháp Đen ở đó.
Ồ...
Một tấm giẻ màu đen...
Đúng rồi. Giẻ đen.
Delta sẽ đi săn cái đó.
Đúng rồi.
Rồi Sếp sẽ làm theo lời tôi nói.
Trong phạm vi vừa nói nhé.
Làm bất cứ chuyện gì!
Hiểu rồi!
Đi săn đây!
Có gì đó sai sai...
nhưng thôi, vì hòa bình thế giới.
Về Alpha thì...
Kệ đi.
Khi nào ấm lên thì về thôi.
Delta sao rồi?
Hiện trường có dấu vết của một trận ác chiến.
Tôi nghĩ thứ này... đã bị cắt ra từ lúc đó.
Không thể có chuyện
con bé từ bỏ nhiệm vụ đâu.
Con bé đó...
Con ngốc đó tuy là ngốc thật...
nhưng chắc chắn...
luôn nghe lời cô Alpha.
Hãy tiếp tục tìm kiếm.
Ít nhất phải tìm được thi thể.
Cô Alpha.
Khối lượng tiền giả được lưu hành
đang ngày một tăng.
Cứ đà này,
niềm tin của người dân với tiền giấy
sẽ bị lung lay.
Sớm muộn, làn sóng rút tiền
cũng sẽ tràn đến thương hội Mitsugoshi chúng ta.
Trong khi lượng tài sản đảm bảo để chuyển đổi
của thương hội thì...
Cần sớm có đối sách.
Phải loại bỏ hắn... Loại bỏ John Smith..
Ngay từ đầu, hắn đã nhắm vào chuyện này.
Hả?
Đây không phải một kế hoạch nông cạn
để kiếm chút tiền lẻ từ tiền giả.
Trong lúc chúng ta và hiệp hội thương gia
đang vướng vào chiến tranh thương mại...
hắn đã gieo hạt giống.
Cố tình gây ra sụp đổ lòng tin,
khiến cả hai bên phá sản
rồi cướp lấy tất cả.
Không nhắm vào lợi nhuận do thị trường tạo ra...
mà vào chính thị trường
đang tạo ra lợi nhuận ư?
Là một kế hoạch sâu rộng như thế sao?
John... Smith...
Giáo đoàn đang rất quan ngại
về tình hình hiện tại.
Nếu lượng tiền giả không rõ nguồn gốc
cứ tiếp tục lưu hành...
thì niềm tin sẽ nhanh chóng sụp đổ
và giáo đoàn sẽ chịu thiệt hại lớn.
Ngài Gettan.
Vấn đề này không phải chỉ cần
chịu trách nhiệm-
John Smith... phải không nhỉ?
V-Vâng!
Trong lúc điều tra về nguồn gốc tiền giả
thì phát hiện mối liên quan với cái tên này.
Garter.
V-Vâng!
Thiết lập trạm kiểm tra.
Phải kiểm tra mọi xe hàng ra vào vương đô.
Ấy không, dù có là chúng ta...
nếu làm chuyện như thế
thì vương đô sẽ...
Phải tìm ra nguồn gốc tiền giả
bằng mọi giá.
V-Vâng!
Nghe tin về vụ của hiệp hội thương gia chưa?
Vụ kiểm tra xe hàng hả?
Nghe nói bộ trưởng giao thông và kỵ sĩ đoàn trưởng
đang tức lắm.
Tôi cũng chẳng thèm quan tâm nữa.
Hừ, coi thường sự bùng nổ kinh tế...
Cái này... và cái này...
Alexia?
Chị Iris?
Đang kỳ nghỉ mà trở về lâu đài,
hiếm thấy thật nhỉ.
Trường vẫn đang được xây dựng lại mà.
Nên tìm sách chuyên môn
thì thư viện của lâu đài là tốt nhất.
Sách chuyên môn?
Của nhiều thứ.
Luật pháp, kỹ thuật, kinh tế, tài chính...
Rồi cả ngôn ngữ cổ đại nữa.
Em định gác kiếm để trở thành
học giả à?
Dạ không.
Đúng hơn là để vung kiếm
ở những nơi nên vung.
Từ mùa xuân vừa rồi, em đã nhận ra
rất nhiều chuyện.
Nếu chỉ vung kiếm một cách mù quáng...
thì sẽ chẳng bao giờ thay đổi được gì cả.
Sẽ mãi chỉ là kẻ ngoài cuộc.
Nếu muốn vung kiếm ở nơi mình muốn...
thì trước tiên phải trở nên xứng đáng
để đứng ở nơi đó đi đã.
Và con đường đó...
nối đến cả những nơi
không cần vung kiếm.
Em đã nhận ra điều đó.
Vì thế mà dạo này cứ bị thiếu thời gian.
Tất nhiên, việc rèn luyện vẫn rất quan trọng.
Chị?
Tin đồn về tiền giả
đã lan rộng khắp vương đô rồi.
Hoàng gia chắc hẳn cũng sắp có động thái.
Quả nhiên việc tự tiện dựng điểm kiểm tra
là nước đi tệ.
Nó có tác động rất xấu lên thị trường.
Giờ thì...
(Quả nhiên hiệp hội thương nhân...)
Sao vậy?
Dạ không.
Ưm... chủ nhân đang ghi chú sao?
Vì liên quan đến chuyện sau này mà.
Đúng là chuyện này rất quan trọng.
Xin lỗi. Để tôi tiếp tục.
Ngắn gọn thôi.
Cứ đà này, nó sẽ trở thành tác nhân
gây lạm phát...
không thể bị bỏ qua ở cấp độ quốc gia...
Có vài chỗ...
không hiểu được.
Báo cáo có sai sót ư?
Tôi sẽ cho điều tra và phân tích lại ngay.
Không, không có thời gian.
Cứ tiếp tục như thế này đi.
Thành thật xin lỗi.
Dạ...
Hôm nay, còn một việc nữa.
Tôi có một báo cáo quan trọng.
Để đối phó với John Smith,
chúng tôi đã cử Delta đi.
Kết quả là...
cô ấy đã mất tích.
Có thể là đã chết.
Ể?
Hể?
À, không có gì.
Mà khoan...
Không...
Delta...
Phải rồi, Delta...
chỉ đến một nơi rất xa mà thôi.
Phải rồi nhỉ.
Delta chỉ đến một nơi rất xa mà thôi.
Liệu có ngủ đông luôn không nhỉ?
Tên John Smith này thật sự rất mạnh.
Nếu có thể thì cần ngài Shadow...
Xin lỗi. Ta bận rồi.
Không, tôi hiểu.
Xin lỗi vì khiến ngài bận tâm.
Ưm, về ghi chú...
Chắc ngài cũng biết,
luật của chúng ta là tài liệu mật
phải bị tiêu hủy hoặc mã hóa.
Đọc thử đi.
Đây là...
Mật mã thật phức tạp làm sao.
Ngài Shadow tự sáng tạo ra sao?
Hiragana, Katakana, Kanji...
số Ả Rập, số La Mã.
Ta đã sử dụng năm hệ thống ngôn ngữ.
Xin hãy dạy tôi đi.
Thế thì...
Nếu giải mã được ý nghĩa của đoạn văn bản này
thì ta sẽ khai sáng...
một phần tri thức của ta cho cô!
Ngài John.
Sắp đến trạm kiểm tra của hiệp hội thương gia.
Cứ đi tiếp đi.
Phải làm như thế này thật sao?
Cấp trên đã có lệnh
là nếu nó không dừng thì cứ làm như có tai nạn.
Nhưng nếu làm thì kỵ sĩ đoàn sẽ không...
Biết làm sao được!
Nếu chống lại bọn chúng
thì không sống nổi đâu.
Dù lớn mạnh thế nào thì gã Garter đó
cũng chỉ là thương nhân thôi, đúng không?
Không phải Garter.
Chết tiệt.
Là những kẻ đằng sau hắn.
Đại ca...
Đi trốn thôi.
Nếu may mắn thì còn sống sót được.
Chỉ mong đám quái vật không tìm thấy.
Lần đầu gặp mặt, John Smith.
Và vĩnh biệt.
Dùng lẫn lộn giữa chỉ mỏng
và chỉ thật à...
Cách này...
Né được à?
Mà cũng phải thôi.
Chuyển động này...
Khoảng cách này...
Cách thao tác này...
Tại sao...
Sao có thể...
Tại sao lại là ngài...
Shadow!?
Ta đã từ bỏ cái tên đó.
Bây giờ tên ta là John Smith!
Cái gì...
Cái gì chứ!?
Còn Delta?
Delta đâu?
Ta đã gửi cô ấy đến một nơi rất xa.
Nói như vậy...
thì sao tôi hiểu được!
Có thể ngài thì hiểu, còn tôi thì không!
Có thể ngài làm được, còn tôi thì không!
Nhưng... kể cả vậy...
Tôi vẫn muốn hỗ trợ ngài!
Muốn thấu hiểu ngài!
Nếu là vì ngài, người đã cứu tôi...
Tôi...
nếu là vì ngài thì tôi...
Đối với ngài, lẽ nào tôi...
đã... không còn cần thiết ư?
Khi tất cả kết thúc thì cô sẽ hiểu...
rằng đây là lựa chọn tốt nhất.
Tôi sẽ không mãi mãi...
là kẻ vướng chân đâu!
Tôi cũng có thể hỗ trợ ngài mà!
Hóa sương... nhỉ.
Rốt cuộc khi hóa sương
thì vẫn phải trở lại bình thường.
Dù kẻ địch không thể đánh trúng,
nhưng vốn có thể né bình thường mà.
Rủi ro không xứng với lợi ích.
À, nhưng mà...
có thể khiến cơ thể bay được,
nên cũng tiện nhỉ.
Nhưng khối lượng của sương...
quá nhẹ!
Đợi... đã...
Đừng... bỏ tôi lại mà...
Thế nào, cậu John?
Tuyệt vời.
Hầu hết tiền giấy giả
đã được đổi thành hiện kim.
Hiện tại, ngân khố của hiệp hội thương gia
chắc hẳn đã trống rỗng.
Giờ chỉ cần đường đường cầm tiền giấy thật
đi đổi hiện kim ngay trước mặt người dân...
là chúng sẽ tiêu tùng.
Bản thân việc sở hữu tiền giấy
sẽ trở thành nỗi lo.
Người dân sẽ nhanh chóng đi đổi lấy hiện kim...
và hiệp hội thương gia sẽ sụp đổ
do không đủ vốn.
Và hậu quả của nó
sẽ nhanh chóng lan sang cả thương hội Mitsugoshi.
Ngay cả Mitsugoshi cũng không thể thu hồi lại hết
toàn bộ tiền giấy trên thị trường.
Những thương hội lớn chống đỡ nền kinh tế quốc gia
sẽ sụp đổ.
Đất nước sẽ phải mỏi tay đối phó
với sự hỗn loạn.
Lợi dụng tình thế đó,
chúng ta sẽ xóa hết bằng chứng
và lặn mất là xong.
Đúng vậy.
Do tiền giả làm tăng lưu lượng tiền
trong thị trường...
nên giá cả cũng sẽ tăng lên.
Là một yếu tố gây trượt giá...
nó sẽ trở thành một vấn đề không thể bỏ qua
ở cấp độ quốc gia.
Đó là lúc thích hợp để dừng lại.
Có thể tính xa đến mức đó...
Thật là phi thường.
Kế hoạch này...
không có cậu John
thì đúng là không thể thành công.
Đâu phải chiến công của mình tôi.
Cảm ơn lời vàng ngọc.
Về chuyện hồi trước tôi từng kể...
Hồi còn nhỏ,
tôi vẫn còn sống chung với mẹ.
Hồi đó...
khi đại anh hùng Shiva vừa bị đánh bại...
đất nước thú nhân
đã chìm trong ngọn lửa chiến tranh.
Những bộ tộc mạnh liên tục chiến đấu
để tranh giành chiếc ngai đại anh hùng.
Những bộ tộc yếu như hồ ly bọn tôi
chỉ có thể bị thời thế đưa đẩy.
Để có thể sống sót,
tìm cách làm sâu đậm mối quan hệ
với các bộ tộc đồng minh...
là chuyện đương nhiên thôi.
Tộc sói có sức mạnh.
Tộc hồ ly có trí tuệ.
Một cuộc hôn nhân để củng cố
mối quan hệ đồng minh đã diễn ra...
giữa tôi, con gái của hồ ly duy nhất
có ba đuôi...
Và kiếm sĩ Gettan,
con trai của tộc trưởng tộc sói.
Tôi vốn đã ngưỡng mộ Gettan
nên đã vui vẻ chấp nhận.
Gettan cũng yêu tôi.
Mẹ và mọi người trong làng
đã chúc cho chúng tôi có một cuộc sống hạnh phúc.
Nhưng rồi...
Xung đột với một bộ tộc lớn gần đó
đã nổ ra.
Làng của chúng tôi cũng bị kéo vào
và nhanh chóng bị hủy diệt.
Sức mạnh và trí tuệ của những bộ tộc yếu...
đã không thể làm gì cả.
Ta đã bảo rồi mà.
Chấp nhận sức mạnh là cách duy nhất
để sống sót.
Chỉ cần uống cái này
thì sẽ nhận được sức mạnh to lớn.
Chúng ta đã có thể chống lại bộ tộc lớn
và vượt qua chiến tranh.
Vậy mà ả đàn bà này lại phản đối.
Vì ả mà mọi người đã phản đối.
Mọi người đã chết!
Nếu như ả chịu nghe ta thì...
À, phải rồi.
Ta đã giết ả đàn bà đó.
Đó là việc cần thiết để bảo vệ em
khỏi chiến loạn.
Gettan...
Để không bị cướp đoạt
thì phải là bên đi cướp đoạt.
Gettan!
Nào.
Em cũng thề trung thành với giáo đoàn
và đón nhận sức mạnh đi.
Gettan!
Cả cô cũng...
cự tuyệt ta ư!?
Nếu không cướp đoạt...
thì sẽ bị cướp đoạt.
Sau khi bị cướp đoạt tất cả,
tôi chỉ còn lại...
hình bóng của Gettan,
kẻ thù của mình mà thôi.
Tôi đã trở thành gái điếm trên chiến trường.
Tìm kiếm phú quý, tìm kiếm sức mạnh.
Lợi dụng tất cả những gì có thể lợi dụng.
Thế rồi tôi đã leo đến đỉnh cao
của Thành Phố Vô Pháp.
Chắc cậu John cũng nhận ra nhỉ.
Mục tiêu thật sự của tôi
là một thứ khác ngoài tiền bạc.
Mục tiêu tiêu thật sự của tôi...
- là cướp đoạt tất cả những gì Gettan đã gây dựng.
- Không phải chuyện của tiền bối lúc đó sao kìa?
Bây giờ tôi sẽ giải quyết dứt điểm.
Xin hãy tin và đợi tôi.