Lambda.
Là các cô à?
Cả cô cũng ở đây
chứng tỏ đây là toàn bộ cứu viện nhỉ?
Không. Tôi sẽ trở lại để chuẩn bị
toa tiếp theo.
Chỉ là có thứ tôi muốn xác nhận
ở thực địa.
Ý cô là...
Số 666.
Công chúa Rose Oriana à?
Nghe nói cô ta đã tự trở thành địch.
Dường như tình hình lúc đó rất tệ.
Cái đó mà gọi là phản bội
thì có lẽ cũng hơi tàn nhẫn.
Vậy à.
Nhưng tự ý đưa ra quyết định và khiến
đồng đội gặp nguy hiểm là sự thật, đúng không?
Tôi là người hướng dẫn của cô ta.
Nếu tổ chức đưa ra phán quyết
thì tôi muốn hãy nương tay một chút.
Tôi...
Đáng tiếc, nhưng không làm thế được.
Vụ này đã nằm ngoài tầm tay
của cả Thất Ảnh rồi.
Của cả Thất Ảnh?
Lẽ nào...
Chính minh chủ Shadow ư?
Ngài Shadow sẽ đưa ra phán quyết nghiêm khắc
với những kẻ dám chống lại mình.
Bất kỳ quyền lực hay sức mạnh nào
cũng vô nghĩa trước ngài ấy.
Đúng là hành động của công chúa
có vấn đề...
Nhưng việc đó có hơi...
Không...
Không ai có thể chống lại đại ý của ngài ấy.
Công chúa sẽ phải nhận cái kết
xứng đáng với mình.
Xem ra chúng ta không thể làm gì nữa rồi.
#10   Chim trong lồng
Tại sao cái đám man di đó
lại lộng hành vậy chứ?
Đều tại cô công chúa giết cha
đó chứ sao.
Cái gì cũng đắt đỏ, đồ ăn mẹ nấu cũng dở đi,
tất cả là tại ả công chúa đó.
Đúng là không thể tha thứ nhỉ.
Rose Oriana.
Phản đối việc kết hôn.
Cơ mà...
Giữa ban ngày ban mặt...
tự nhiên muốn nhảy một phát
qua cổng ghê.
Giờ chính là lúc
thành quả luyện tập của mình phát huy tác dụng.
- Nào...
- Ngài Shado-
À nhầm, cậu Cid!
Cậu Cid, đã lâu không gặp.
Epsilon đấy à. Trùng hợp thật.
Vâng!
Cậu Cid đến vì "vụ đó" à?
Ừ. "Vụ đó".
Cô đến đúng lúc thật đấy, Epsilon.
Có gì đâu.
Ngài Shadow ban sức mạnh cho tôi...
là vì dự đoán trước những lúc thế này,
đúng không?
Ở đất nước này,
nếu tài năng nghệ thuật được thừa nhận...
thì sẽ được tôn trọng
bất kể chủng tộc hay địa vị.
Nên tôi mới có thể đường đường
vào lâu đài như thế này.
Nên có thể dẫn theo tôi,
với danh nghĩa đệ tử số một của cô nhỉ.
Thành thật xin lỗi.
Thật ra, chủ nhân mới là sư phụ Piano
của tôi mà.
99% là Slime.
Liên tục điều khiển ma lực
để nó chuyển động theo sự thay đổi trọng tâm.
Ngay cả giả định thuyết hỗn loạn
thì cũng quá lãng phí công sức.
Sao vậy ạ?
Nỗ lực của Epsilon đã ra "trái" nhỉ.
Ấy không, tôi vẫn còn kém lắm.
Mục tiêu vẫn đang được giám sát.
Sự trà trộn của chúng ta
vẫn chưa bị phát hiện.
Phải hết sức thận trọng.
Có phải cô Silon đấy không?
Công tước Doem Ketsuhat.
Trưa nay, cô sẽ có buổi biểu diễn phải không?
Vâng, thưa công tước.
Hôm nay, tôi sẽ trình diễn
một bản nhạc mới.
Thế thì thật đáng mong đợi.
Các bản nhạc của cô Silon
đều rất mới lạ và tuyệt vời.
Chỉ mong rằng bản nhạc của tôi có thể phần nào an ủi
công chúa Rose đã bị mất vua cha.
Cảm ơn cô.
Nhưng thật xin lỗi.
Rose cảm thấy không được khỏe
nên không thể tham gia buổi trưa nay.
Ồ, thế thì hôn phu là ngài
chắc hẳn lo lắng lắm.
Có gì đâu. Thay phu nhân gánh vác đất nước
là nghĩa vụ của hôn phu mà.
Công tước Doem Ketsuhat.
Đúng là một tên quý tộc phản diện điển hình.
Quả nhiên nếu không giết kẻ điển hình này...
thì con đường danh vọng sẽ căng đấy.
Mà chàng trai này là ai vậy?
Đây chính là cậu học trò duy nhất,
vĩ đại và tối cao của tôi.
Ồ...
Đệ tử của cô Silon ư?
Vậy mà tôi chưa từng nghe nói.
Chúng tôi vẫn đang giữ bí mật.
Có điều, xin thất lễ,
nhưng cậu ấy có giấy phép vào lâu đài không?
Tôi tưởng nếu là người đi cùng
thì không vấn đề gì chứ?
Thật xin lỗi.
Điều kiện đã có sự thay đổi.
Ồ... vậy thì hôm nay đành để cậu ấy quay về...
Không, không cần thiết phải thế.
Để cậu ấy chơi một bản là được.
Mọi người chắc hẳn sẽ tò mò
về tài năng của cậu đệ tử.
Đường đột và vô lý.
Kiểu phản diện
đề phòng cả nhân vật quần chúng.
Thích thì chiều.
Vậy thì mình sẽ đóng vai
một nhân vật quần chúng biết chơi nhạc một chút.
Cô Silon là nghệ sĩ Piano giỏi nhất thế giới.
Không ngờ cô ấy lại có đệ tử.
Chắc là không nên kỳ vọng quá,
nhưng có thể coi là tiết mục phụ.
Người dân đang khổ sở là thế,
vậy mà quý tộc vẫn xài sang gớm nhỉ.
Mình sẽ trả thù
cho những đồng tiền thuế xương máu của họ.
Chao ôi...
Tuyệt đẹp...
Tuyệt vời quá!
Tôi thật sự có thể nhìn thấy
ánh trăng đang chiếu xuống.
Cảm động không cầm được nước mắt!
Khoảnh khắc được thấy tinh hoa thật sự
của bản sonata ánh trăng này,
cả tôi và khán giả
cả đời sẽ không quên!
Hỡi thiên tài âm nhạc trẻ tuổi,
có thể cho ta biết tên không?
À, tôi là...
Cậu ấy vẫn đang trong quá trình rèn luyện.
Đến khi trưởng thành thì sẽ công bố cho mọi người.
Nhưng mọi người lỡ có hứng thú
với cậu ấy mất rồi.
Họ rất muốn trở thành người ủng hộ.
Chuyện đó còn quá sớm.
Cậu ấy sẽ lên sân khấu
vào thời điểm và địa điểm phù hợp.
Đến lúc đó, mọi người trên thế giới
sẽ biết đến tên của cậu ấy.
Đến lúc đó, rất mong cô cho chúng tôi biết.
Tôi có thể chuẩn bị một sân khấu xứng đáng
cho cậu ấy.
- Nếu là thế thì tôi cũng...
- Xin hãy cho tôi...
Cô Silon.
Chẳng mấy khi,
tôi muốn đi thăm quan lâu đài một chút.
Phải. Chẳng mấy khi.
Có thể đây là cơ hội tốt.
Vậy thì để tôi dẫn cậu đi.
À, tôi sẽ đi một mình...
Sao có thể để đệ tử của cô Silon
đi một mình được.
À, tôi sẽ đi một mình...
Tôi là hầu gái Margaret.
Tôi còn được phân công chăm sóc
cho công chúa Rose...
nên biết rõ về lâu đài lắm.
Cho chị ấy ư?
Lần đầu cậu đến lâu đài nhỉ?
Vậy tôi có thể dẫn cậu
đến những nơi rất đặc biệt.
Ồ...
Này, đủ rồi đấy nhé!
Tỷ lệ Slime...
Hở?
0% à...
Giờ đang là mùa đông mà nhỉ?
Dưới lâu đài có một tạo vật
giúp giữ cho nhiệt độ ổn định.
Ồ...
Này, màn trình diễn lúc nãy
cảm động lắm.
Chắc chắn cậu sẽ trở thành
một nghệ sĩ piano hàng đầu.
Đó là màn trình diễn hay nhất
tôi từng nghe đấy.
So với Nhật Bản hiện đại...
thì kỹ thuật trình diễn ở thế giới này
vẫn ở thuở sơ khai mà.
Tôi đã lén hỏi thử.
Cậu đã được bá tước Patreon
chú ý đấy.
Nếu trở thành nghệ sĩ Piano riêng
của nhà đó...
thì lương một năm là 100 triệu Zeni đó.
100 triệu Zeni!?
Mà là hệ thống lương theo năm à...
Công tước Narikin cũng rất giàu có.
Lương năm thì chỉ khoảng 70 triệu Zeni...
nhưng ông ấy quan hệ rất rộng...
nên nếu muốn nổi tiếng thì nên theo ông ấy.
Con đường âm nhạc tương lai à?
Nếu là lương theo năm thì không cần
trông đợi từng khoản nhỏ.
Cũng ổn đấy nhỉ.
Hoặc cậu có thể vào nhà tôi.
Nhà cô?
Lương năm khởi điểm chỉ 50 triệu...
nhưng nếu thuyết phục được cha
thì có thể tăng lên 70 triệu.
Tăng lên được à?
Nói nhỏ với cậu nhé.
Tôi đã từng giúp cả bá tước Patreon
và công tước Narikin.
Nếu giao cho tôi
thì tất cả sẽ thuận lợi lắm đấy.
À, nhưng mà cô Silon...
Cô Silon chỉ muốn độc chiếm
cậu đệ tử dễ thương thôi.
Đừng lo gì cả
mà cứ giao tất cả cho tôi.
Nhé? Tôi sẽ toàn lực ủng hộ cậu mà.
Ủa?
Mà cô là hầu gái của công chúa Rose nhỉ?
Cô ấy bây giờ đang ở đâu?
Cậu để ý đến công chúa Rose sao?
Tôi rất ghét người đó.
Tôi là người chăm sóc của cô ấy
từ trước cả khi cô ấy đi du học ở Midgar.
Tuy đã thay đổi một chút vì trở nên hứng thú
với một thứ man di như kiếm thuật...
nhưng cô ấy vẫn rất hiền từ, thông minh
và được mọi người yêu mến.
Nhưng rồi...
vì cô ấy mà đất nước này
đã trở nên hỗn loạn.
Dù vậy mà cậu vẫn muốn biết
chỗ của cô Rose sao?
À, ừ.
Chuyện đó... là bí mật.
Tôi không thể cho cậu biết được.
Thế à.
Nhưng... nhưng mà... nếu chỉ một chút thì...
Cứ tưởng đã thoát được thì đột nhiên tiếp cận,
tỏ ra đồng cảm...
rồi tấn công vào điểm yếu.
- Chính là nó.
- Cậu đừng nói với ai nhé.
Cái kiểu chiêu mộ vào giáo phái.
Cô Rose đang bị giam bên trên tháp Tây.
- Đúng là hầu gái của chị ấy.
- Đây là bí mật riêng của hai ta đấy nhé.
- Cách chiêu mộ cũng giống y hệt.
Này.
Thậm thò thậm thụt cái gì đấy?
Ai vậy ạ?
Hả? Nhìn mà không biết à?
Vệ binh của lâu đài đấy.
Ngài nhạc sĩ tài năng đây
mà chuyện đó cũng không biết à?
Ma kiếm sĩ bọn tao thì bị đối xử
như binh lính...
còn mày thì cao sang quá nhỉ!
Xin lỗi?
Đừng có khinh thường. Bọn tao đang
bảo vệ đất nước đó.
Bị bảo là man di
nhưng vẫn là mạo hiểm mạng sống đó.
Thế mà mày dám thản nhiên
đi tán gái à!?
Xin lỗi?
Đừng có phởn, có giỏi thì
xông lên xem nào.
Thử đánh bại ma kiếm sĩ man di
bằng thứ âm nhạc mày tự mãn đi.
Xin lỗi?
Ô, thảm hại làm sao. Chân mày đang run kìa.
Cái gì mà nghệ sĩ âm nhạc chứ,
thằng cặn bã!
Xin lỗi?
Biết vị trí của mình rồi
thì đừng bao giờ đến gần cô ấy nữa!
Tao và Margaret
đang yêu nhau sâu đậm đó!
Xin lỗi... hả?
Ngày nào, tao và cô ấy cũng đến bên bậc cầu thang này
để xác nhận tình cảm của nhau.
Khi tao nhìn, Margaret sẽ lập tức
quay đi chỗ khác.
Nhưng đó là do xấu hổ thôi.
Cô ấy đã đỏ mặt và chạy đi,
rất đáng yêu, đúng không?
Nhưng với bọn tao, như vậy là đủ.
Có hiểu không hả?
Chỉ bằng ánh nhìn
mà có thể truyền tải được cảm xúc.
Ôi, Margaret...
Tuy chưa nói với nhau câu nào
nhưng tình yêu của em đã chạm đến tôi rồi.
Tình yêu có muôn hình vạn trạng...
nhưng đến mức không hề nghi ngờ
hành động của đối phương như vậy thì...
Tôn giáo đúng là đáng sợ ghê.
Mình đã bảo vệ được mẹ.
Nhưng mà ở đất nước này...
Shadow Garden đang hành động.
Chắc họ sẽ chẳng còn quan tâm
đến một kẻ phản bội như mình nữa.
Rồi cả giáo phái Diablos.
Trong tương lai gần, đất nước này sẽ trở thành
chiến trường của hai tổ chức đó.
Nhưng mà... lúc này mình...
- Leo mà không dùng ma lực đúng là...
- Cid!
Tiền bối...
Cid! Cid! Tôi nhớ cậu quá!
Em cũng vậy.
Tiền bối, em thật sự rất muốn
gặp chị.
Và em có chuyện nhất định phải nói.
Vì thế mà cậu...
Nhưng làm sao cậu vào được đây?
Em đóng giả làm đệ tử của một người quen
để trà trộn vào.
Cậu làm đến vậy vì tôi ư?
Em muốn nói về vụ kết hôn.
Có gì để nói chứ...
Vụ kết hôn là giả phải không?
Không phải giả đâu.
Tôi sẽ kết hôn với công tước Doem Ketsuhat.
Nói dối!
Chị hãy nhớ lại chuyện ngày hôm đó đi!
Chính chị đã nói thế cơ mà!
Rằng chắc chắn-
Cid!
Xin cậu...
hãy quên chuyện ngày đó... và hãy quên tôi đi.
Tiền bối.
Em không muốn!
Bởi vì chúng ta giống nhau.
Chẳng phải chị đã trở thành ma kiếm sĩ,
một thứ bị đất nước này dè bỉu sao?
Một con đường cô độc,
bị xung quanh phủ nhận, không được ai thấu hiểu.
Nhưng chị vẫn sống đúng với lẽ sống của mình.
Em cũng giống chị.
Cid cũng giống tôi ư?
Em cũng có một giấc mơ
mà không ai thấu hiểu.
Em hiểu cảm xúc của chị hơn ai hết.
Cid...
Giấc mơ của cậu...
Tôi...
Tôi hiểu được giấc mơ của Cid.
Dù cả thế giới có chối bỏ
thì tôi cũng thừa nhận!
Nhưng mà thế giới không nghĩ vậy.
Họ nói em ngu ngốc, đầu óc có vấn đề...
và bảo hãy người lớn lên đi.
Dù ai có nói gì đi nữa...
giấc mơ của Cid vẫn trân quý
hơn bất cứ thứ gì!
Chị Rose.
Chúng ta đang cố gắng
sống theo lẽ sống của mình.
Dù là trở ngại nào hay bị ai chối bỏ,
chúng ta vẫn tiếp tục.
Nhưng hiện tại, chị đang chệch khỏi
lẽ sống đấy.
Tôi đâu có!
Chị đã đâm hôn phu
và giết cha của mình!
Em sẽ không hỏi lý do.
Chắc chắn chị làm thế vì tin rằng
chị đang sống vì lẽ sống của mình.
Nhưng tại sao lúc này,
chị lại thay đổi lẽ sống đó?
Cái này...
Kết hôn với hôn phu mình từng đâm
thì khác nào đã bẻ cong lẽ sống.
Chẳng phải chị đã luôn cố gắng
đi theo nó sao?
Vậy mà sao lại bỏ cuộc
vào lúc này?
Tôi không còn gì để nói nữa.
Xin cậu hãy quên tôi đi
và sống hạnh phúc.
Không được! Đối với em, chị...
Đó là nguyện vọng duy nhất của tôi đấy.
Ta nghe người báo là có tiếng nói chuyện.
Trông giống như đã có ai không?
Cô đã khóc nhỉ?
Đừng có chạm vào tôi.
Thái độ đó là không tốt.
Chúng ta sắp trở thành vợ chồng đấy.
Là vợ chồng... trên danh nghĩa thôi...
Cẩn thận cái mồm.
Đừng quên rằng mạng sống của hoàng hậu Reina
phụ thuộc vào thái độ của cô.
Vâng...
Tốt.
Đi thôi.
Chúng ta có một cuộc gặp về lễ cưới.
Vâng...
Ra vậy.
Xem ra phải tiến hành kế hoạch B rồi.
Cơ mà...
lẽ nào đây là nhẫn đính hôn?
Thấy có lỗi với ông Doem ghê.
Đây là lần đầu
cô thất bại trong một nhiệm vụ nhỉ?
Thành thật xin lỗi.
Tôi sẽ lập tức trừ khử số 666 ngay.
Dù hành động bất cẩn...
nhưng còn quá sớm để kết luận
đó là phản bội đấy.
Nhưng...
Lòng trung thành của cô
rất đáng khen.
Nhưng mà vẫn có lúc làm quá.
Một ngày nào đó,
tôi sẽ để cô đứng ở vị trí
chỉ ở sau Thất Ảnh.
Đừng làm tôi thất vọng.
Vâng.
Và thất bại lần này không phải lỗi của cô.
Là lỗi của bọn tôi vì đã không cho công chúa Rose biết
mẹ cô ta ở đó.
Không ngờ chúng lại đưa hoàng hậu Reina
đến ngay tàn tích đầu tiên.
Để cho hai người họ gặp nhau
là sai lầm của Thất Ảnh bọn tôi.
Xin đừng nói vậy.
Không phải tôi định lừa dối,
nhưng tôi vốn muốn nó kết thúc mà không để cô ấy biết.
Nhưng ngài Shadow đã tiếp nhận
vụ này nhỉ?
Vâng.
Hôm nay, ngài đã tiếp xúc với cô ấy.
Nhưng ngài không đưa ra hình phạt nào.
Ngài ấy đang có mục đích gì đó...
hay là muốn bỏ mặc cô ta...
hay là có ẩn ý sâu xa nào khác...
chúng ta không thể nào đoán được.
Có những cảnh mà chỉ ngài ấy
mới nhìn thấy.
Chắc hẳn đó là những cảnh rất cô độc.
Vụ số 666,
hãy để ngài Shadow phán quyết.
Vâng.
Vấn đề là chiếc nhẫn tìm thấy ở tàn tích.
Nếu không cẩn thận,
chúng sẽ mở được khóa mất.
Nếu truyền thuyết là thật
thì đất nước này sẽ...
Bông Hồng Đen là thứ nguy hiểm
đến thế sao?
Vương quốc Oriana,
một thời từng suýt bị tuyệt diệt...
trong một đêm đã tiêu diệt 10 vạn binh lính Vegalta
đang tiếp cận vương đô.
Chuyện đó thì chắc chắn không phải truyền thuyết.
Và lần này, sức mạnh đó
có thể hủy diệt vương quốc Oriana.
Không thể khinh suất.
- Trước mắt phải tìm ra chìa khóa.
- Chà, tắm đã quá.
Bể tắm rộng đúng là thích thật.
Ồ, đúng là Epsilon.
Vừa tắm xong thì phải uống cà phê sữa ha.
Vinh dự quá ạ.
Nào nào, ngài qua đây.
Để tôi bóp vai cho ngài.
Hoài niệm ghê.
Ngày xưa, Eta thử nghiệm máy mát-xa mới
đã khiến Delta khóc vống lên.
Hồi đó, ngày nào chúng ta
cũng ở bên nhau nhỉ.
Xin hãy tranh thủ lúc này
mà thư giãn như hồi đó.
Ngay cả lúc hóa thân thành học sinh bình thường,
ngài cũng thật tuyệt vời làm sao.
Đúng rồi, về vụ đó...
Có vẻ sẽ xong sớm hơn dự kiến.
Chỉ mới thâm nhập được một ngày thôi mà.
Ừ.
Có thể coi là xong luôn rồi.
Nhanh chóng đến vậy ư?
Chuyện đó, đối với tôi
thì chỉ như cử động đầu ngón tay thôi.
Đúng là ngài Shadow!
Tình hình thế nào, Doem Ketsuhat?
Tất cả đã được chuẩn bị hoàn hảo,
thưa ngài Mordred.
Bằng cách lấy lại sức mạnh của Bông Hồng Đen,
vị thế của giáo phái
sẽ trở nên vô cùng vững chắc.
Nhưng dường như đám chuột cũng đang đánh hơi.
Đừng mất cảnh giác.
Xin ngài yên tâm.
"Chiếc nhẫn kế thừa"
luôn ở trên người tôi.
Thế thì tốt.
Khi xong chuyện,
ngươi sẽ có một chỗ trong Hiệp Sĩ Bàn Tròn.
Cho đến khi kết hôn xong với công chúa
thì hãy cảnh giác đấy, Doem Ketsuhat.
Vâng.
Tuổi già à...
Chìa khóa, công chúa Rose, vương quốc...
Tất cả đã nằm trong tay mình.
Shadow Garden, các ngươi sẽ làm gì đây?
Doem, chàng ở đâu? Doem?
Thiệt tình... đàn bà đúng là hết thuốc chữa.
Doem, ta cô đơn quá.