Hồi bọn tôi còn sống ở tu viện,
chỉ cần bước gần đến cửa
là tôi đã biết được
anh trai đã về nhà hay chưa.
Nên nếu Rin vô tình về nhà muộn,
bàn ăn sẽ rất lặng lẽ.
- Con về rồi đây!
- Về muộn vậy, Rin.
Chào mừng về nhà, Rin!
Cháu lại đi đánh lộn ở đâu đúng không?
Chú thôi đi! Cháu cũng có việc chứ!
Điều duy nhất bọn chú biết chắc
là việc không dính gì tới đám con gái!
Làm sao chú biết được!
Cái quái gì thế này?
Chú Kyodo. Chú Nagatomo.
Chú Maruta. Chú Izumi!
Lùi lại! Họ đều còn sống.
Tôi sẽ giải thích sau.
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Cái gì kia?
Có vẻ là tiếng Ba Lan.
"Ta sẽ không tha thứ cho
kẻ nào dính dáng tới Satan".
"Kẻ nào dính dáng tới Satan"...
Ý là tôi hả?
Ai lại làm việc này chứ?
Khi bọn tôi tới đây, một nạn nhân
khó khăn lắm mới nói được.
Và anh ta nói kẻ đó là
"một gã đeo mặt nạ..."
Một gã đeo mặt nạ?
Sợi tơ này được bện từ sức mạnh quỷ dữ.
Nó cứng lại thành hợp chất giống xi măng,
và bọc kín thân thể nạn nhân.
Mọi người sẽ ổn chứ?
Có một lớp kết giới mỏng
bao quanh người họ.
Hẳn họ đã bắt đầu
niệm thánh chú để bảo vệ mình
ngay trước khi bị tấn công.
Tuy nhiên chú đang dần mất tác dụng...
Nó chỉ giữ được tầm tám tiếng nữa.
Vậy là đến hai giờ sáng.
Bọn tôi đã cố tìm thuốc giải thích hợp,
nhưng vì bọn tôi chưa từng gặp chất này,
nên đến giờ vẫn chưa tìm ra.
Rin!
Thôi đi, Yukio!
Anh là người chúng muốn, Rin.
Phải, nên nếu anh ra ngoài đó,
kẻ thù chắc sẽ...
Nếu anh đi, anh sẽ làm lợi cho kẻ thù!
Em đã hứa với bố!
Rằng em sẽ bảo vệ anh, Rin!
Sao anh không thể làm theo lời em?
Đừng nói kiểu đó với anh!
Anh không cần cậu em mình chăm sóc.
Anh tự lo được cho bản thân!
Ta không có thời gian tranh cãi việc này!
Rin!
Hắn đâu rồi? Hắn đã đi đâu?
Ngươi là kẻ nào? Mục tiêu từ đầu
của ngươi là ta đúng không?
Ngươi sẽ biết cảm giác đó.
Nỗi đau mất mát người thân.
Đừng nói vớ vẩn!
Cái gì...
Ta sẽ không giết ngươi ngay đâu.
Ít nhất phải để ngươi trải qua
đau đớn tột cùng như ta đã từng.
Rin!
Em trai của con của quỷ Satan...
Yukio!
Quay lại đây!
- Chị Shura!
- Cậu thôi đi.
Mỗi lần cậu tự ý bỏ đi như thế này,
họ lại bắt tôi đuổi theo cậu.
Cái gì... Này!
Đứng yên!
Ông Noihaus!
Ta sẽ không tha cho hắn.
Dù là Satan...
Hay bất cứ gã quỷ dữ nào!
Và nhất là, con trai quỷ Satan!
Ông Noihaus, ông vẫn muốn trả thù Rin?
Vậy ra ông là người đã tấn công tu viện?
Cậu đang nói gì?
Đừng giả vờ ngây thơ với tôi!
Sợi tơ trên vai ông...
Sợi tơ đó được bện bằng sức mạnh quỷ dữ.
Bọn tôi tìm thấy chúng giăng đầy tu viện.
Okumura Yukio, cậu được không điểm.
Suy luận của cậu
còn không đáng để xem xét.
Thứ này chỉ là một sợi tơ nhện thường
ở đâu cũng có.
Kể cả ở quanh đây.
Ông thôi ngụy biện đi.
Lời nhắn để lại
được viết bằng tiếng mẹ đẻ của ông.
Và chỉ có rất ít người biết
anh em tôi là con của quỷ Satan.
Mắt cậu còn vẩn đục như thế,
thì cậu sẽ không bao giờ
không thấy được sự thật đâu.
Ông sẽ cùng tôi tới học viện.
Để bọn tôi nghe sự thật ở đó.
Và nếu tôi từ chối thì sao?
Hắn trốn thoát rồi.
Khỉ gió! Không rút nó ra được.
Cái thứ này bị gì vậy?
Là Noihaus sao?
Phải. Việc Noihaus có động cơ
truy lùng Rin là quá rõ ràng.
Ông ta ở chỗ đó
cũng không thể là trùng hợp được.
Như tôi được biết, ông ta đã
rời khỏi học viện và về nước.
Tất nhiên, tôi nghe từ miệng
gã Mephisto khỉ gió,
nên ai biết thông tin đáng tin cậy không?
Khoan...
Lỗ hổng ở kết giới bọn tôi tìm ra hôm nọ,
là được mở bằng chìa khóa...
Tôi nhớ chị nói ở đó
có một phòng nghiên cứu
làm thí nghiệm với sự sống nhân tạo.
Xác người và động vật
thường được ráp lại với nhau
và dùng để nghiên cứu sự sống nhân tạo,
như kiểu Thi Khuyển, loài chó ba đầu...
Vậy là mối liên quan giữa Noihaus
với những chuyện này.
Ngoại trừ việc những nghiên cứu
về sự sống nhân tạo đó
đã bị Vatican cấm tuyệt đối.
Anh nghĩ anh đang đi đâu, Rin?
Anh phải chặn hắn lại, nếu không...
Anh định chiến đấu kiểu gì
khi còn không dùng được Thanh kiếm Kouma?
Em sẽ đuổi theo hắn.
Em đã nhờ các thầy cô khác hỗ trợ.
Anh sẽ không để ai
phải bị thương vì anh nữa!
Không đời nào em để anh đi hôm nay.
Nếu anh vẫn nghĩ có thể tùy tiện
theo ý mình, thì anh nhầm to rồi.
Em định làm gì, Yukio?
Đừng đùa với anh.
Em hoàn toàn nghiêm túc, Rin.
Hay anh lại định khuất phục em
bằng vũ lực tiếp?
Bằng sức mạnh quỹ dữ đó của anh?
Yukio, thằng khỉ này...
Này Yukio! Sao cậu hoảng loạn vậy?
Yukio!
Đó là thuốc mê tác động nhanh.
Cậu đang quá độc đoán đấy.
Bảo vệ anh trai là trách nhiệm của tôi.
Phần còn lại tôi để chị lo!
Yukio!
Yukio...
Cậu tin Noihaus ở dưới đó à?
Hệ thống theo dõi
bắt được một tín hiệu dưới đó.
Chúng ta hãy chia thành hai đội.
Bùa tôi đưa cho các anh chị
chỉ để phòng ngừa, vậy thôi.
Nếu bị tấn công bằng tơ,
hãy cố niệm thánh chú hết sức
để không bị ngạt thở.
Chị nghe thấy không?
Đứng yên!
Chết tiệt! Lũ phá rối này...
Ông Noihaus!
Đứng yên đó và giơ tay lên!
Quay lại đây!
Thầy Yunokawa!
Yukio... thằng chết tiệt!
Nhìn gã mê ngủ kìa.
Chắc trong người cậu
chưa hết thuốc mê đâu.
Cứ ngồi yên.
Khỉ gió! Cái thằng Yukio này...
Nó bị làm sao vậy chứ?
Tôi cũng thấy lo.
Dù gì tôi vẫn nên đi...
Không nhanh vậy đâu.
Tôi bảo cậu rồi.
Cậu không kiểm soát được
lửa của chính mình. Kể cả cậu có đi,
thì cũng đâu giúp được gì?
Chị nói sao?
Chính vì cậu lệ thuộc đám lửa đó thế,
nên chúng tôi cũng toàn bị
đặt vào thế khó, cậu không thấy sao?
Cậu mà học được cách
điều khiển chúng theo ý muốn,
thì cậu sẽ không bao giờ
làm ai phải khiếp sợ.
Hay phải lo lắng.
Hay khiến ai khác phải chịu khổ
vì mình nữa, tôi nói đúng không?
Chị nghĩ tôi không biết
điều đó sao? Nhưng...
Vậy thì cậu biết
trước tiên cậu phải làm được điều này.
Chị đùa tôi ư?
Lúc này mà còn tập cái này sao?
Đây không phải một bài tập.
Đây là thực chiến!
Những ngọn nến này
là những người quan trọng với cậu.
Nếu cậu không tìm ra cách
kiểm soát được ngọn lửa của mình,
họ sẽ chết hết.
Cậu chỉ có một cơ hội.
Không quan trọng
đây là bài tập hay thực chiến.
Cậu mà không chứng minh được
mình có thể kiểm soát đám lửa đó,
thì sẽ chẳng có ai tin cậu.
Hãy dùng sức mạnh ý chí
và cho đám lửa đó một trận đi!
Dùng... sức mạnh ý chí à?
Theo tôi hiểu thì
kẻ thù còn có đồng bọn phải không?
Ta chưa từng nghĩ đến chuyện đó.
Alô, tôi đây. Cái gì?
Được... Được thôi! Chúng tôi đến ngay.
Thầy Tsubaki?
Chúng ta lần được dấu vết nghi phạm!
Hắn ở đâu?
Ở Ký túc xá Nam Học viện Chân Thập Tự.
Koneko!
Ngươi là kẻ nào? Quỷ hay người?
Bon!
Kẻ đột nhập là ai?
Theo lời các học viên nhìn thấy,
đó là một gã đeo mặt nạ.
Đa số các học viên
có vẻ đã chạy thoát an toàn,
nhưng vẫn còn một vài người
trong phòng ăn.
Gồm cả các học viên trường luyện trừ tà.
Học viên luyện thi...
Hắn có đưa ra yêu sách gì không?
Hắn nói nếu chúng ta muốn
hắn để các con tin sống
thì không ai được phép vào. Ngoại trừ...
Ngoại trừ gì?
Ngoại trừ con trai của quỷ Satan.
Không ngờ hắn tấn công cả học viện ta...
quá táo bạo nhỉ?
Ngài Pheles!
Để ta làm hắn hối hận vì đã làm vậy nhé?
Đây là... sức mạnh thật của ông ấy
cuối cùng cũng lộ ra!
Một, hai...
Cái gì?
Tôi không chấp thuận
việc đùa với lửa trong đêm.
Hóa ra là anh.
Nói tôi nghe, anh làm vậy là ý gì?
Vatican đã ban lệnh bắt giữ anh.
Vì nghi ngờ anh dính líu
tới việc nghiên cứu sự sống nhân tạo,
thứ được Vatican coi là cấm kỵ.
Anh đang nói cái khỉ gì thế?
Nếu anh có gì muốn trình bày,
thì vào buồng giam trong nhà tù Vatican
mà trình bày.
Đưa hắn đi!
Ta sẽ không bỏ chạy hay lẩn trốn.
Nhưng ta tự hỏi,
vì sao lại đúng thời điểm này?
Tôi muốn việc được giải quyết nhanh gọn.
Đừng gây thêm phiền toái gì
cho bọn tôi nữa, hiểu chứ?
Ở đây có chuyện gì thế này?
Sự sống nhân tạo ư?
Thầy Okumura, đợi chút đã!
Ít nhất hãy để tôi tìm hiểu
xem kẻ thù có bao nhiêu tên.
Tôi sẽ không lặp lại lỗi đó.
Cậu phải đợi cứu viện đến chứ!
Chưa kể, cậu cần ít nhất báo anh trai...
Tôi không cho phép việc đó!
Dù anh có làm gì, cũng đừng gọi anh tôi!
Đợi đã... Thầy Okumura!
Đúng như mình nghĩ,
các phòng học khác vắng tanh.
Cái quái gì vậy?
Sao ngươi không bịt kín mỗi bọn ta?
Hắn chỉ có một mình.
Ta sẽ giết tất cả những kẻ
có quan hệ với con trai quỷ Satan.
Ngươi nói sao cơ?
Này, đó là điện thoại của tôi.
Alô, Shima à? Có chuyện gì sao?
Okumura...
Ngươi nghe được ta nói chứ,
con trai quỷ Satan?
Ngươi là gã mặt nạ chết tiệt ư?
Ngươi đã làm gì Shima và các bạn khác?
Ta sẽ không giết chúng đâu.
Phải đợi ngươi đến đây đã.
Cái gì...
Hắn định lôi Rin đến đây?
Mình không được để việc đó xảy ra.
Ngươi có muốn nếm thêm
nỗi đau mất mát người thân không?
Hay là...
Đồ chết tiệt!
Trúng hắn rồi!
Thuốc mê không tác dụng ư?
Ngươi là em trai nó.
Thầy Okumura!
Ta tưởng ta đã nói rồi.
Nếu bất cứ ai ngoại trừ con trai quỷ Satan
đến gần ta, ta sẽ giết lũ con tin.
Cái quái gì vậy?
Bon!
Đây là hình phạt việc ngươi xen vào.
Dừng lại! Nếu định giết thì hãy giết ta!
Ta đúng là cần một con tin.
Dùng em trai nó thì quả là hay hơn nhiều!
Chết đi!
Dừng lại!
Vậy là ngươi đã đến, con trai quỷ Satan!
Người mà không có thanh kiếm đó
thì chỉ là tay bắt lực.
Ta mới là đối thủ thật, tên ngu đần!
Quên việc chống cự đi, vô ích thôi!
Ngươi nghĩ ngươi thắng à?
Cái gì?
Rời khỏi chỗ này đi, Rin!
Nếu anh không dùng được kiếm...
Em im đi!
Ngọn lửa đốt cháy tơ...
Được đấy, làm đi Rin!
Không được đâu!
Rin chưa kiểm soát được lửa của mình!
Tôi sẽ không để chúng
giỡn mặt với mình mãi nữa!
Lửa... xanh!
Anh ấy mất kiểm soát ư? Rin!
Cứu...
Chúng là lửa của tôi.
Tất nhiên tôi kiểm soát được!
Em chỉ cố...
bảo vệ anh thôi, Rin.
Em đợi thêm mười năm nữa đi!
Em đã chắc chắn em có thể bảo vệ anh.
Một phụ nữ?
Dừng lại!
Noihaus!
Nanh Mãng Xà!
Thả tôi ra! Đừng cản đường tôi!
Ông mới là kẻ cản đường bọn tôi!
Ông thao túng con quỷ đó để hại Rin...
Cô ấy là...
Cô ấy là vợ tôi.
Cái gì?
Ông sẽ phải giải thích hết với bọn tôi.
Nóng, nóng quá!
Chú đừng có nói quá lên thế!
Nhưng mà nóng thật!
Cháu cố tình làm vậy đúng không?
Cơ thể các anh bị suy nhược nhẹ,
nhưng không cần thiết phải nhập viện.
Hãy nhớ nghỉ ngơi nhiều.
Nhưng thật tình, cháu cứu bọn chú rồi.
Cảm ơn cháu!
Giá mà Cha Fujimoto thấy được
hai cháu đã trưởng thành nhiều thế nào.
Mà Yukio đâu?
Cậu là Okumura Yukio đúng không?
Ông là ai?
Có người này tôi muốn cậu gặp.
Vào đi.
Ông là ai?
Tên ta là Ernst Frederik Egin.
Rất vui được gặp con, cháu trai của ta.
Đó là vợ tôi.
Để tôi có thể bảo vệ cậu...
Sai rồi!
Tôi đâu có bảo cậu làm thế!
Chỉ làm được thế thôi à, con trai Satan?
Tránh ra đi!
Biên dịch: Lê Huy Đông