Mình ngủ quên mất!
Xin cảm ơn vì bữa ăn!
- Chào anh, Rin.
- Sao em không gọi anh dậy?
Em gọi ba lần mà anh có dậy đâu.
Em đoán chắc anh mệt lắm
nên đành để anh ngủ.
Anh không quan tâm em chu đáo thế nào,
mai gọi anh hẳn bốn lần đi!
Ăn thôi.
Anh vẫn ăn à.
Tiết ba anh phải chạy marathon.
Không ăn thì có mà chết.
Em đi đây.
Anh nhớ bỏ bát đĩa ra ngoài
sau khi ăn xong.
Em là mẹ anh chắc?
Cảm ơn vì bữa ăn!
CĂNG TIN HỌC SINH
Mình đến muộn quá ư?
Cái này là của tôi!
Suguro!
Ồ cậu là Okumura à. Làm quen nhé.
Xin chào.
Khi nào cậu mới bỏ ra hả? Bỏ tay ra!
Chiếc bánh yakisoba này
có tên tôi trên đó!
Im đi, tôi chộp được trước!
Thôi mà, Bon.
Cậu đang như con nít ấy.
Nghe này, Konekomaru.
Người ta nói thù hận vì đồ ăn
có thể kéo dài đến bảy đời.
Đôi khi ta phải rạch ròi
để không làm mất lòng ai cả.
Cái gì, tên cậu là Konekomaru?
Tên lạ phết nhỉ?
Này tôi đang nói chuyện với cậu đấy!
Mình đến muộn quá.
Yukio!
Các cậu là...
Bọn tôi học năm nhất cùng lớp Tiên tiến
Đặc biệt với cậu... Tôi là Kashino!
- Tôi Nishiwaki!
- Tôi Omota!
Các cậu cần gì?
Đây!
Bọn tôi lường trước được...
Nên đã chuẩn bị bữa trưa riêng cho cậu!
Cậu nhận nhé!
Tôi đưa trước!
Cậu nói gì cơ? Tôi trước!
Cậu nói sao? Tôi trước!
Có vụ gì đằng đó vậy?
Thầy giáo trẻ của chúng ta nổi tiếng quá.
Đối lập hoàn toàn với ông anh.
Cậu nói vậy là có ý gì, Konekomaru?
Hai người thân nhau từ lúc nào thế?
Rin!
Tôi vừa nhớ ra.
Hôm nay tôi phải ăn trưa cùng anh trai.
Xin thứ lỗi, các cô!
Đi theo em!
Có vụ gì thế nhỉ?
Nhờ có anh... mà em được cứu, Rin...
Chẳng phải mấy cô bạn đó
làm bữa trưa riêng cho em sao?
Sao em không ăn? Thật phí phạm!
Em không ăn một lần ba suất được,
và nếu chỉ nhận của một người
thì hai người kia sẽ buồn.
Nhìn thịnh soạn chưa này!
Căng tin mà có thực đơn tôm hùm!
Anh nghe em nói không đó, Rin?
Choáng váng luôn! Món Pháp, Trung, Ý...
Món nào cũng có!
Học viện Chân Thập Tự
là trường cho con nhà khá giả.
Vậy anh đoán giờ mình là
dân thượng lưu rồi.
Anh phải mua phiếu ăn
ở máy bán phiếu bên này đã.
Anh nên ăn gì đây?
Cái quái gì đây?
Giá tiền có thừa số không không đấy?
Em nói rồi. Đây là trường nhà giàu.
Khỉ gió. Đám thượng lưu hợm hĩnh!
Bình tĩnh đi Rin.
Suất ăn trưa rẻ nhất giá 1.800 yên.
Em sẽ mua cho anh!
Hạ giá ở căng tin học sinh ư?
Tôi e là không được.
Để nấu món thượng hạng,
chúng tôi phải mua nguyên liệu thượng hạng
và thuê các đầu bếp hạng nhất.
Đồ ở căng tin học sinh
đâu cần đến mức thượng hạng đâu?
Ẩm thực là văn hóa.
Cuộc sống sẽ tươi đep hơn
nếu ta được thưởng thức đồ ăn thượng hạng.
À...
Ông ta ăn mì gói mà nói câu đó.
Vậy ít nhất cho bọn tôi tiền phụ cấp đi!
Ôi trời... Không ngờ ta cũng có lúc
quên khuấy vụ đó.
Xét cho cùng con trai Satan
cũng cần tiền để sống nhỉ?
Chà! Một tờ 2.000 yên!
Tờ tiền giả tưởng
mà người ta đồn thổi lâu nay.
Tuyệt, chỗ này anh mua được
mười cái bánh yakisoba!
Nói luôn không quên. Ngày mười hàng tháng
cậu sẽ được cấp tiền nhé?
Hàng tháng? Chỗ này là cho cả tháng?
- Phải.
- Hâm à, chỗ này sao đủ sống!
Cậu bất mãn ư?
Được rồi,
vậy tờ 100 yên đồ cổ này thì sao?
Ta thích hình vẽ Taisuke Itagaki
trên nó lắm.
Tôi không quan tâm ông thích gì!
Bình tĩnh, Rin!
Anh nhớ bố hay nói gì không.
"Con người đừng sống chỉ vì bánh mì".
Nhưng nghe giảng thôi
thì cũng đâu no được.
Em chấp nhận à?
Em hài lòng với
khoản 2.000 yên nhảm nhí đó sao?
Em có việc giảng dạy,
và thù lao làm pháp sư trừ tà cũng khá...
Đồ phản bội!
Đợi đã. Có một cách để anh không chết đói.
SIÊU THỊ MẶT CƯỜI
Anh tự nấu ăn?
Em sẽ đưa anh tiền đi chợ.
Anh nấu bữa trưa cho cả hai chúng ta.
Như vậy em tiết kiệm được tiền,
còn anh không phải lo vụ ăn trưa.
Với lại, nấu ăn
là việc duy nhất anh làm tốt.
Quan trọng hơn là người ta nói
đàn ông biết nấu ăn được gái mê lắm.
Thật ư?
Vậy thì đến lúc anh tỏa sáng rồi!
Rin chắc sẽ dậy sớm
nếu phải nấu đồ ăn trưa,
còn mình nếu bị tặng bữa trưa như hôm nay,
mình có thể lịch sự từ chối.
Chỉ việc nói,
"Xin lỗi, mình có đồ ăn trưa rồi!"
Một mũi tên trúng hai đích...
không, là bốn đích!
Nhưng anh nấu ở đâu?
Phòng ký túc không có bếp.
Anh có thể dùng bếp chính.
Đằng nào trong ký túc xá đó
cũng chỉ có anh và em.
Anh không cần bắt đầu nấu
từ khuya như này đâu.
Ta nên nấu bữa trưa
từ tối hôm trước rồi bỏ tủ đông.
Sáng hôm sau,
ta mang theo tới trường khi vẫn đông đá,
và đến trưa là nó sẽ rã đông
về đúng nhiệt độ thích hợp.
Một mẹo vặt nội trợ đó.
Em hiểu...
Anh hăng hái học tập được như thế này
thì em cũng mừng.
Trật tự nào. Về phòng đi ngủ đi!
Rõ. Chúc anh ngủ ngon.
Thế này là ổn.
Chuột à?
Ôi trời, muộn lắm rồi.
Tên bốn mắt lắm mụn ruồi này!
Anh gọi em là gì đó?
Im đi! Anh không cần biết em đói cỡ nào,
nhưng phải biết kiềm chế chứ.
Đừng có giả ngốc!
Đồ ăn anh nấu cho bữa trưa...
em ăn hết rồi đúng không?
Anh biết em không bao giờ làm vậy mà!
Thế em nói đi, là ai? Ký túc xá này
chỉ có hai anh em mình phải không?
Chỉ hai anh em mình thôi đúng không?
Không hề...
Hằng ngày khi đến giờ ăn,
anh em mình luôn có đồ ăn để sẵn ở đó.
Ta toàn ngồi vào ăn luôn.
Vậy ai nấu những bữa ăn đó?
Có ai đó khác ở đây.
Ai đó...
Là ai?
Chào buổi sáng các cậu!
Mephisto?
Vậy là chú ư?
Chú là người nấu ăn cho bọn cháu à?
Tất nhiên không rồi.
Ta chỉ tạm thời thay thế thôi.
Tạm thời thay thế ư?
Người phụ trách nấu ăn
cho các cậu là Ukobach.
Ukobach?
Em từng nghe cái tên đó rồi.
Em nghĩ đó là lô tinh.
Một yêu tinh chuyên lẻn vào bếp
lúc con người đi ngủ
và tăng hương vị đồ ăn...
Cậu không hổ danh làm thầy nhỉ.
Câu trả lời xuất sắc!
Cậu ấy là linh thú của ta,
và luôn trung thành thực hiện nghĩa vụ.
Nhưng hôm qua...
vì hai cậu xâm phạm
lãnh thổ của Ukobach, chính là căn bếp...
nên cậu ấy thấy bực bội và đình công.
Cháu nghĩ cháu hiểu được điều chú vừa nói.
Nhưng cái gì đây?
Cháo yến mạch phong cách Quỷ Nhỏ.
Một món đặc biệt của Mephisto.
Hai cậu dùng thử đi.
Nhanh, đừng ngại!
Cảm ơn vì bữa sáng!
Rin, cố lên!
Bà đang gọi anh...
Bà nào? Chúng ta chưa từng gặp bà mà!
Thôi kệ đi! Bà ta có là ai,
anh cũng đừng đi theo!
Bất kể nguyên nhân gì, linh thú phạm lỗi
thì chủ nhân cũng phải chịu trách nhiệm.
Trong khi đợi Ukobach vui lên,
ta sẽ phụ trách mọi bữa ăn cho các cậu.
Nếu cậu ta không hết giận thì sao?
Thì đương nhiên ta sẽ thành
đầu bếp cố định của các cậu.
Rin!
Em biết không, cái gã tên Ukobach này...
anh sẽ tiêu diệt hắn!
Không, anh không được tiêu diệt cậu ta.
Này, ta để mọi thứ trở lại chỗ cũ rồi.
Ngươi hết bực đi được không?
Hả, ngươi vẫn tức sao?
Có gì mà ngươi tức thế chứ?
Nếu ngươi không thích nấu nữa thì biến đi!
Không phải có mình ngươi biết nấu ăn đâu!
Vậy là cuối cùng ngươi đã lộ diện.
Vì có chú Pheles ở đó,
nên mình để mọi thứ lại cho Rin.
Nhưng giờ mình lại thấy bất an.
Rin!
Có chuyện gì ở đây?
Chú Pheles! Chuyện gì vậy?
Chúng đánh nhau thừa sống thiếu chết.
Tung hết mọi kỹ năng và sức mạnh,
không giấu một ngón nghề nào.
Một trận so tài nấu ăn à?
Bằng cách so kè tuyệt kỹ ẩm thực,
họ nhận ra tài năng của nhau,
và nảy sinh tình bằng hữu!
Món cơm đó quá ngon, anh bạn ạ.
Hả? Cậu bảo "Món cơm thịt heo của anh
cũng đẳng cấp" ư?
Được! Hãy cùng nhau
nấu một bữa trưa đỉnh cao!
Tôi biết chúng ta làm được!
Chắc chắn luôn!
Đúng là ông anh tôi...
đánh bay hết lý trí bằng mọi cách!
Yukio, đó là bữa trưa mang ở nhà đi à?
Đúng vậy...
Nhìn ngon thật!
Cừ quá! Cậu không những
là một học viên ưu tú,
mà còn là đầu bếp khéo nữa!
Không, là anh trai mình nấu đấy.
Anh trai?
Phải, anh trai tôi
là một đầu bếp cực kỳ tài năng...
Đúng rồi đấy, Yukio.
Kể nhiều về tài làm bếp của anh vào!
Anh trai Yukio!
Tôi không tin nổi cậu tự mình
nấu bữa trưa này, cậu thật cừ quá!
Và thế là giai đoạn "sát gái"
đầu tiên của mình bắt đầu!
Anh trai cậu... là người đứng kia ư?
Nhìn côn đồ thế làm sao nấu ăn giỏi được!
Khi nào cậu dạy tôi nấu ăn nhé?
Không công bằng! Dạy tôi nữa!
Chết tiệt, vậy là thế quái nào?
Okumua đang vừa ăn vừa khóc.
Cậu ta đói đến vậy sao?
Đừng nhìn vào mắt hắn.
Bệnh ngu lây được đấy.
Thế mà nó nói
"Đàn ông biết nấu ăn được gái mê lắm!"
Mình chỉ giúp Yukio ghi điểm thêm!
Shiemi?
Có chuyện gì vậy? Cậu làm gì ở đây?
Yuki!
Tôi giúp được gì không?
Nhà tôi mới có lô đá khổng tước
nên tôi đến giao hàng cho cậu.
Vậy phiền cậu quá rồi.
Đã tới đây rồi thì vào uống trà nhé?
Nhưng...
Không phải ngại đâu. Đi nào!
Các cậu tin nổi con bé đó không?
Nghênh ngang vào ký túc xá nam của Yukio!
Chắc không phải bạn gái cậu ấy chứ?
Tất nhiên không rồi! Không thể nào đâu!
Chắc chắn chỉ người dọn dẹp thôi!
Nhưng sao anh ấy
lại mời trà người dọn dẹp?
Có là gì thì chúng ta cũng chưa về được,
không là uống phí hết bao nhiêu công sức.
Hãy đợi đến lúc con bé đó đi ra.
Linh Thú?
Bếp Trưởng của ký túc xá bọn tôi.
Ukobach cũng là người pha ấm trà này.
Ngon quá.
Cảm ơn cậu, Ukobach.
Ôi không, muộn rồi. Tôi phải về thôi.
Đừng lo.
Chìa khóa ma thuật kết nối ký túc xá này
với Cửa Hàng Cung Ứng đó cậu nhớ không?
À đúng rồi... Tôi lại đi bộ đến tận đây.
Để tôi tiễn cậu.
Cảm ơn cậu, Yuki!
"Cảm ơn cậu, Yuki!"
Cậu có nghe thấy không?
Cậu định vẫy tay bao lâu nữa?
"Chỉ cần có người khen tôi nấu ngon
là tôi vui rồi?"
Không ai hỏi ý kiến cậu hết.
Chúng ta sẽ đợi đến lúc nào?
Gần nửa đêm rồi.
Chúng ta không còn cách khác!
Con bé đó vẫn chưa đi ra.
Đừng nói con bé qua đêm
trong phòng Yukio nhé...
Cái gì?
Không còn cách nào khác.
Chúng ta vào thôi!
Phòng Yukio là phòng nào?
Phòng 602.
Đợi đã. Mùi này...
Mùi như thể có người vừa nấu ăn...
Đây là đồ ăn trưa ngày mai à?
Đừng nói cũng là con bé đó nấu nhé!
Em làm xúc xích bạch tuộc cho anh.
Em làm cả mực chiên nữa nhé!
Không!
Nhìn đây... tôi sẽ xử lý vụ này!
Cậu ấy không thèm động đũa
vào bữa trưa chúng ta nấu cho...
Nhưng lại ăn đồ con bé đó nấu?
Không thể tha thứ...
Thế này không thể tha thứ được!
Tiếng hét gì vậy?
Ukobach... Là cậu thật ư Ukobach?
Có chuyện gì vậy, Ukobach?
Nhìn kìa...
Họ là bạn cùng lớp em.
Em không muốn nghĩ đến,
nhưng em đoán được nguyên nhân rồi.
Cậu ta bắt đầu bật bếp...
Có vẻ không ổn...
Em thấy.
Nếu định làm món hầm thì cậu ấy
sẽ cho chút gừng và lá nguyệt quế vào
để khử mùi hôi của thịt!
Đấy không phải vấn đề!
Đó là nguyên tắc nấu ăn cơ bản.
Nếu cậu ấy quên mất thì Ukobach...
Này! Cậu định làm món khỉ gió gì thế hả?
Rin!
Ukobach...
cậu nhớ đã nói gì với tôi không?
Rằng chỉ cần có người ăn đồ cậu nấu
và khen ngon là cậu thấy vui.
Món trứng ốp lết kiểu gì thế này?
Mặn quá!
Có vỏ trứng bên trong nữa. Ai nấu vậy?
- Rin!
- Không thể nào... là cháu nấu sao?
Nếu mấy chú không thích,
thì không việc gì phải ăn!
Nào nào, con đừng phí phạm đồ ăn thế.
Trả lại con, ông già!
Con nấu món trứng ốp lết này à Rin?
Lần đầu được thế này là giỏi lắm!
Cảm ơn con vì bữa ăn!
Đúng vậy...
Nấu ăn là để có cơ hội
được thấy người khác hạnh phúc.
Nếu có người bảo tôi họ thích món tôi nấu
thì tôi sẽ hạnh phúc lắm.
Đó là lý do tôi thích nấu ăn,
và là động lực để tôi vào bếp.
Món cậu đang nấu đó...
Cậu nghĩ sẽ có ai khen ngon ư?
Nhưng tại sao... tại sao cậu không ăn?
Ukobach vừa nói kìa!
Không phải cậu ấy!
Khoan, đừng nói là...
Sau khi bọn tôi...
nấu bữa trưa riêng cho cậu...
Bọn tôi muốn cậu ăn... Yukio...
Em hiểu rồi...
Chính nỗi thất vọng của những cô gái đó
làm Ukobach mất kiểm soát!
Vậy nghĩa là...
Em là người gây ra chuyện này!
Em ăn ngay đi! Mấy cô đó
đã dốc hết tình cảm vào hộp cơm trưa này!
Anh cá là thức ăn sẽ rất hấp dẫn,
đậm đà, và rất ngon nữa!
Sao lại là em?
Ta hiểu... vậy là một mình cậu
đã ăn sạch hộp cơm trưa đó?
Ta tuyên dương cậu, thầy Okumura.
Một giải pháp tài tình!
Cậu cũng không cần lo ba nữ sinh đó nữa.
Từ hôm nay họ đã quay về lớp học.
Nhờ có cậu
mà Ukobach cũng đã tỉnh táo trở lại.
Cậu cứ nhân cơ hội này
nghỉ ngơi thêm vài ba hôm đi.
Chào cậu.
Chào em!
Cái gì đây?
Bọn anh nấu cho em
"Bữa Trưa Hồi Thể Lực" đặc biệt này,
để em bình phục càng sớm càng tốt!
Em ăn đi! Hãy ăn như thể
không có ngày mai ấy!
Mình phát ớn bữa trưa rồi...
Cả tuần sau chúng ta sẽ có
trại huấn luyện để các em ôn thi.
Shiemi? Cậu làm gì dưới này?
Tôi muốn cậu là bạn tôi!
Biên dịch: Lê Huy Đông