Lại là ông.
Okumura Rin...
Con trai của Satan!
Yukio!
Gã đó là...
kẻ thù...
Mephisto?
Được rồi!
Xin chào! Các tiểu đồng của ta!
Cảm ơn mọi người đã vất vả!
Giám đốc Học viện đó sao?
Chuyện gì vậy nhỉ?
Tất nhiên ta không bao giờ cho phép
quỷ cấp cao xâm nhập vào trường này!
Các giáo viên cấp Y Kỵ Sĩ,
làm ơn chăm sóc người bị thương.
Không thể nào.
Ngạc nhiên chưa!
Đúng vậy!
Trại huấn luyện này cũng coi như...
NGẠC NHIÊN CHƯA!
...Bài thi Chứng nhận Pháp sư tập sự!
Trong thời gian huấn luyện,
chúng tôi kiểm tra các em toàn diện
thông qua các giáo viên
được bố trí chiến lược khắp tòa nhà.
Ta sẽ đọc báo cáo của họ
và ra quyết định cuối cùng
xem ai đạt hoặc không đạt.
Vui lòng chờ thông báo kết quả nhé!
Chết tiệt!
Trời, ai mà nghĩ ra
đó là bài kiểm tra bất ngờ chứ?
Chúng ta bị lừa ngon lành nhỉ?
Đáng lẽ ít nhất phải lờ mờ nhận ra chứ.
Ôi trời, không biết tôi có qua được...
Này, bây giờ lo thì ích gì.
Ôi, cậu và Shima thì tốt rồi.
Trong khi đó,
tôi...tôi cứ đứng như trời trồng.
Chắc các cậu sẽ ổn thôi.
Nhớ thầy Okumura đã nhắc chúng ta,
trước lúc kiểm tra chứ?
Pháp sư trừ tà
không thể chiến đấu đơn độc!
Từ giờ đến lúc đó,
tôi muốn các em hòa hợp và bình tĩnh.
Pháp sư tập sự phải có khả năng
phối hợp tốt khi thực chiến.
Và nếu thế
thì không ai đáng bị trượt hơn tôi.
Này, cậu đâu có tệ như vậy.
Hai tên kia còn mọc rễ từ đầu đến cuối!
Này, không có gì để nói hả?
Tuyệt. Tôi thắng được vuốt rồng rồi!
Ê! Im đi, mấy thằng ranh!
Tôi có gì mà nói với các người?
Còn nói nữa! Chả hiểu hai tên đó kiểu gì.
Cậu ta thực sự nói tiếng bụng sao?
Khỉ thật.
Xin lỗi nhé, làm cậu tỉnh giấc.
Không sao, tôi ổn rồi. Thấy khá hơn nhiều.
Các cậu đang nói chuyện gì vậy?
Đang nói về bài kiểm tra.
Phần lớn nhờ công của cậu đấy, Moriyama.
Không biết sẽ có chuyện gì
nếu cậu không ở đó.
Chúng tôi nợ cậu rất nhiều!
Không, tôi mới phải cảm ơn!
Tôi nghĩ cậu là mấu chốt để qua bài thi.
Cậu mà không đạt
thì bọn tôi bị đánh trượt hết.
Okumura này, cậu hạ con quỷ đó thế nào?
Hả? À, chuyện đó...
À, tôi...đâm cái này vào nó.
Thật à? Tuyệt quá.
Vậy là cậu có tiềm năng làm Kỵ Sĩ đấy.
Ý cậu "đâm bằng cái đó" là sao?
Nói rõ hơn được không?
Theo tôi, cậu là khó hiểu nhất.
À, nói gì được đây? Có thể tôi trông tốt,
nhưng tôi đầy lỗi lầm!
Cái quái...Cậu vừa nói "lỗi lầm" à?
Lỗi ẩm? Lỗi ẩn?
Là "bí ẩn", đồ ngốc!
Chỉ là tiểu đồng,
- mà một mình thắng quỷ hạng trung?
- Hiểu rồi, là "bí ẩn" đúng không?
- Và với một thanh kiếm? Không đời nào!
- Cảm ơn cậu.
Cậu ta thực sự bí ẩn.
Thầy Noihaus.
Xin có đôi lời với thầy được chứ?
Chuyện gì vậy?
Hành động hôm qua của thầy
rõ ràng vượt quá phạm vi bài kiểm tra.
Cho hỏi thầy đã nghĩ gì vậy?
Cho dù vì mục đích đánh giá,
nhưng thầy vẫn lựa chọn đặt học sinh
vào tình thế nguy hiểm không cần thiết.
Thầy suýt biến bài thi thành thảm họa.
Không chỉ vậy,
thầy ép Okumura Rin bộc lộ "sức mạnh"
trước mặt các học sinh khác.
Chỉ có vài giáo viên được khuyến cáo
về "sức mạnh" của anh tôi.
Chắc ngài Pheles
cũng đã yêu cầu thầy giữ bí mật.
Tôi hành động theo lệnh của ngài Pheles.
Tôi phải cho cậu ấy đương đầu
với tình huống nguy hiểm.
Gì chứ?
Nếu cậu được chọn để kìm hãm "sức mạnh",
thì tôi là máy gia tốc của cậu ấy,
có thể nói vậy.
Tất cả là để đánh giá
năng lực của Okumura Rin
một cách chính xác hơn.
Ý thầy là gì?
Tôi không có ý gì cả.
Chúng tôi xem sau này có thể dùng cậu ấy
làm "vũ khí" của Kỵ Sĩ Đoàn được không.
Pháp sư trừ tà thiên tài như cậu
bận rộn sẵn rồi mà.
Cứ tưởng ít ra cũng chia sẻ được
nhiệm vụ trông chừng quỷ với cậu.
Anh tôi có thể tự kiểm soát
"sức mạnh" và cảm xúc.
Ít ra là hiện tại.
Thầy đã nhìn tận mắt đấy thôi.
Nhưng đừng đánh giá thấp
khả năng của anh tôi.
Tôi không định giết cậu ta.
Cứ yên tâm.
Hôm qua bận rộn quá, phải không Nee?
Cảm ơn cậu.
Phải thừa nhận
hôm nay cậu đã cứu mọi người.
Chúng tôi nợ cậu rất nhiều!
Xin chào quý khách!
Chào cậu, Shiemi.
Yuki!
Xin lỗi vì khuya thế này còn đến đây.
Mẹ cậu có nhà không?
Mẹ đi mua hàng nên tôi trông tiệm tối nay.
Cậu muốn mua thứ gì à?
Trời ơi! Chỉ có hai người với nhau!
Trời đất ơi!
Không, tôi đến vì muốn bàn chuyện
về tương lai của cậu, Shiemi.
Cậu rảnh chứ?
À, vì tôi không đến trường luyện thi
để trở thành pháp sư như mọi người,
nên không biết chọn gì cả.
Tôi thật thiếu quyết đoán, xấu hổ quá.
Shiemi,
cậu nhớ lần đầu hai ta gặp nhau không?
Khi đó tôi vừa trở thành pháp sư trừ tà.
Tôi rất hồi hộp và căng thẳng.
Căng như dây đàn!
Cứ thế này thì về sau
con sẽ xử lý mọi việc ra sao?
Đây là cửa hàng cung ứng thôi mà.
Vâng.
Chào bà chủ!
Đây là Yukio, thằng bé tôi đã kể đấy.
Từ hôm nay, nó là pháp sư trừ tà.
Nói thật là nó chưa tròn 14 tuổi,
nên xin bà chiếu cố hết mức nhé!
Hân hạnh được gặp cô!
Chà...Tôi mới là người hân hạnh!
Quả là một chàng trai trẻ tài giỏi!
Ồ, khoan đã! Shiemi!
Shiemi! Con ra đây một lát!
Con gái cô đấy, tên là Shiemi.
Nó như tinh linh giữ nhà ấy nhỉ?
Là con gái cô, nhưng khác cô, nó nhát lắm.
Shiemi, cậu bé này bằng tuổi con,
và đã là giáo viên dạy trừ tà đấy.
Ồ, chào cậu. Tên tôi là Okumura Yukio.
Xin chào.
Cô bé vẫn nhút nhát như mọi lần!
Rất xin lỗi. Tôi tưởng
ít ra nó cũng có hứng thú, nhưng...
Xin đừng để tâm.
Thầy ơi!
Ồ...
Thầy ơi.
Gì? Tôi sao?
Đây là bùa.
Thầy hãy cẩn thận khi làm việc.
Cảm ơn.
Thầy ơi...
À, nghe này,
cậu gọi tôi là thầy nghe kỳ lắm,
có thể gọi bình thường được không?
Được.
Ví dụ như...
Yuki.
Tôi gọi cậu là Yuki được chứ?
Ồ...à...
Nghe dễ thương đấy. Vô cùng dễ thương.
Tôi nghĩ là được.
Hồi đấy tôi tệ hơn bây giờ nhiều!
Rất xin lỗi cậu!
Tôi luôn ngưỡng mộ cậu, Yuki.
Tôi nghĩ cậu thật tuyệt vời.
À, tôi không được như vậy đâu.
Tôi cũng từng khóc nhè.
Và luôn được anh trai bênh vực.
Yuki mà khóc sao?
Anh tôi...
luôn làm được những việc tôi không thể.
Nên hồi nhỏ, tôi cũng ngưỡng mộ anh ấy.
Rin đúng là chàng trai tử tế.
Đúng vậy.
Nhưng không ai làm trẻ con mãi.
Cậu đã cố gắng thay đổi bản thân, Shiemi.
Nhưng nếu định ở lại trường luyện thi,
cậu phải quyết tâm hơn nữa.
Nhất là khi cậu có khiếu làm Thủ Kỵ Sĩ.
Tôi muốn cậu bàn với mẹ,
rồi quyết định trước khi
kết quả thi được công bố vào ngày mai.
Nói với mẹ sao?
Phải. Nếu trở thành Pháp sư tập sự,
cậu cũng cần sẵn sàng
cho tình huống sinh tử.
Chúng ta cần người bảo hộ đồng ý.
Cậu nói đúng. Ngay cả trong lúc thi,
tôi cũng không nghĩ mình sẽ đạt.
Phải, tôi biết các cậu trải qua
nhiều tình huống khó khăn.
Nhưng kiểm tra chỉ là kiểm tra,
chúng tôi cũng giữ mọi thứ
không đi quá giới hạn.
Ít nhất chúng tôi đã cố làm vậy.
Tất cả giáo viên
đều đặt an toàn lên trên hết, và...
Tôi không định giết cậu ta.
Xin lỗi, tôi xin phép.
Yuki?
Mình có dự cảm xấu về chuyện này.
Tôi tưởng thầy đã nói
không định giết anh ấy, thầy Noihaus.
Làm tốt lắm, Okumura Yukio.
Rin!
Shiemi! Cậu làm gì ở đây vậy?
Đừng nói cậu lẻn vào thăm tôi đấy!
Do cậu không tỉnh dậy
nên Yuki đưa cậu sang phòng khác.
Yuki bảo tôi đừng đánh thức cậu, nhưng...
Lại đây!
Thầy Noihaus, sao thầy phải giết anh tôi?
Quá chậm.
Kìa, nó đây rồi. Nơi có thây ma,
nhưng kền kền không dám đậu.
Đây là Thi Khuyển cấp cao nhất của ta!
Nếu mình xóa được Vòng tròn Ma thuật...
Khốn kiếp.
Vậy rốt cuộc ông chính là kẻ thù!
Đồ ác quỷ!
Nước thánh công hiệu đấy,
dù ngươi ẩn thân dưới lớp da người.
Nói cách khác,
ngươi không thể giấu được bản chất.
Nước thánh? Cái quái...
Cái gì?
Chết tiệt, hắn xóa rồi!
Thầy Noihaus! Đừng triệu hồi quỷ nữa.
Thầy muốn chết vì mất máu sao?
Rốt cuộc ông là ai?
Ta là kẻ sống sót từ "Đêm Màu Xanh".
"Đêm Màu Xanh"...
Đêm Màu Xanh xảy ra vào 16 năm trước,
lúc Satan tàn sát
các giáo sĩ tài năng nhất trên thế giới.
Là đêm đó?
Trong phút chốc,
thân xác ta bị Satan chiếm hữu,
rồi ta mất con mắt này.
Ta cũng mất gia đình khi họ cố đến cứu ta.
Satan dùng chính tay ta để giết cả nhà ta.
Đừng hòng ta tha cho hắn.
Không chỉ Satan. Bất kể ai là quỷ!
Con trai của Satan thì càng không!
Ta sẽ giết ngươi.
Dù phải hy sinh cả tính mạng!
Ông hài lòng chưa?
Anh à...
Nếu ông vẫn chưa hài lòng...
Tôi quen kiểu này rồi,
nên sẽ để ông đâm bao nhiêu tùy thích!
Chỉ cần hứa với tôi một điều.
Đừng lôi người vô tội vào chuyện này!
Đừng nghĩ chỉ có thế là xong.
Ngoài kia còn nhiều người như ta lắm.
Ngươi cứ chuẩn bị đi.
Yuki? Rin?
Thầy Noihaus!
Thầy bị thương ư?
Cứ mặc ta.
Vết thương bắt đầu liền rồi.
Anh vẫn mau lành vết thương,
nhưng giờ anh thực sự là quỷ rồi.
Yuki! Rin!
Shiemi...
Rin, có chuyện gì vậy?
À...ừ...tôi không sao.
Đó là vết thương ngạ quỷ! Phải chữa ngay!
Không, tôi không sao mà!
Có đấy!
Nào, nằm xuống đây! Đừng cố chịu đựng!
Đừng ngại, cứ nằm xuống!
Nee, cho tôi một ít Sancho được chứ?
Này, cảm ơn nhé.
Tôi bắt đầu thấy khá hơn rồi.
Rin, tôi đã suy nghĩ kỹ!
Tôi quyết định rồi!
Ừ, về chuyện gì?
Anh ấy luôn làm được
những việc mình không thể làm.
Tóm lại, mình không thể bằng anh.
Một, hai, ba!
CHÚC MỪNG CÁC ỨNG VIÊN!
Chúc mừng tất cả các em
được thăng cấp thành Pháp sư tập sự!
Tốt rồi!
Tạ ơn trời.
Nào, để ăn mừng việc này,
ta sẽ đãi các em tiệc bánh monja!
- Bánh monja thôi à?
- Ít nhất cũng phải thịt nướng chứ!
ĐÁ BÀO
BÁNH MONJA
Cậu muốn làm pháp sư hả?
Ừ! Tôi muốn giúp đỡ mọi người!
Cậu chiến đấu được không?
Tôi sẽ cố hết sức!
Ta xin lỗi về sự cố với thầy Noihaus.
Ai mà ngờ
hắn lại để tình cảm lấn át lý trí.
Ta đảm bảo sẽ không có chuyện như vậy nữa.
Hy vọng là vậy.
Thầy Okumura, thầy dùng soda nhé?
À, soda được đấy!
AMAIMON
Chào. Là ta đây.
Vâng?
Dù Noihaus làm theo lời ta,
nhưng có vẻ việc này quá sức với hắn.
Ta muốn đệ đến Học viện Chân Thập Tự ngay.
Đại huynh,
kết giới không cho em vào trường.
Ta sẽ bảo Noihaus dẫn đường cho đệ.
Chi tiết chúng ta nói sau. Hiểu chứ?
Đệ hiểu rồi.
Giờ thì xong rồi đấy.
Chà, nhìn ngon quá! Tôi ăn đây!
Gì cơ? Chờ đã, chờ chút, đám học sinh này!
Không biết
tên Okumura Rin này mạnh thế nào,
mà cha và đại huynh lại ám ảnh vậy.
Hy vọng hắn mua vui cho ta một chút.
Nào, lấy xẻng xúc lên.
Mấy đứa không được ăn cái đó!
Một trong ba món ta thích nhất đấy!
Chả cần biết ông là Giám đốc Học viện gì.
Nói đến ăn, ai đến trước hưởng trước!
Nóng quá!
Đồ quỷ con!
Ngươi sẽ giết hắn chứ?
TẬP TIẾP THEO
Hiện giờ, không pháp sư nào ở trường
có thể thuần phục
loại quỷ này.
Shiro chết rồi! Ông ấy chết rồi!
Các người là lũ dối trá!
Biên dịch: Tống Mai Trang Nhung