Paku!
Paku... Bạn tôi...
Mình sẽ bảo vệ cô ấy!
Không...
Tôi...
Tôi không thích cậu, Izumo...
Ngươi không xứng đáng với bọn ta!
Một giấc mơ ư?
Có ngốc không chứ?
Xin chào.
Chào cậu.
Chào buổi sáng!
Nghe này...
Cậu đừng có bép xép với ai
việc tôi khóc hôm qua.
Tôi á? Tôi kể với ai được chứ?
Cậu cứ hứa sẽ ngậm miệng đi!
Cậu bình tĩnh đi.
Tôi đã nói sẽ không kể mà!
Này!
Cảm ơn cậu.
Nếu cậu không tới, ai biết được
Paku và tôi sẽ ra sao...
Ít nhất tôi biết ơn cậu vì điều đó.
Hay quá! Cậu giặt áo cho tôi à?
Cậu thật tuyệt!
Tôi đã nhầm về cậu.
Nhầm gì? Tôi giặt vì thấy nó bẩn thôi!
Thật á? Nó bẩn vậy sao?
Xin chào!
Thầy Okumura.
Trong hai hoặc ba hôm tới,
em sẽ hạ sốt, và đi lại được.
Cứ nghỉ ngơi nhiều vào.
Cảm ơn thầy nhiều, thầy Okumura.
Bảo trọng nhé.
Cảm ơn cậu, Okumura!
Vụ quỷ tấn công hôm qua là thế nào vậy?
Em đang điều tra xem
nó vào bằng đường nào và nấp ở đâu.
Nó là một con Thi Khuyển
mức trên trung cấp.
Chẳng phải em đã nói
trường có bùa ngừa quỷ bảo vệ ư?
Vậy là anh vẫn nhớ sao? Ấn tượng đấy!
Lại nói đểu anh...
Anh nói hoàn toàn đúng, nhưng...
Đôi lúc, quỷ kiểu đó
vẫn lẻn vào trong được.
Nên chúng ta phải cảnh giác.
Cậu ấy dễ thương quá...
Okumura Rin ấy.
Cậu có nghĩ cậu ấy ngầu không?
Cậu khùng hả? Sao tự nhiên cậu nói vậy?
Thầy Okumura cũng đáng yêu, nhưng...
Hai người đó
nhìn không giống sinh đôi nhỉ?
- Paku...
- Izumo... Tôi...
Dù gì tôi cũng sẽ
nghỉ trường luyện thi trừ tà.
Tôi xin lỗi...
Vì chuyện gì?
Giá mà tính cách tớ hay hơn...
Cậu nói gì vậy?
Chỉ là đối với tôi trường luyện thi trừ tà
là một thế giới khác hẳn.
Nhưng điều đó không thay đổi được
tình bạn của chúng ta.
Nên... Cậu đừng nhìn tôi kiểu vậy.
Tôi...
Tôi mến cậu vì chính cậu thôi!
Tôi chỉ... làm theo lệnh chủ nhân.
Chủ nhân? Nó đang nói đến ai?
Mình nghĩ nó nói Satan, nhưng...
Mình không nghĩ được lý do
hắn ta muốn giết mình lúc này...
Đủ loại quỷ dữ sẽ truy lùng con
vì mọi lý do.
Khỉ gió, nếu mình là mục tiêu
thì sao chúng không tới thẳng chỗ mình.
Rin!
Cậu đừng đâu ra nhảy vào mặt tôi thế.
Ngốc à!
Có mà cậu đừng tự dưng
ngóc đầu dậy, đồ ngốc!
Không cần đâu, tôi tự làm được mà!
Sao cậu đi giặt ga giường
cho mọi người vậy?
Vì tôi cũng muốn làm việc gì đó
để giúp mọi người.
Việc gì mà chỉ mình tôi làm được ấy.
Ý cậu là sao?
Giống cách các cậu nỗ lực
để trở thành pháp sư trừ tà
và giúp ích cho mọi người ấy.
Tôi hiểu... Trở thành pháp sư trừ tà
không phải mục tiêu của cậu đúng không?
Tôi không rõ nữa... Nhưng...
Tôi sẽ bắt đầu
với việc mình làm tốt, giặt đồ!
Phần lớn lũ quỷ có thể bị tiêu diệt
bằng Thần Chú Chí Mạng...
Đây là những từ hoặc cụm từ nhất định
mà khi ta nói ra chúng sẽ chết.
Vịnh Xướng Kỵ Sĩ là các chuyên gia có thể
tìm ra và đọc được các Thần Chú Chí Mạng!
Ai đọc được đoạn chú
tôi đã giao bài tập về nhà nào.
Cô Kamiki nhé?
Cô Kamiki, có vấn đề gì à?
Em xin lỗi...
Lần trước chúng ta đọc đến
bài Thánh Thi Te Deum.
Vâng!
Ngày qua ngày chúng ta cầu Chúa.
Ngợi ca tên Người...
Mãi ngợi ca tên Người, và thế gian...
Và thế gian...
Sao thế cưng?
Em... Em không nhớ ạ.
Ôi trời... Cô Kamiki, tôi thấy thế này
không giống cô chút nào.
Vậy cậu Suguro đọc tiếp nhé?
Vâng thưa cô.
Ngày qua ngày chúng ta cầu Chúa.
Và mãi mãi ngợi ca tên Người:
và thế gian vĩnh cửu bất diệt.
Xin Chúa trời chiếu cố hôm nay:
để chúng con khỏi mang tội lỗi.
Xin Chúa trời khoan dung chúng con,
khoan dung chúng con.
Xin Người hãy vị tha
như chúng con hằng mong ước.
Xin Chúa trời, đừng bao giờ
để con lạc lối trong tâm.
Hoàn hảo, cậu Suguro ạ!
Tuyệt vời.
Hay quá!
Bình tĩnh nhé, đừng có cảm nắng tôi!
Này, hóa ra là cậu thông minh thật.
Cậu nói "thật" là ý gì hả?
Không phải Bon thông minh...
mà là trí nhớ cậu ấy rất tốt.
Nói cách khác, Konekomaru,
là tôi thông minh, đúng không?
À, ừ.
Nhưng học thuộc thì ai chẳng làm được!
Hả? Cậu vừa nói gì?
Bon...
Bốn câu còn không thuộc nổi mà cũng nói!
Không phải tôi không thuộc nổi!
Tôi cố tình không thuộc!
Vịnh Xướng Kỵ Sĩ lúc đọc thần chú
không có cách gì phòng thủ,
nên họ phải được đồng đội bảo vệ.
Họ chỉ như gánh nặng thôi!
Cái quái gì vậy?
Cậu sỉ nhục thẳng mặt
người đang cố làm Vịnh Xướng Kỵ Sĩ à?
Bon!
Tôi sợ quá!
Muốn thì đánh tôi đi!
Từ đầu tôi đã không chịu được cậu rồi!
Đừng có giễu cợt ước mơ người khác!
Ý cậu là ước mơ "tiêu diệt quỷ Satan" ư?
Đúng là trò đùa...
không cười thì còn làm được gì nữa?
Thế còn cậu thì sao?
Mục đích cậu trở thành
pháp sư trừ tà là gì?
Nói đi!
Mục đích?
Tôi chưa từng nói
mục đích của mình với ai.
Vì tôi không phải kẻ
thích được chú ý như cậu!
Sao cậu...
Nếu mấy người định đánh lộn,
thì ra chỗ khác đi!
Tất cả bình tĩnh!
Đủ rồi đấy.
Tảng đá nhăn nhó quái quỷ gì đây?
Càng lúc nó càng nặng hơn!
Đây là một quỷ cấp thấp.
Cậu cầm nó càng lâu, thì nó...
càng lúc càng nặng hơn...
Cậu không biết Quỷ Đá à?
Đúng là đồ kém cỏi!
Cậu im đi! Chính vì
màn ẩu đả của cậu mà cả lớp...
Đây gọi là trách nhiệm tập thể.
Mục đích tuần huấn luyện này không chỉ là
"củng cố kỹ năng học thuật" các em,
mà còn là để mọi người
"nuôi dưỡng tình bạn".
Em thà chết còn hơn
phải làm bạn với mấy tên dở này!
Tôi e là các em phải học cách hòa đồng.
Một pháp sư trừ tà
không thể chiến đấu đơn độc!
Tối đa hóa kỹ năng của từng người,
bù đắp các thiếu sót,
và chiến đấu theo nhóm từ hai trở lên
chính là quy trình cơ bản.
Trên chiến trường thực tế,
các em sẽ đưa mình vào tình thế nguy hiểm
tính mạng nếu cứ cãi vã như khi nãy.
Hãy nghiêm túc nhìn nhận sự việc.
Rồi, giờ tôi có một nhiệm vụ nhỏ
nên sẽ đi tầm ba tiếng.
Tuy nhiên, do vụ ngạ quỷ hôm qua,
tôi sẽ cẩn trọng hơn
và khóa toàn bộ các lối vào ký túc xá,
rồi đặt một bùa ngừa quỷ thật mạnh.
Khóa ư? Vậy làm sao bọn em ra ngoài được?
Không cần phải ra ngoài.
Tôi đi ba tiếng rồi về.
Từ giờ đến lúc đó, tôi muốn các bạn
bình tĩnh lại và hòa đồng với nhau.
Ba tiếng? Cậu ta ác như quỷ.
Tôi không chịu nổi nữa.
Cậu và tay thầy giáo đó
là anh em thật sao?
Cậu ấy thật sự rất tốt tính!
Tôi chắc chắn cậu ấy...
Nhìn xem, chỉ vì một người
mà chúng ta rơi vào thảm cảnh này.
Hả? Cậu là người túm cổ áo tôi đấy!
Là tại cậu gây sự tôi trước.
Đừng có lại cãi nhau
lúc tôi bị kẹp giữa nữa!
Cậu đúng là đồ phù thủy xấu tính.
Tôi biết sẵn rồi, cảm ơn cậu! Thì sao?
Tính cách kiểu đó
thì chỉ khiến người khác xa lánh thôi.
Gì vậy?
Tôi làm rơi Quỷ Đá vào chân rồi.
Cái gì... Cậu ta tắt cả đèn sao?
Không thể nào...
Vậy là mất điện ư?
Không, tôi vẫn thấy
có ánh đèn ngoài cửa sổ.
Ý cậu là chỉ tòa nhà này mất điện?
Tôi sẽ ra ngoài.
Shima, cẩn thận nhé.
Tôi thích mấy lúc thế này.
Giống một buổi
Thử thách Can đảm đời thực...
Gì thế này? Tôi bị thiếu ngủ à?
Tôi vừa cảm thấy có gì đó...
Này, đó là...
Con ngạ quỷ hôm qua!
Tôi tưởng có bùa chú ngăn quỷ rồi?
Thứ quái gì thế này?
Kinh quá! Dịch cơ thể à?
Mình phải làm gì đó...
Mình phải bảo vệ mọi người!
Nee!
Cậu lấy ra một ít Una-una nhé?
Hay quá...
Cảm ơn cậu, Nee!
Cậu cứu mọi người đó Shiemi. Nhờ có cậu...
Nó đi sang hướng này!
Khỉ gió!
Là xác chết mà ngươi nhanh phết đấy!
Trong bóng tối ngạ quỷ còn nhanh hơn.
Sao vậy, Shiemi?
Tôi thấy... chóng mặt...
Có chuyện gì vậy?
Bỗng dưng tôi thấy người nóng bừng...
Các cậu sao vậy?
Đó là vì bọn tôi bị dính
dịch cơ thể con ngạ quỷ đó.
Cậu không bị gì sao?
Tôi...
Khỉ gió, Yukio, em ở đâu hả?
Moriyama mà kiệt sức
thì rào chắn này sẽ biến mất.
Chuyện đó xảy ra là chúng ta tiêu tùng.
Tôi gọi di động Yukio cũng không được.
Thôi được.
Cậu làm gì thế?
Tôi sẽ ra ngoài và dụ thứ đó đi khỏi đây.
Nếu tôi làm nó bám theo được
thì các cậu hãy tìm cách thoát ra.
Cậu khùng sao?
Đừng lo cho tôi.
Tôi khỏe phết đấy!
Này!
Quay lại đây, Okumura!
Okumura!
Đừng làm vậy!
Tao là mục tiêu của tụi mày đúng không?
Ra đây nào!
Đúng rồi! Bám theo tao đi!
Tôi không tin nổi gã đó...
Ta ra khỏi đây thôi.
Moriyama... Không cần dùng rào chắn nữa...
Khoan đã. Cậu vừa không nghe thấy ư?
Không! Không thể nào!
Đèn...
Nếu mình bật được đèn lên
thì con ngạ quỷ đó sẽ suy yếu.
Chúng ta không thể ngồi không ở đây được.
Tôi sẽ dùng thần chú hạ nó!
Nhưng Bon, cậu có biết
Thần Chú Chí Mạng của nó đâu?
Tôi không biết, nhưng với ngạ quỷ kiểu này
chủ yếu dùng thần chú trong Phúc Âm Gioan.
Tôi thuộc mọi thứ trong đó,
nên cứ đọc hết ra thì sẽ có chỗ trúng.
Đọc hết á? Nhưng có hơn 20 chương đấy!
Tổng là 21 chương.
Tôi thuộc từ chương một đến mười.
Để tôi giúp.
Được. Tôi nhờ vào cậu nhé, Konekomaru!
Đợi chút đã.
Các cậu mà đọc chú
thì nó sẽ tập trung tấn công các cậu!
Không có thời gian lo cái đó đâu!
Cậu ấy đang chật vật một mình.
Sao trai tráng như tôi có thể
đứng đây không làm gì được?
Đúng là Bon...
Cậu là đàn ông đích thực!
Tôi thì không thuộc thơ ca gì, nhưng...
Được lắm, cậu dùng thứ đó đi!
Nếu tình hình xấu đi,
tôi sẽ hỗ trợ các cậu.
Nhưng thế là liều lĩnh!
Gì thế?
Mới khi nãy còn hùng hổ nhưng
lúc quan trọng cậu lại chùn chân sao?
Nếu cậu không chiến đấu thì lùi lại!
Konekomaru, cậu bắt đầu với Chương một.
Tôi sẽ bắt đầu với Chương 11.
Đừng bị lẫn vào phần của tôi!
- Bắt đầu nào!
- Được!
- Giờ có một người bị ốm...
- Lúc khởi đầu
chỉ có một từ, và từ đó ở bên Chúa...
PHÒNG MÁY
Xem nào...
Bảng điều khiển điện...
Đây rồi.
Như mình nghĩ, mọi thứ bị tắt hết.
Nếu mình gạt được chúng lên...
Đừng đùa với ta, chết tiệt!
Đúng vậy, ta chỉ muốn nhìn
những ngọn lửa đó.
Những ngọn lửa xanh...
Vậy ra ông là người...
Vì cậu không chịu dùng sức mạnh
của mình trước mặt người khác,
nên tôi nhân cơ hội này để dụ cậu ra.
Okumura Rin...
Con trai quỷ Satan!
Đừng để tim bạn phiều nhiễu:
bạn tin vào Chúa, hãy tin cả vào ta.
Nhưng khi ngài, Thần Lẽ Thật, đến đây.
Không ổn rồi. Rào chắn sắp bị phá vỡ.
Bon đang đọc chương cuối rồi...
Moriyama!
Chết tiệt!
Và khi Ngài nói câu này,
Ngài nói với anh, "Đi theo ta".
Sao ông phát hiện ra?
Tại sao một giáo viên...
Vậy ông là chủ mưu cả hai lần tấn công?
Đúng là vậy.
Mặc kệ đi, ta muốn thấy thêm sức mạnh đó!
Ta sẽ khiến ngươi trả giá!
Ta hiểu rồi.
Hắn đã đi đâu? Hắn đâu rồi?
Này cậu...
Kamiki...
Cậu phải cố lên!
Hôm nay... cậu không giống mọi khi...
Cậu có ổn không?
Cậu ấy đang hỏi mình có ổn không ư?
Mình đang làm cô bạn này
lo lắng về minh sao?
Khỉ gió! Bon!
Cậu đọc trúng thần chú giết nó chưa?
Có gì đó không ổn với mình.
Đúng như cô ấy nói...
Mình không cư xử giống mình chút nào!
Ta thành khẩn thỉnh cầu nữ thần Inari.
Ta nài xin người đừng bỏ mặc
lời cầu nguyện của ta!
Sao ngươi dám gọi bọn ta lên nữa,
ngươi chưa rút ra bài học ư?
Bọn ta đã bảo ngươi biết thân phận...
Các ngươi sẽ tuân lệnh ta!
Khỉ gió! Cô ta bình thường lại rồi...
Rồi câu này vượt ra đồng hữu,
- tông đồ sẽ không tử đạo.
- Bon!
"Một, hai, ba, bốn, năm, sáu,
- bẩy, tám, chín, mười..."
- Tính cách mình dị, và mình ghét thua!
Nói ra và rùng mình. Nó xoay và rung rinh.
Mình là thế!
Kể cả kẻ đã chết cũng sẽ sống lại.
Phép Trừ Tà Tamayura!
Cậu làm được rồi!
Không thể nào!
Đây là tông đồ
đã chứng thực và viết ra những điều trên,
- và ta đều biết anh ta nói thật.
- Bon!
Ta tin rằng...
Đèn sáng!
- Có đèn rồi!
- ...kể cả chính thế gian...
Ta tin rằng... kể cả chính thế gian
cũng không chế ngự được các cuốn sách
đáng được viết ra!
Bon!
Mình chết rồi... Mình chết rồi...
Bon...
Tạ ơn trời!
Này! Vẫn còn một con ngạ quỷ
ở lại đây đúng không?
Cậu... Vậy còn con kia?
Tôi hạ nó rồi.
Các cậu cũng hạ được con bên này hả?
Được lắm...
Cậu làm sao thế hả? Muốn bị giết ư?
Đợi đã!
Giờ cậu mới là người đang giết tôi!
Cậu ổn chứ?
Ừ. Cảm ơn cậu...
Nghe này, tôi thực sự không thích cậu.
Nhưng tôi thừa nhận
hôm nay cậu đã cứu mọi người. Vậy thôi.
Được...
Paku... Tôi...
Izumo, tôi mến cậu vì chính cậu thôi!
Tôi sẽ cố gắng hết sức có thể...
- Cậu chả hiểu gì cả?
- Chuyện gì đây?
Ê Yukio! Nãy giờ em ở đây vậy?
Lại là ông!
Cậu nói vậy là ý gì?
Tất cả là để đánh giá năng lực
của Okumura Rin một cách chính xác hơn.
Mình có dự cảm xấu về chuyện này...
Yuki! Rin!
Biên dịch: Lê Huy Đông