Cái gì vậy?
Coi chừng, có thứ gì đó ở kia.
Ngươi là ai?
Đồ chết tiệt!
Tên quỷ ghê tởm!
Hãy biến ngay khỏi thế giới này!
- Izumo!
- Đừng chỉ đứng đó!
Uke! Mike!
- Xin chào.
- Chào cậu!
Hả?
Có chuyện gì thế? Các cậu đang làm gì vậy?
Tôi cũng muốn hỏi các cậu câu đó!
Còn các cậu thì sao?
Giờ này phải ở trường chứ?
Các cậu không nhận được email à?
TỪ: GIÁM ĐỐC
Ta đã ban lệnh triệu hồi khẩn cấp,
kêu gọi tất cả pháp sư trừ tà trong vùng.
Nhưng bọn em chỉ là
Pháp sư Tập sự mà thầy.
Vậy càng thấy rõ
tình thế chúng ta nguy cấp cỡ nào.
Con quỷ xâm nhập vào học viện
được gọi là một con Cụ Phong.
Thông thường, học viện được bảo vệ
bởi kết giới vững chắc của thầy Pheles,
các loại quỷ cấp trung trở lên
không thể vào.
Về nguyên nhân của vụ xâm nhập này,
có hai khả năng.
Hoặc có một vết rách
đâu đó trong rào kết giới,
hoặc có ai đó trong học viện
cho con quỷ vào đây.
Cho nó vào đây à?
Ai làm, và tại sao lại làm vậy?
Ai biết được?
Đến ta cũng không biết trả lời.
Ta đã nhờ các thầy cô khác
điều tra xem con Cụ Phong ở đâu.
Ta muốn Pháp sư Tập sự các em
kiểm tra toàn bộ kết giới.
Vâng, thưa thầy.
Rin, anh ở lại và tập luyện tiếp.
Chỗ này không có gì. Xong.
Ông ta nói kiểm tra toàn bộ.
Tổng cộng có bao nhiêu kết giới?
Mười hai nghìn.
Trời ạ. Con số đó làm tôi váng đầu luôn.
Đúng lúc họ thật sự cần
tất cả mọi người cùng làm.
Thì Koneko lại biến đi đâu?
Sáng nay lúc tôi dậy,
cậu ấy đã rời khỏi ký túc xá.
Tôi gọi di động suốt
nhưng cậu ấy không bắt máy.
Đi sửa Trảm Quỷ Kiếm
cậu ấy cũng không đi cùng chúng ta.
Cậu nghĩ có khi nào cậu ấy định nghỉ
trường luyện thi trừ tà không?
Không đời nào!
Cậu ấy đã hứa trả thù
chuyện cả nhà bị Satan sát hại.
Bon...
Cậu ấy sẽ không bao giờ từ bỏ!
Có đau không?
Tất nhiên là đau! Ta đã bị trúng đạn đấy!
Ngươi mà chấp nhận ta
thì súng kiểu đó chẳng làm đau ngươi được.
Sao ngươi lại từ chối ta?
Nếu có sức mạnh của ta,
ngươi sẽ không phải sợ con trai Satan nữa.
Chúng ta hãy cùng nhau chiến đấu.
Giết con trai quỷ Satan!
Không thể được!
Ta không hề muốn vậy!
Ta không thể giết Okumura...
"Okumura Rin...
Sao hắn lại cùng lớp với mình?
Lần này hắn sẽ cướp đi bạn bè mình sao?
Tên quỷ chết tiệt. Sao hắn dám...
Sao hắn dám!"
Không! Ngươi nhầm rồi!
Thừa nhận bóng tối
trong linh hồn ngươi đi.
Nếu tâm ngươi khát khao điều đó,
ta sẽ cho mượn sức mạnh bất cứ lúc nào.
Mình đang ở đâu?
Mình phải về.
Mọi người hẳn đang lo cho mình.
Không gì tuyệt hơn sự rửa hận.
Khi linh hồn ngươi ngập tràn thù ghét,
đó sẽ là cơ hội hái quả ngọt của ta.
Anh phải tập bài này bao lâu nữa?
Đến khi nào anh
kiểm soát được lửa theo ý muốn, Rin.
Phí phạm thời gian ở chỗ này
em cũng chịu được ư?
Tất nhiên em muốn tham gia
cuộc điều tra Cụ Phong.
Nhưng em đã có lệnh trông chừng anh.
Nếu vậy...
Chúng ta hãy cùng ra ngoài săn quỷ!
Anh thật sự không hiểu đúng không?
Anh sắp hết thời gian rồi Rin ạ.
Nếu anh nghĩ mọi thứ sẽ đến
theo cách mình muốn như trước kia...
Em sao vậy?
Không có gì đâu. Anh tập tiếp đi Rin.
Rõ, thưa sếp.
Nói đùa thôi!
Cách tốt nhất để cải thiện kỹ năng
là ra hiện trường đúng không?
Nhìn vậy mà không phải, Yukio!
Anh thề anh không hề
nghĩ đến việc trốn tập luyện...
Ôi trời. Đừng dọa tôi kiểu đó!
Không ổn rồi. Bàn chân tôi sưng vù.
Thầy Okumura.
Các em vất vả quá. Ngoài chắc nóng lắm.
Tôi cũng vừa phải lau mồ hôi cả người.
Em cũng rửa mặt đây.
Các kết giới ở phía tây khuôn viên trường
và ở phía trước cổng chính đều ổn.
Rất tốt!
Tiếng gì vậy?
Đợi tôi với! Từ Từ!
Konekomaru! Đã có chuyện gì vậy?
Tôi không biết. Okumura bỗng nhiên...
Coi chừng đó Suguro! Tránh xa cậu ta ra!
Tên đần này!
Ở đây ai mới là kẻ nguy hiểm hả?
Khỉ gió! Đừng xúc phạm tôi!
Cậu nghĩ mình đang làm gì, Okumura?
Nhìn chưa rõ sao? Tôi sẽ chém nó!
Rin, tránh xa khỏi Suguro!
Sao em lại chĩa súng vào anh?
Nếu em định bắn, thì mục tiêu kia kìa!
Hả?
Mọi người bình tĩnh nhé?
Giờ chúng ta hạ vũ khí xuống nào.
Chết tiệt, lùi lại đi!
Rin!
Cậu có sao không?
Anh nghĩ mình đang làm gì hả Rin?
Anh quên à?
Anh nổi cơn cuồng nộ lần nữa, họ sẽ...
Tôi đã nhắc cậu một lần rồi, Okumura.
Nếu cậu động đến bạn tôi,
tôi sẽ giết cậu không khoan nhượng!
Chết tiệt! Mắt mọi người làm sao thế?
- Tôi chỉ đuổi theo con quỷ...
- Koneko!
Tỉnh lại đi, Koneko!
Bon, ta phải làm sao? Koneko đã...
Đừng lo. Cậu ấy chỉ ngất đi thôi.
Đám lửa đó có thể giết người.
Sao cậu không hiểu nổi nhỉ?
Cậu biến đi!
Nó đã tìm thấy gì đó.
Là thứ đó sao?
Cụ Phong là loại quỷ phiền toái.
Cô nên cẩn thận.
Tôi biết.
Cái quái gì thế này?
Không ổn rồi, cô Kirigakure!
Khả năng cao đây là không gian
kết nối bằng chìa khóa.
Cánh cửa này mà đóng lại
thì chúng ta sẽ không thể quay về!
Đúng vậy. Nên anh hãy giữ chặt
đừng để cửa đóng.
Đợi đã... Cô Kirigakure!
Quay lại!
Khỉ gió. Nơi này lạnh phết.
PHÒNG THÍ NGHIỆM KUNSTLICHES LEBEN
Chỗ quái gì thế này?
Cậu tỉnh rồi à?
Bon!
Cậu phải nằm yên đi.
Tôi đang ở đâu?
Bệnh viện Đa khoa Chân Thập Tự.
Tôi vừa nghĩ không hiểu vì sao
cả sáng nay không thấy cậu.
Cậu đã ở đâu và làm gì?
Tôi không nhớ gì cả.
Không sao. Hôm nay cậu cứ nghỉ đi,
rồi mai quay lại công việc.
Bon.
Gì vậy?
Về Okumura... Cậu nghĩ gì về cậu ta, Bon?
Làm như tôi để tâm tên ngốc đó!
Sau mọi trò điên rồ hắn gây ra,
hắn vẫn có gan bảo tôi tin tưởng hắn.
Thông thường nếu muốn
người khác tin mình, ta...
Ta phải có gì đó để họ tin chứ!
Đằng này gã đó chẳng có gì!
Nhưng... tôi không giao du nổi
với cậu ta nữa.
Riêng sự tồn tại của Okumura
làm tôi thấy kinh hoàng.
Gã đó chỉ như một thằng ngốc thôi mà.
Đúng là sức mạnh hắn ghê gớm thật nhưng...
trong đầu hắn không toan tính gì đâu.
Sợ một gã như vậy thì nhảm nhí lắm.
Hay là cậu định bỏ cuộc?
Cậu nghe mọi người ở đền
kể mãi về câu chuyện đó rồi đúng không?
Rằng dù toàn thân
đang bị lửa xanh thiêu đốt,
mẹ cậu vẫn bảo vệ cậu
đến giây phút cuối cùng rồi chết.
Bà yêu cậu đến mức đó.
Cậu biết điều đó, đúng không?
Tôi biết, nhưng... Tôi không thể...
Giờ tôi ra ngoài. Tôi vẫn còn
hơn nửa số kết giới cần kiểm tra.
Bon! Lưng cậu... Sao lại bị như vậy?
Cái này á?
Khi cậu ta...
Không quan trọng đâu.
Tôi mua áo khác là được. Hết chuyện!
Thấy chưa. Không làm theo lời ta
là thành thế này đấy.
Hắn là một kẻ nguy hiểm.
Thảm kịch Đêm Màu Xanh sẽ tái diễn!
Không!
Ngươi không muốn mất họ đúng không?
Những người bạn yêu dấu!
Giờ đến lúc ngươi chấp nhận ta đấy!
Ngươi phải giết hắn! Con trai quỷ Satan!
Cái gì...
Konekomaru!
Này Bon. Tôi vừa vào cửa hàng tiện lợi
mua một quyển truyện tranh.
Tôi cũng có thứ này hơi bị kích thích
cho Koneko, để cậu ấy khỏi buồn chán.
Không phải lúc cho mấy thứ nhảm đó!
Konekomaru bị quỷ nhập rồi!
Cậu đi tìm thầy Okumura,
tôi sẽ đuổi theo Konekomaru!
Đợi đã, Bon!
Đám lửa đó có thể giết người.
Sao cậu không hiểu nổi nhỉ?
Mình lại làm vậy rồi.
Sao lúc nào mình cũng làm thế?
Ngươi là...
Anh ấy không ở đây. Đi đâu rồi chứ?
Alô, tôi Okumura đây.
Hả? Miwa á?
Rin!
Chết đi, đồ dòng giống quỷ dữ!
- Konekomaru!
- Dừng lại, Miwa!
Im mồm!
Cái quái gì thế này?
Kết giới bằng gió ư?
Đúng vậy.
Đây là sức mạnh ta mới khám phá ra.
Ta đã tái sinh để diệt trừ
con trai Satan khỏi thế gian này!
Vậy ra đây là sức mạnh ác quỷ?
Tên quỷ chết tiệt này!
Ta sẽ bẻ cổ ngươi!
Đợi chút đã, thằng ngốc kia!
Hãy nhìn kỹ đi. Nhìn kỹ chính mình đi!
Cậu có nhận ra
ai mới đúng là quỷ ở đây không?
Im đi! Ta đang chiến đấu
để bảo vệ lũ các ngươi!
Ai khiến cậu làm vậy chứ?
Mở mắt ra đi! Konekomaru!
Bon...
Đừng để hắn lừa gạt ngươi!
Thằng nhóc đó ghen tị sức mạnh ngươi thôi!
Giờ thì giết hắn đi!
Giết con trai quỷ Satan!
Đừng nói với tôi... điều nhảm nhí đó...
Nghe này, tôi... tôi chưa từng muốn
là con quỷ Satan!
Konekomaru.
Việc cậu sợ tôi,
tôi chẳng thể làm gì được.
Nhưng cậu biết không?
Sao cậu lại dựa vào
sức mạnh con quỷ chết tiệt đó?
Cậu đúng ra phải dựa vào...
Suguro, và Shima...
và sức mạnh bạn bè cậu chứ?
Mình làm gì thế này? Mình...
Dù có giết Okumura,
mình cũng không đưa được bố mẹ trở về.
Mình...
Chết tiệt!
- Konekomaru!
- Koneko!
Ta sẽ không để ngươi thoát!
Ngươi thuộc về ta!
Anh định làm gì? Rin!
Em biết anh định làm gì mà!
Anh sẽ cứu cậu ấy!
Nghe này, Konekomaru!
Hãy tin tôi! Nhảy đi!
Koneko!
Cậu có sao không, Konekomaru?
Bon... Shima...
Rin...
Anh... không sao đâu.
Okumura...
Tôi xin lỗi.
Tôi xin lỗi!
Vậy là cuối cùng,
Miwa được Okumura Rin cứu, phải không?
Phải. Suguro và Shima chỉ bị thương nhẹ.
Vậy thì mừng rồi.
Nhưng vấn đề thực sự ở đây
là vết rách của kết giới.
Rõ ràng đã có kẻ dùng chìa khóa
xâm nhập học viện này.
Tình hình khá nghiêm trọng đấy.
Chỉ có một nhóm người ít ỏi
được phép dùng chìa khóa của tôi.
Bọn tôi đã điều tra về nơi được kết nối.
Và thấy một phòng thí nghiệm nghiên cứu
đã bị cháy rụi trong rừng.
Phòng thí nghiệm nghiên cứu?
Đúng. Và cũng không phải
phòng thí nghiệm thông thường.
Mà là nơi từng làm thí nghiệm
với sự sống nhân tạo,
thứ mà Vatican đã tuyệt đối cấm
suốt ba thế kỷ qua.
À...
Thú vị rồi đấy.
Tôi dám chắc chúng ta sẽ phải
mở ngay một cuộc điều tra nhỉ?
Koneko, tôi đến thăm cậu đây!
Xem này, tôi dẫn theo
các quý cô đáng yêu...
- Hả?
- Cậu ấy không ở đây.
Cậu ấy đi đâu nhỉ?
Đừng nói là cậu ấy...
Ai vậy?
Ai còn làm cái trò...
- Xin chào!
- Okumura...
Cậu cầm cái túi to đùng đó đi đâu vậy?
Tôi đi đâu cậu hỏi làm gì?
Chẳng liên quan gì tới cậu.
Tôi từng cô độc trên cõi đời này,
và sư thầy Trụ trì
đã đón tôi về
và nuôi lớn tôi như con ruột.
Tôi luôn muốn đền đáp công ơn sư thầy
sớm nhất có thể,
nên tôi đã đến học viện này cùng Bon.
Nhưng tôi rất rụt rè. Hoàn toàn vô dụng.
Vậy nên tôi sẽ bỏ cuộc.
Nếu ở lại đây,
tôi sẽ chỉ làm vướng chân mọi người!
Này, cậu vừa nói gì cơ?
Tôi sẽ làm vướng chân mọi người...
Không, trước đó cơ!
- Tôi rất rụt rè...
- Trước nữa!
Hả? Sao cơ?
Cậu nói chẳng liên quan gì
tới tôi đúng không?
Quay lại tận câu đó á?
Cậu đừng bao giờ nói
chẳng liên quan tới tôi.
Ít nhất thì tôi...
cũng coi cậu là bạn mình.
Okumura...
Nhìn bạn mình ra đi tôi cũng buồn chứ.
- Cậu nói dối!
- Sao cậu nghĩ vậy?
Cậu nói ngọt vậy thôi.
Tôi đã tìm cách giết cậu mà!
Và nếu bị quỷ ám nữa,
tôi có thể lại làm thế tiếp.
Cậu vẫn coi tôi là bạn được sao?
Nhưng cậu đã tin tưởng tôi mà, nhớ không?
Nên tôi cũng sẽ tin tưởng cậu.
Chẳng phải bạn bè là thế ư?
Thông thường nếu muốn
người khác tin mình, ta...
Ta phải có gì đó để họ tin chứ!
Và gã đó chẳng có gì hết!
Đúng như Bon nói.
Cậu thật sự chẳng có gì nhỉ?
Cậu bất lịch sự thế! Tất nhiên tôi có...
Tiền? Không. Tài năng... cũng không.
Konekomaru!
Hóa ra cậu ở đây!
Bọn tôi tìm cậu khắp nơi, Koneko!
Bon... mọi người...
Này! Các cậu đừng bỗng dưng xuất hiện
và cướp hết ánh hào quang thế!
Sao cậu lại tức giận?
Đừng để ý hắn ta. Bệnh ngu lây được đấy!
Cậu bảo ai ngu hả?
Cậu vẫn đang cần dưỡng sức, Koneko.
Để Okumura xách túi cho cậu.
Sao lại là tôi?
Cậu là bạn cậu ấy đúng không?
Ít nhất cũng phải làm được điều đó chứ!
Thế thì đành vậy, chẳng còn cách nào!
Này, bói cho tôi nữa!
Không làm được. Con trai không được.
Tại sao?
Tôi chỉ bói được cho con gái.
Này, cảm ơn nhé, Shima!
Biên dịch: Lê Huy Đông