Bình tĩnh đi!
Tập trung vào bài nguyện!
Phải tiếp tục niệm kinh!
Cha, xin hãy lùi lại!
Đừng có mà vớ vẩn!
Nếu giờ ta không chống cự tên ác quỷ này,
thì còn lại ai bảo vệ Assiah?
Chết tiệt, lũ quỷ khốn kiếp!
Mày là ai? Ác quỷ à?
Hỏng rồi. Nó là thứ dữ đấy!
Đi khỏi đây thôi!
Dám bảo mình là ác quỷ sao?
Bọn mày còn quỷ quái hơn tao nhiều.
Thôi xong. Lại thế rồi.
Mình đang làm gì thế này? Chết tiệt.
Hỡi con chiên lầm lạc,
hãy thành tâm xưng tội
và xin được tha thứ.
Sao phải thế? Con chẳng làm gì sai.
Sao mặt con bị trầy vậy?
Con vấp cầu thang.
Quần áo thì xộc xệch.
Cú ngã nặng mà.
Thế còn vết máu mũi?
Ừ thì lúc ngã, con xô vào
một em nóng bỏng và con...
Đuổi theo cô ấy!
Rin, dẫn đường đi.
Chết tiệt. Ranh con!
Lại đánh nhau rồi, thừa nhận đi.
Sao đi gây chuyện hoài vậy?
Thả ra, lão già!
Ta vừa nhận điện thoại của sếp con.
Họ nói không cần nhân viên giao hàng
đi rồi không thấy trở lại.
Vậy thì sao? Cứ làm to chuyện.
Dù sao con cũng không làm được.
Đứa như con cũng chả làm được việc gì lâu.
Đừng có trẻ con nữa!
Con sẽ sớm phải rời tu viện này
và tự đi mà kiếm sống.
Là người giám hộ, ta có trách nhiệm
chứng kiến con làm điều đó.
Hay là con muốn làm tu sĩ
cai quản tu viện này?
Tiếp quản nhà thờ nát này sao?
Không bao giờ.
Bố.
Con chuẩn bị để dọn ra ngoài xong rồi.
Giờ chỉ cần mang hành lý đi thôi.
Tốt lắm, con trai.
Rin, anh về rồi.
Lại đánh nhau sao?
Im miệng đi.
Tôi thề, anh em song sinh
mà khác nhau một trời một vực.
Cái...
Yukio là em, nhưng chững chạc.
Chơi thể thao giỏi, luôn nhận điểm A,
lại sắp được vào Học viện Chân Thập Tự.
Trong khi đó, ông anh toàn gây rối.
Rin, cậu cố mà được một phần như Yukio
và tập sống tử tế đi.
Đã bảo im đi mà!
Cái...
Trời ạ. Chuyện gì đây trời?
Đến lúc phải thay món đồ cổ lỗ sĩ này rồi.
Thưa Cha Fujimoto.
Có người cần gặp Cha.
Được rồi.
Dọn đống lộn xộn này trước buổi lễ nhé.
- Dạ.
Yukio, ta muốn con rửa vết thương cho Rin.
Vâng.
- Nào. Đi thôi anh.
- Ừ.
Rát quá!
Em sắp xong rồi. Giữ nguyên nhé.
Em sẽ dọn vào ký túc xá sao?
À vâng, vì tuần sau khai giảng rồi.
Em sẽ tạm biệt 15 năm ở nơi này.
Vậy chắc đây là lần cuối
em rửa vết thương cho anh.
Em mà thành bác sĩ,
anh bị gì em cũng sẽ chữa cho hết.
Tất nhiên là có lấy tiền.
Em vẫn mơ làm bác sĩ mà phải không?
Cố lên. Chắc chắn em sẽ thành công!
Anh không nghe là em sẽ tính tiền hả?
Anh này, em đi rồi anh sẽ không sao chứ?
Nói vậy là sao?
Em cũng định lên lớp anh à?
Em chỉ lo cho anh thôi.
Mà không chỉ riêng em.
Bố cũng lo, và mọi người ở đây cũng vậy.
Ý em là, ngày nào anh cũng đánh nhau,
rồi làm việc gì cũng chỉ được vài hôm.
Này, anh cũng căng thẳng lắm.
Anh biết là
phải mau cư xử đàng hoàng, nhưng anh...
Trúng phóc!
- Tuyệt!
- Bắn hay lắm!
Thật là, tụi mày tin nổi
là còn bao nhiêu con không?
Nhìn chúng ngứa cả mắt!
Này!
Làm cái quái gì đấy?
Biến đi cho khuất mắt tao!
Tao đang dọn dẹp mấy con vật vô dụng
chỉ túm tụm, ăn rồi phóng uế khắp nơi.
Nên mày im miệng đi!
Chắc anh đang bị thử thách đấy, Rin.
Ai thử?
Tất nhiên là Chúa.
Em bắt đầu nói như bố rồi đấy.
Em đây rồi!
Nghe nói Trung tâm mua sắm Nam Thập Tự
đang tuyển nhân viên bán thời gian.
Vậy sao?
Bọn anh gọi rồi,
và họ muốn em tới phỏng vấn ngay.
Chưa bảo em mà dám gọi điện sao?
Nhanh lên đi.
Anh cho mượn bộ vest cũ
mà đi phỏng vấn này.
Xin việc bán thời gian mà cũng cần vest à?
Đây, đi giày vào. Đừng làm hỏng nhé.
Còn đây là bản đồ và hồ sơ mới của em.
Tự dán ảnh vào.
Anh à...
Có vẻ là không trốn được rồi.
Cái quái gì vậy?
Tôi phải thắt cà vạt sao cho đúng đây?
Kệ xác! Bỏ đi!
Cảm ơn Cha rất nhiều.
Có gì đâu.
Cô không cần bận tâm.
Con rất may mắn đấy.
Con có bố mẹ bên cạnh để dựa vào.
Lúc nào thấy sợ, con chỉ cần
gọi cho mẹ hoặc bố.
Nếu thế vẫn chưa đủ
thì những pháp sư trừ tà như ta sẽ ra tay.
Làm pháp sư trừ tà vất vả nhỉ.
Ý con là việc bố diệt trừ
những thứ không tồn tại ấy.
Nhưng lũ quỷ đó tồn tại
ở những góc tối nhất trong lòng chúng ta.
Vớ vẩn.
Bố chỉ là ông cố vấn tâm lý được tung hô.
Thì đã sao.
Sao con lại mặc vest?
À, bọn họ bắt con đi phỏng vấn,
nên con mượn bộ này.
Không đeo cà vạt hả?
Nói cho bố biết, không cà vạt là mốt đấy.
Không biết thắt đúng không?
Đưa đây, ta chỉ cho mà làm.
Dựng cổ áo lên, cài cúc lại.
Không tin nổi con lớn mà vụng về thế này.
Nghĩ lại hồi nhỏ con thật dễ thương,
í ới "Bố ơi, chơi với con".
Chuyện xưa lắm rồi.
Nếu bố nghĩ lớn rồi mà vẫn dễ thương
thì khiếp lắm!
"Lớn rồi?"
Chả nhìn thấy ai lớn ở đây cả!
Bố thôi đi!
Đấy!
Khó chịu thì cho ta thấy
một chút người lớn của con đi!
Đừng coi thường con!
Được thôi, con sẽ chứng minh cho bố thấy
con tự sống được!
Móc mắt ra mà xem con đây!
À, móc mắt thì không được, nhưng...
Lão già, đừng nói nữa!
Okumura Rin, 15 tuổi.
Mới tốt nghiệp cấp hai đã muốn đi làm sao?
À, vì cháu thực sự không thích đi học...
Nếu cậu nghĩ cậu được chọn cách vào đời,
thì cậu lầm to rồi đấy!
Phải, bà nói có lý.
Nhiệm vụ đầu tiên,
bê đống thùng này ra cửa hàng
rồi chồng hết lên.
Tất cả chỗ này ạ?
Nhiều quá à?
Không. Cháu làm ngay.
Bà ấy lại bắt nạt người mới nữa.
Cậu ta không tài nào làm hết được
trong ngày đâu nhỉ?
Chào bà chủ.
Đây là thùng cuối cùng.
Chắc mình không được sinh ra để đi làm.
Chuyện gì vậy, lính mới?
Vui lên đi nhóc.
Này, ăn thử đi.
Dạ.
Đây là gì vậy? Kinh quá!
Cậu cũng thấy thế à?
Bà chủ đặt mua cả đống mì
vì chốt được giá rẻ.
Nhưng chẳng ai mua cả.
Cô để cháu làm thử được không?
Nào, chúng tôi có món mì xào mới đây!
Mọi người thấy sao?
Gì đây? Ngon quá!
Chưa chi đã thấy thơm rồi.
Bí quyết nằm ở nước xốt đặc biệt này.
Hơn nữa, chúng tôi còn rắc thêm
cá mòi khô để tăng hương vị,
đến đầu bếp chuyên nghiệp
cũng phải ngả mũ!
Tôi cũng muốn mua một ít!
- Phải! Tôi cũng mua!
- Tôi nữa!
Bà chủ!
Họp nhân viên lúc 8:30 mỗi sáng.
Không đến muộn.
Từ ngày mai,
tôi muốn cậu đến đây làm thật nhiệt tình.
Sao ạ?
Ý là cậu được nhận rồi.
Chúc mừng nhé, lính mới!
Sao, họ nhận anh rồi hả?
Ừ, bắt đầu đi làm từ ngày mai.
Chúc mừng anh! Tuyệt quá.
Cảm ơn em trai!
Trước khi đi mà nhận được tin tốt như vầy
em vui lắm.
Này, thôi nào, sướt mướt gì đấy?
Em có khóc đâu!
Rin, về nhà đi.
Để ăn mừng con có việc làm
và đêm cuối Yukio ở nhà,
cả nhà sẽ ăn lẩu.
Tuyệt vời!
Đứng lại!
Làm ơn! Trả lại đây!
Đây. Chắc cái này là của em.
Chính là cô bé ở tu viện.
Cái quái...Này, quay lại đây!
Xin lỗi cô ạ!
Nó là cái quái gì vậy, khỉ à?
Chết tiệt!
Coi chừng!
Yui!
Ôi, trời ơi. Yui!
Rin về muộn nhỉ?
Con sẽ đi tìm anh.
Anh đi với em.
Biết ngay là anh ở đây.
Anh này, mọi người ăn gần hết lẩu rồi.
Chúng ta về thôi.
Anh mà về thì không dám nhìn mặt ai.
Anh nói gì vậy?
Anh bị đuổi rồi.
Bà chủ nói không thể để đứa lưu manh
như anh làm ở cửa hàng.
Có chuyện gì vậy, Rin?
Đến anh còn không biết.
Thôi đi! Đừng có nói kiểu đó!
Ai cũng vui vì anh có việc làm mà, Rin.
Sao anh lại để mất việc?
Sao anh có thể
làm chuyện ngu ngốc như vậy?
Anh phải nói ra
thì mọi người mới hiểu chứ.
Có giải thích, mọi người cũng không hiểu!
Anh à...
Anh xin lỗi.
Dù sao cũng phải về nhà chứ?
Bố đang chờ đấy.
Cuối cùng cũng về rồi!
Cậu là Okumura Rin à?
Chú là ai?
Tôi là...bố của Yui.
Tôi không biết
phải cảm ơn cậu thế nào vì đã giúp con bé.
Cô bé ổn chứ?
Nhờ cậu, con bé chỉ trầy xước nhẹ.
Ồ, tốt quá rồi.
Yui lúc nào cũng lơ đễnh.
Trượt, ngã cầu thang.
Con bé bị thương hoài.
Chú sai rồi.
Không phải cô bé lơ đễnh.
Em ấy bị bắt nạt.
Nó giật tóc và cướp đồ của em ấy.
Con nhìn thấy sao?
Trông nó thế nào?
Cháu không biết,
cháu chưa nhìn thấy nó bao giờ.
Nó thấp và mặt thì giống khỉ.
Không thể tin nổi.
- Anh đi đâu vậy?
- Đến trường.
Phải hỏi Hội phụ huynh và Giáo viên
xem đó là ai
mà dám bắt nạt con gái tôi!
Bố không hiểu rồi!
Thứ bắt nạt con ở trường
không phải là con người.
Chúng là yêu tinh!
"Yêu tinh?"
Đêm khuya chúng vào phòng con,
rồi làm đủ thứ kinh khủng.
Bây giờ chúng còn phá bên ngoài nữa!
Yui tưởng tượng phong phú lắm.
E là tôi nghe mấy truyện cổ tích này rồi.
Gần đây, hình như con bé bắt đầu
lẫn lộn giữa tưởng tượng và thực tế.
Nhưng đó không phải tưởng tượng.
Rin...
Sao chú không tin em ấy?
Em ấy biết dựa vào ai
nếu đến bố mẹ
mà còn không cố gắng hiểu em ấy?
Chú không thể...
Vậy là sao chứ?
Đây là bùa cỏ bốn lá.
Cầm lấy, nó sẽ bảo vệ con.
Cảm ơn Cha.
Xin anh đừng trách con gái mình.
Con bé không có ai khác để dựa dẫm vào
như hai anh chị,
bố mẹ ruột của con bé.
Về nhà thôi, Yui.
Cái quái gì vậy?
Bố thuyết phục chú ấy thế thôi à?
Triệu năm nữa
vẫn chưa đến lượt con dạy người khác đâu.
Mà này, trong thời gian tới,
con bị cấm túc!
Tại sao?
Sếp cũ chỗ con làm thêm
vừa để lại cái này!
Hóa đơn bồi thường hư hại tài sản
và hàng hóa ở cửa hàng do con gây ra.
Bố đùa à!
Rin, cấm con ăn lẩu luôn!
Cái...Bất công vậy!
Đúng như mình nghĩ.
Mấy cái thùng em gửi hôm qua
sẽ đến nơi vào sáng nay,
nên em lên đường sớm.
Bảo trọng.
"Tái bút: Anh đừng làm bố lo lắng nữa.
Yukio".
Cái thằng lạnh lùng.
Không chào nhau một tiếng được à?
Cái gì kia?
Lũ bọ quái quỷ gì đây?
Sao không ai thấy chúng nhỉ?
Okumura, bạn ơi!
Có rảnh không?
Trong thời gian tới, con bị cấm túc.
Sao thế, Okumura?
Sợ bọn này à?
Đừng nói là
mày muốn chạy về núp sau lưng bố đấy!
Xin lỗi vụ hôm qua nhé.
Tao chỉ đùa với lũ bồ câu
rồi lỡ tay thôi, vậy đấy.
Thằng này bị sao vậy nhỉ?
Dù sao tao cũng muốn biết
mày đòi bao nhiêu.
Hả?
Bố mẹ tao cũng có tiếng tăm, mày biết đấy,
còn tao thì sắp vào trường Chân Thập Tự.
Cho nên tao không muốn
có tin đồn gì không hay.
Là mày sẽ học chung trường với Yukio hả?
Tao hiểu vấn đề của mày rồi.
Giờ mày biết rồi đấy!
Coi như tiền giữ miệng.
Tao mua sự im lặng của mày.
Việc này chỉ tao và mày biết thôi nhé!
Mày làm tao bất ngờ đó.
Cứ giữ lấy tiền. Tao không nói đâu.
Tao còn đầy việc phải làm đây.
Vậy là sao, người hùng?
Cứ cầm tiền đi.
Ai chẳng biết mày nghèo kiết xác,
không đủ tiền đi học cơ mà.
Này, cầm lấy.
Phải rồi, em trai mày tên là Yukio à?
Cách duy nhất để nó vào trường đó
là học nhồi nhét để được học bổng.
Không phải sao?
Tội nghiệp mày.
Cầm lấy mà trả học phí cho nó...
Thằng khốn! Muốn nói gì tao cũng được,
nhưng không được chửi em tao!
Đau đó.
Tao mà là mày
thì tao không dại từ chối đâu!
Cái quái gì vậy?
Nó không phải con người!
Chết tiệt! Sao không ai nhìn thấy nhỉ?
Ăn miếng, trả miếng.
Tao sẽ cho mày
chịu đau đớn gấp đôi cú đấm lúc nãy.
Thôi nào, Shiratori.
- Anh mà làm gì quá...
- Im đi!
Giờ mày muốn tao nướng chỗ nào?
Mũi nhé? Miệng nhé?
Hay là mắt nhỉ?
Thằng này làm thật!
Thịt người nướng!
Dừng lại!
Cút đi!
Nó đang cháy!
Lửa xanh? Cái quái gì vậy?
- Chết tiệt!
- Chạy đi!
Ngọn lửa xanh đó
chính là dấu hiệu dòng giống của Satan!
Phải, ta đã đúng.
Mắt ta không nhìn lầm đâu!
Tên tôi là Astaroth.
Hãy đi cùng tôi, Tiểu hoàng tử.
Quỷ Vương Satan chờ người đã lâu.
Satan sao?
Ác quỷ nằm trong tim chúng...
Hỡi Chúa trời,
hãy ban thưởng vì những việc chúng làm,
và những thứ tinh quái do chúng tạo ra.
Vì hành động mà chúng nhúng tay,
hãy trả lại thứ mà chúng xứng đáng.
Người hãy hủy diệt chúng
và chớ để chúng trỗi dậy.
Mấy câu chết tiệt!
Khốn kiếp, lão pháp sư trừ tà!
Nguyện chúc tôn Chúa!
Lão già...
Ta sẽ xé toạc miệng ngươi,
đừng hòng lảm nhảm mấy lời nguyền đó nữa!
Người đã nghe thấy thỉnh nguyện của ta.
Chúa cứu giúp ta
và che chở ta.
Ngươi phải chết đi!
Con không sao chứ?
À, mặc kệ con, gã đó không sao chứ?
Ta đã diệt tên ác quỷ chiếm hữu hắn.
Hắn sẽ sớm tỉnh lại thôi.
Ác quỷ?
Con cũng thấy được chúng rồi đúng không?
Mấy thứ này sao?
Chúng được gọi là Nhựa Than.
Chúng tập trung ở những nơi ẩm ướt
và quanh những người hướng nội.
Thế giới này gồm hai thứ nguyên
hòa làm một, như một tấm gương.
Một là thế giới vật chất
nơi chúng ta sống, Assiah.
Cái kia là Gehenna,
thế giới hư vô của ác quỷ.
Thường thì không có cách nào liên lạc
giữa hai thứ nguyên này,
di chuyển qua lại lại càng không.
Nhưng khi lũ quỷ chiếm hữu được
vật chất ở thế giới này,
thì chúng đang tràn vào đây rồi.
Đứng lên nào.
Nhờ vụ náo động này
mà chúng đã biết thân phận của con!
Quỷ dữ các loại
sẽ truy tìm con vì mọi lý do.
Con phải trốn đi trước khi xảy ra chuyện.
Khoan đã! Bố đang nói gì vậy?
Quỷ nào? Mà bố nói "thân phận" là sao?
Con là cái quái gì vậy?
Con không phải con người, Rin à.
Con là con trai của quỷ
do con người sinh ra.
Và không phải quỷ bình thường.
Mà là quỷ của các loài quỷ.
Con là hậu duệ của Satan!
TẬP TIẾP THEO
Đừng bao giờ đóng kịch làm bố
trước mặt tôi nữa!
Rin!
Chúng ta cuối cùng cũng gặp nhau,
con trai ạ!
Tôi sẽ trở thành một pháp sư trừ tà!
Biên dịch: Tống Mai Trang Nhung