Cứ chờ đấy.
Hôm nay ta sẽ...
Ngươi đây rồi, con quỷ khốn kiếp!
Ta sẽ...
Ta sẽ
hạ gục ngươi!
Mùa hè!
Bãi biển!
Áo tắm!
Đi cưa gái thôi!
Đến lúc tắm biển rồi, Okumura!
Này Izumo, thay đồ đi!
Nhanh lên, mặc đồ tắm vào!
Trời ơi, mình yêu biển!
Tại sao?
Tại sao bọn mình phải phụ nướng mực,
trong khi xung quanh là các em nóng bỏng?
Nào, xin mời ghé quầy ăn thử!
Mưc nướng chúng tôi rất ngon,
bán linh hồn để thử một miếng cũng đáng!
Cậu làm nhiệt tình đấy, Okumura.
À, tôi không ngại làm mấy việc này.
Cái chính là...
Phí sức đúng không?
Không hiểu. Chỗ mực này nhìn ngon thế mà!
Mùi thơm ngây ngất.
Cho tôi một miếng nhé, Rin?
Không được, để bán đấy.
Này, là nó à?
Con Miêu Hữu, Linh Thú của cậu đấy ư?
Tôi đưa nó theo
vì họ nói đây là nhiệm vụ, nhưng...
Nhiệm vụ cái con khỉ!
Lấy cớ bảo tụi mình nhặt rong biển
để làm thuốc trừ quỷ...
Nói cậu biết,
đây mới là lý đo chúng ta đến đây!
Còn nhà nghỉ chúng ta đang ở,
nhà nghỉ Bờ Biển này...
CHÀO MỪNG! NHÀ NGHỈ BỜ BIỂN MAX
Nghe nói là của nhà vợ Lão Râu Quai Nón.
Trời, giờ tôi thấy
Bon và Koneko đúng là may,
được cử đi Tamagawa tìm Quỷ Đá.
Chúng ta làm gì tiếp đây?
Ra đằng kia xem đi!
Hay đấy! Ra đó thư giãn.
Này, phải có một em nóng bỏng đứng bán,
chứ không thì ế đấy.
Nếu Izumo chịu giúp chúng ta...
Nhưng cậu ấy không biết làm việc tập thể.
À, xin lỗi nhé.
À không, tôi vừa nói hôm nay
cậu mặc đồ tắm cũng dễ thương lắm!
Các cậu có vấn đề gì?
Tôi đã giúp nướng mực rồi mà.
Còn nữa, cậu nghĩ tôi đứng bán mới hợp à?
Tôi thấy cậu có lý.
Tôi đã bơi cả ngày rồi,
cậu chơi vui nhé!
Không cần cậu nhắc tôi mới vui!
Đã thỏa thuận thay phiên đi bơi, quên à?
MỰC NƯỚNG HẢO HẠNG
Cậu ấy vẫn thế nhỉ?
"Lạnh băng" không một chút "ấm áp" luôn!
Chà, hai em vất vả quá!
Buôn bán thế nào? Tôi đúng là có phúc
mới có các học sinh tốt bụng thế này!
"Tập thể" cái con khỉ!
Nhưng dù sao...
Cảm giác này tuyệt quá.
Lâu rồi không có cảm giác này.
Đời mình đã xảy ra quá nhiều chuyện.
Ôi không! Chuột rút chân rồi!
Này, chị không sao chứ?
Ối! Này, đừng đánh em nữa!
Đau quá! Em định hô hấp nhân tạo thôi mà!
Đừng giở trò với tôi!
Dám sờ ngực tôi, còn đánh tôi...
Còn gì nữa hả?
Đó là cách chị nói chuyện
với người cứu mạng sao?
Đồ con gái cứng đầu!
Cậu thì sao? Nhìn cục u này đi!
Này, cằm em còn đau hơn đấy.
Cái gì vậy?
Chị khá dễ thương đấy.
Vậy là sao hả? Đồ con nít!
Em không phải con nít! Em là Yohei!
Này!
Cậu không sao chứ?
Cậu may mắn thật đấy.
Người cứu cậu đâu?
Bỏ đi rồi sao?
Là em đây!
Chào nhé. Em nhỏ quá. Anh không để ý.
Im đi!
Dù thấp bé,
nhưng bố em bảo
đàn ông chỉ cần cái đó to là được!
Thôi đi!
Sao thế?
Chị không thích đàn ông có trái tim to à?
Này, mọi người đang nhốn nháo.
Này!
Có chuyện gì vậy?
Vừa có chuyện gì thế?
Là quỷ dữ.
Khi nước biển chuyển đen như mực,
quỷ dữ to như núi sẽ xuất hiện,
và quét sạch ngôi làng.
Ý ông là...
Đó là truyền thuyết từ lâu đời.
Mô phật.
Này, đây là gì vậy?
Phiến đá tạ ơn được trụ trì ngôi đền khắc
khoảng 400 năm trước.
Mực quái vật.
Nước biển màu đen
chắc là do mực nó phun ra.
Chẳng phải chỉ là truyền thuyết sao?
Thật ra,
mới sáu tháng trước,
biển cũng chuyển màu đen như hôm nay,
một ngư dân đã ra khơi một mình
đuổi theo con quỷ.
Tuy nhiên, đến nay người đó vẫn chưa về.
Ai ngờ đến tận đây
mà chúng ta vẫn nghe về quỷ dữ.
Nhiệm vụ đầu tiên là đánh bại con quỷ đó
không phải hay hơn sao?
Cái quái...
Đau quá.
Đi thì phải nhìn đường chứ!
Ồ, là em à.
Em chạy đi đâu vậy? Bọn anh lo lắm.
Không đi đâu cả.
Không đi đâu là sao?
Trời ơi, em cứng đầu thật đấy.
Đúng thế!
Chị vẫn còn đau sao?
Tất nhiên rồi!
Lỗi tại em.
Thôi nào.
Em nhìn thấy bọn anh đi đến đúng không?
Lẽ em nên tránh đường.
Không đời nào.
Đàn ông phải đi đường thẳng,
bố em dạy thế!
Ông ấy nói ẩn dụ thôi.
Mà nếu em chỉ đi thẳng
thì chẳng phải sẽ bị lạc sao?
Hy vọng là không.
Này, anh biết đường đến tiệm thú cưng chứ?
Chỗ có cửa hàng thú cưng đấy.
Em có địa chỉ ở đây, nhưng...
Bởi vậy em mới bị lạc!
Nói xem tại sao chúng ta phải chỉ đường
cho dân địa phương chứ?
Em lúc nào cũng đến đây mua đồ mà nhỉ?
Trời nóng nên chó của em ốm.
Chó của em? Tức là chó đưa em đến đó?
Vậy thì sao?
Biết ngay mà!
Em kém xác định phương hướng chứ gì?
Em không muốn khoe,
nhưng bố em còn tệ hơn.
Ông ấy hoàn toàn mù phương hướng!
Thế thì có gì mà khoe?
Mà em hay nhắc đến bố thật đấy.
Ông ấy từng là người bố tuyệt vời!
Từng là?
Sáu tháng trước,
ông ấy ra biển và không trở về nữa.
Ông ấy đã đuổi theo nó.
Khoan đã, ý em nói là...
Này, em đang nói về...
Quỷ dữ vùng biển sâu.
Nó đã giết bố em.
Cho nên, bằng mọi giá,
em sẽ tóm được nó!
Chà! Cảm ơn các em đã vất vả cả ngày!
Sashimi mực, mì mực, mực chua ngọt.
Mực trộn đậu nành lên men, mì mật mực...
Chờ chút, ở đây toàn món từ mực!
Phải! Ăn đi, đừng ngại!
Nhưng mà...Đây toàn món mực.
À, gần đây không hiểu sao
chỉ đánh bắt được mực,
và mọi người đang lo lắm.
Mà có cái lợi là có thêm mực để xuất khẩu!
Chẳng trách không bán được mực nướng.
Quỷ mực ư?
Là nó,
nếu ta đang nói về quỷ biển phun mực.
Sách Lịch sử tự nhiên Na Uy
có mô tả vùng biển
bị nhuộm đen từ mực của quỷ mực.
Chính vì vậy, vùng này chỉ toàn mực.
Nếu thực sự là quỷ mực
thì có cách nào tiêu diệt nó không?
Thần chú Chí mạng
của các loài quỷ biển sâu thường có trong
Thư gửi tín hữu Êphêsô, Chương 1, Câu 18.
Nhưng cũng không có nhiều lựa chọn.
Và một đứa trẻ
thì không thể tiêu diệt được nó.
Chuyện gì vậy, em yêu? Ồ, lại nữa à?
À thì cũng đành vậy thôi, mèo con.
À, có chuyện đột xuất, tôi phải đi đây.
Ngày mai sẽ có
nhân viên làm thêm chính thức,
nên các em có thể nghỉ làm
ở Nhà nghỉ Bờ Biển.
Nhân viên làm thêm chính thức là sao?
Chúng ta là gì, tạm thời à?
Kệ đi, ông ấy lại nói "mèo con" đấy.
Okumura, như vậy tức là...
Ngày mai chúng ta tha hồ tắm biển!
- Đúng thế!
- Nhanh thế!
Ồ, tôi quên chưa nói.
Ngày mai, đừng để Yohei đi tìm quỷ,
nhớ trông chừng cậu bé cả ngày!
Chị khá dễ thương đấy.
Nói vậy là ý gì chứ?
Là em...
Xin lỗi chị.
Em làm gì ở đây thế?
Đây này.
Gì vậy?
Thuốc mỡ.
Bố em luôn mang theo khi đi biển.
Thuốc tốt lắm. Chị dùng đi.
Em đến đây chỉ để đưa cái này sao?
Này!
Xin lỗi...
Em phải đi đường nào để về nhà?
Dậy đi, Rin.
Lại nhốn nháo rồi...ở bãi biển...
Lại nữa.
Thằng bé đó chắc lại nghi ngờ.
Chỉ mong nó đừng làm điều gì.
Để tôi đi tìm nó xem sao!
Izumo?
Sao hả? Thằng bé đã cứu mạng tôi đấy.
Còn nữa, tôi không chịu nổi
những kẻ không biết lượng sức mình!
Cậu ấy bảo
không cần thay phiên trông chừng.
Nhưng bây giờ chắc cậu ấy đói rồi.
Lo cho người khác có vẻ không giống Izumo.
Em định cứ ngồi nhìn cả đêm sao?
Em chờ bao lâu cũng được.
Đến khi nó xuất hiện.
Nếu thực sự nó là quỷ, vậy thì
mình em không đánh lại được đâu.
Này, chị thôi đi!
Nó là kẻ thù của bố em!
Em nhất định sẽ đánh bại nó!
Em thật sự đáng nể đấy.
Nghe này.
Có những chuyện, dù em có cố gắng thế nào
nhưng nếu không biết lượng sức mình,
em cũng không làm được đâu.
Em khiến chị thấy xấu hổ quá.
Em là đồ ngốc cứ đâm đầu vào việc khó,
sẽ có lúc em bị tổn thương.
Vậy mỗi lần sợ tổn thương
là chị rút lui à?
Bố vẫn luôn bảo em...
Người ta chỉ nói lời tiêu cực khi họ
không còn tự tin vào bản thân.
Vì họ rối trí
nên muốn người khác cũng rối trí theo.
Sao mà em...
Đừng nói vậy với chị! Nghe này, chị...
Mấy chuyện đó chị trải qua lâu rồi,
hiểu chưa?
Vậy chị còn lo gì nữa?
Bất kể chị lạc lối bao nhiêu lần...
Nhưng đừng bao giờ mất kiên định
một khi đã quyết tâm.
Bố em vẫn luôn nói vậy đấy.
Nếu bố đi tìm con quỷ đó,
em nghĩ bố đã quyết tâm không nao núng.
Vì vậy em cũng sẽ không do dự.
Giống như ông ấy, em sẽ đấu với nó, và...
Nó kia rồi!
Chính là nó.
Yohei!
Nó đấy à?
Đúng là một con quỷ.
"Quỷ đến phun mực kìa!"
Sao cũng được! Cứ niệm thần chú đi!
Không phải thần chú! Là kinh thánh!
Khoan, cậu định đấu với nó ư?
Nếu ta không làm gì
thì nó sẽ lên bờ phá làng mất.
Hơn nữa, ta phải diệt nó
trước khi cậu bé đó làm điều dại dột...
Cậu nói phải.
Cầu cho người sáng mắt sáng lòng,
để người biết được
niềm hy vọng hướng đến người,
di sản vinh quang vô tận của người
ban cho dân thánh,
và sức mạnh vĩ đại không gì sánh được
cho chúng con...tin tưởng...
Này, không ăn thua gì hết!
Vì loài mực không có thính giác hay sao?
Sẽ được mà, tôi chắc đấy!
Không thấy mấy cái tai to bự kia sao?
Cậu đùa à?
Trời, trẻ con cũng biết đó là vây mực!
Vây mực?
Thật à?
Kuro!
Chà, như phim điện ảnh về quái vật ấy.
Xông lên! Kuro!
Giỏi lắm, Kuro!
Không hay rồi!
Sao vậy?
Không biết à? Này, mèo mà...
Kuro!
Rin...
Kuro! Cậu sao vậy, Kuro?
Chóng mặt quá.
Mèo ăn mực sống có thể bị tê liệt!
Thật sao?
Yohei đâu rồi?
Nó có chạy đến đây không?
Không thấy nó ở đây!
Vậy sao?
Lúc này rồi mà còn đi lạc đường!
Hết cách rồi, tôi phải...
Này!
Ta hạ mình kêu gọi Nữ Thần Cáo.
Cẩn thận, Izumo!
Tôi không triệu hồi được chúng!
Mình sẽ hạ gục nó!
Yohei...
Okumura?
Ranh con.
Em điên rồi! Ra khỏi đây ngay!
Là anh sao?
Trẻ con không đối phó lại con quỷ đó đâu!
Im đi! Anh tránh ra!
Em làm vậy để đánh bại nó.
Em sẽ báo thù cho bố.
Này!
Mình làm được rồi!
Chết tiệt!
Khốn kiếp. Không hay rồi.
Này!
Yohei!
Chuyện gì vậy nhỉ?
Giọng nói đó?
Yohei!
Bố!
Bố ơi!
Làm tốt lắm, các em.
Lão Râu...à, thầy Tsubaki,
thầy đã đi đâu vậy?
À, thì...
Tôi nghĩ cần có chiến lược đúng đắn
nếu thực sự nó là Quỷ Mực,
nên tôi đã nghiên cứu rất kỹ.
Nhưng sau đó tôi phát hiện
không có nguy cơ...
Bố không biết làm sao để quay về.
Sáu tháng trôi qua vùn vụt.
Không biết lúc nào,
bố dạt đến một hòn đảo,
rồi mất một thời gian lênh đênh.
Cha cố tìm về Nhật Bản nhờ con mực đó,
nhưng nó cũng mù phương hướng.
Bố, vậy con mực đó không phải kẻ thù ư?
Yohei, con phải học cách
trở nên linh hoạt hơn.
Bố đã nhận ra điều đó khi đấu với nó.
Đúng như con thấy ở loài mực,
nó linh hoạt cả về ý chí và cơ thể.
Đến giờ nó đã hoàn toàn thay đổi.
Nhưng bố từng nói
nếu quyết tâm đánh bại ai đó...
Đủ rồi, Yohei! Con phải trong sạch,
như hương vị mực sashimi!
Là ý gì vậy?
Đàn ông cũng phải
dũng cảm thay đổi quyết định.
Vậy mới đáng mặt nam nhi!
Thật sao? Bố ơi, con thấy
chuyện này đã khiến con chín chắn hơn!
Đùa chắc.
Lại đây, Yohei!
Bố!
Câu chuyện cảm động quá.
Cậu thấy vậy à?
Đến quỷ còn thay đổi được trái tim.
Đó là điều tôi muốn dạy các em.
Nói cách khác,
thật bõ công gọi ba em đến đây.
Nhảm nhí.
Ôi...
Dở hơi quá!
ĐẾN BÃI BIỂN GESO
LỊCH TRÌNH XE BUÝT
Này, là cậu bé đó.
Em đến tiễn các anh chị sao?
Chó của em khỏe hơn chưa?
Rồi.
Đây là Shiro.
Lông mày của nó dễ thương đúng không?
Lông mày?
Phải, lông mày.
Gì vậy?
À, không có gì. Tự nhiên thấy cậu cười...
Tôi còn làm gì được nữa?
Mọi chuyện xảy ra quá nhảm nhí còn gì!
À, cậu nói cũng phải.
Thật là...Nhảm nhí quá đi mất.
Nhưng mà...
thấy cũng vui.
TẬP TIẾP THEO
Công viên giải trí?
Cuối cùng cậu cũng muốn chơi đùa rồi.
Này, tuyệt quá.
Cậu dễ thương lắm, Moriyama!
Này, chỉ tôi thấy thế,
hay váy cậu ấy ngắn quá nhỉ?
Biên dịch: Tống Mai Trang Nhung