Ngôi vườn Amahara ấy ạ?
Phải. Con biết
ta đang nói đến gì không, Shiemi?
Không ạ, vì con không thích
thế giới bên ngoài.
Người ta nói đó là vườn của Chúa,
nơi tụ họp mọi loài cây trên thế giới này.
Và nếu đến được đó, con sẽ thấy được
mọi loài cây dưới ánh mặt trời.
Thật ạ? Vậy thì con muốn đến đó!
Mình cùng đến đó đi bà!
Ta muốn chứ, nhưng giờ ta già rồi,
và chân ta đau nên...
Với lại, ngôi vườn này là báu vật của ta,
ta không thể bỏ nó lại được.
Khi nào lớn con hãy đi tìm nó nhé, Shiemi.
Vâng.
Không thể nào như vậy... Bi thảm quá...
không thể nào là thật được!
Rin!
Trả lại đây, đồ khỉ này!
Anh đừng làm ướt truyện tranh của em
với thứ chất lỏng kỳ dị đó.
Anh học hành sao rồi?
Anh xem tài liệu em đưa hôm qua chưa?
Anh xem rồi!
Anh xem rồi chứ!
Kinh Thánh Chân Thập Tự Cho Trẻ Em.
"Cho Trẻ Em" là sao?
Em đừng có mà xem anh như một tên ngốc đi!
Em không xem anh là tên ngốc.
Dù em nghĩ anh ngốc thật.
Cái thằng bốn mắt này!
Em nghĩ anh mới học
thì đọc cuốn này dễ hơn.
Em nghĩ anh có thể ngồi một chỗ cả ngày
và chỉ học thôi sao?
Không hề... Nhưng anh muốn trở thành
một pháp sư trừ tà, đúng không?
Thì đúng thế...
Vậy anh tranh thủ mấy ngày nghỉ này đi.
Ít nhất là học bài và soạn bài mới.
Em ra ngoài à?
Mới có người yêu cầu.
Em cũng cần đi mua đồ nữa.
Chắc em không đi lâu đâu.
Yêu cầu... ý em là để trừ tà á?
Đúng.
Vậy để anh đi cùng em!
Quan sát thực tế thì sẽ học được
nhiều thứ hơn là chỉ đọc sách!
Nhưng Rin, anh mới là Tiểu Đồng.
Học viên tập sự
không được phép tới hiện trường.
Đừng có kiếm cớ!
Anh có kinh nghiệm ở hiện trường rồi,
không nhớ à?
Cần gì xin phép ai chứ?
Anh nói cũng có lý...
Được, nhưng anh chỉ quan sát thôi nhé.
Phải vậy chứ!
Anh phải nhớ là có chuyện gì
cũng phải làm theo lời em.
Không bao giờ tự ý hành động.
Anh nghe rõ rồi, Yukio!
Đây là Chìa Khóa Cửa Hàng Cung Ứng.
Một trong những chiếc chìa khóa chỉ
pháp sư trừ tà đạt chuẩn mới được nhận.
Em có cả đống cơ à?
Úi chà, cao thế!
Chiếc chìa khóa đó
như kiểu cổng dịch chuyển tức thời nhỉ?
Học viện này là căn cứ cốt yếu
cho hội Kỵ Sĩ Chân Thập Tự.
Để chống lại lũ quỷ
từ mức trung cấp trở lên,
chủ tịch đã sắp đặt
các bùa chú, hàng rào và mê cung.
Thế á?
Vậy ông ta không phải chỉ là
một gã hề ngáo ngơ hả?
Chỉ cần có chìa khóa, anh có thể
vào bất cứ chỗ nào trong học viện
mà không vướng vào đống bẫy đó.
Hiểu rồi...
Phải giữ kỹ tất cả chìa khóa
anh được giao cho.
Ở thế giới này chúng quý giá tắm.
FUTSUMA-YA
Rồi, giờ em lo vụ mua đồ,
nên anh đợi ở ngoài.
Anh cũng muốn vào.
Từ cấp độ pháp sư trừ tà trở lên
mới được vào cửa hàng.
Em sẽ ra ngay thôi.
Hừm!
Anh ở yên đó! Và không sờ vào thứ gì!
Em đi đi được không?
Thằng nhóc Yukio đó
coi mình đúng như trẻ con mà.
"Anh ở yên đó! Và không sờ vào thứ gì!"
Nó là mẹ mình chắc?
Khỉ gió, sẽ có ngày
mình làm nó phải nói...
"Em trông cậy vào anh, Rin!"
Trong đây đẹp thế!
Trời!
Tôi không làm gì hết. Cửa tự rớt ra đấy...
Ngươi là quỷ dữ!
Cánh cổng ngừa quỷ đó...
Ngừa quỷ?
Ôi trời! Ý cô là nó phản ứng với tôi?
Đừng có vào đây! Đồ quỷ dữ!
Quỷ cái gì mà quỷ...
Nghe này, tôi không phải quỷ!
Đừng có vội nói thế!
Đừng lại gần ta!
Này!
Ta đã bảo đừng lại gần ta!
Này, chân cô bị sao à?
Tôi cần nữ lang, ban, dương xỉ
và bạc hà đắng, mỗi thứ hai phần...
Với một lít nước thánh đậm đặc,
và ba lạng cát chứa sắt.
Và sáu tá đạn thánh bạc, loại như mọi khi.
Rất vui được bán hàng cho cậu.
Tôi thấy cậu lại tích đồ.
Vì chỗ đồ của bọn tôi
hôm nọ tôi đã dùng gần hết.
Tình hình con gái bác...
tình hình Shiemi sao rồi?
Chân con bé càng ngày càng tệ.
Nhưng tôi đưa con bé tới bác sĩ nào
họ cũng khẳng định chẳng bị sao hết.
Vậy tôi mới nhờ cậu đến.
Ý của Shiemi về việc này sao?
Không may là, mẹ con tôi bất hòa.
Lâu rồi hai mẹ con không nói chuyện.
Bác có nghĩ ra được
vụ gì dính tới ma quỷ không?
Việc bắt đầu từ lúc mẹ tôi...
bà của Shiemi... qua đời.
Mùi kinh quá! Mắt mình cay xè.
Phân bón đấy. Tôi chế bằng cách
pha loãng phân bò với nước.
Phân bò...
Tôi cần phải đào một cái hố thật sâu,
nên thật may là có anh giúp!
Cô đùa tôi à!
Đầu tiên cô gọi tôi là quỷ,
rồi cô bắt đầu sai vặt tôi...
Tôi xin lỗi. Anh làm tôi giật mình thật...
Ta làm hòa nhé?
Khi nãy tôi chưa nhận ra
anh là người tốt bụng vậy...
Tôi không ngại làm hòa đâu. Nhưng...
Tôi vui lắm.
Tôi là Moriyama Shiemi. Anh tên gi?
Okumura Rin.
Khoan đã, đó là bàn tay trộn phân bò ư?
Ngôi vườn này... là vườn của bà tôi.
Bà dạy tôi rất nhiều thứ
trong ngôi vườn này...
Tôi... tôi yêu ngôi vườn này.
Và tôi yêu bà tôi.
Nhưng mùa đông năm ngoái
bà gặp tai nạn và qua đời...
Tôi cá là bà đã đến
Ngôi vườn Amahara trước tôi.
Tôi thật lòng mong là vậy...
Ngôi Vườn Amahara?
Là một nơi Chúa tạo ra
để tập hợp mọi loài cây trên thế giới.
Tôi biết đó chỉ là chuyện cổ tích...
Nhưng nếu Ngôi Vườn Amahara có thật...
Nếu tôi có thể thấy
mọi loài cây trên thế giới ở đó...
Thì tôi thực sự muốn đi...
Rin.
Anh làm gì ở đây?
Em vừa mới rời mắt một lúc!
Xin chào, Yukio.
Anh Yuki!
Anh Yuki? Hai người biết nhau à?
Phải. Mẹ Shiemi
là chủ cửa hàng cung ứng em hay tới.
Xin chào, Shiemi.
Chào anh.
Đây là anh sinh đôi của tôi, Rin.
Anh ấy lớn hơn.
Hả? Nhìn anh Yuki giống anh lớn hơn.
Về lối sống và lý tưởng
thì tôi lớn hơn thật.
Rin chỉ là anh trên danh nghĩa thôi.
Danh nghĩa cái con khỉ!
Shiemi...
Cho Yukio xem đi.
Mẹ! Con không phải bị quỷ hại!
Chỉ là đề phòng thôi.
Nếu tôi kiểm tra và không thấy gì,
thì cô cũng mất gì đâu.
Cô để tôi xem nhé?
Tôi xin phép.
Là một Rễ Bám.
Rễ Bám?
Một dạng Ma Tính. Do quỷ gây ra.
Nhưng không thể nào...
Ý cậu là Shiemi đã bị...
Không, cô ấy chưa bị quỷ nhập.
Con quỷ này không đủ mạnh
để nhập vào con người.
Hẳn là một con Hắc Tiên,
hoặc Lục Nam, hoặc Mộc Ma...
Một con quỷ cấp thấp
mà thông thường nhập vào cỏ cây
đã từ dưới đất qua đôi chân Shiemi
để chạm đến linh hồn cô ấy.
Con quỷ đó đang ở trong ngôi vườn này.
Shiemi...
Thông thường một con quỷ tìm đường
vào linh hồn con người
bằng cách trò chuyện.
Hẳn cô đã nói chuyện với một con quỷ.
Cô có nhớ mình từng làm vậy không?
Tôi chưa từng nói chuyện với ma quỷ nào...
Shiemi!
Con phải ra khỏi
ngôi vườn bị nguyền rủa này!
Mẹ biết bà con rất yêu quý nó,
nhưng nó không đáng
để con hy sinh sức khỏe mình!
Mẹ đừng bảo ngôi vườn bị nguyền rủa!
Nó là báu vật quý giá nhất của bà!
Con ghét mẹ!
Shiemi!
Shiemi. Con nên trồng các loại
cây lấy củ khi trăng tròn,
và cây ăn lá khi trăng khuyết.
Vâng!
Con yêu quý cây cỏ hoa lá không, Shiemi?
Có ạ! Và con yêu cả bà nữa!
Con muốn ở cùng bà mãi mãi!
Cùng bà... mãi mãi...
Dù cô ấy nhìn có vẻ vẫn bình thường,
nhưng con quỷ đang hút
rất nhiều sinh lực qua chân cô ấy.
Cô ấy phải sớm được trừ tà,
bằng không có thể mất mạng.
Mà sao lại có phòng ngủ trong nhà kho?
Đây là nơi bà con bé từng ở.
Shiemi nhốt mình trong đây từ lúc bà mất,
và không chịu rời khỏi ngôi vườn này.
Đó là lúc nó bắt đầu
mắc chứng bệnh chân đó...
Hệt như bà nó, người cũng bị bệnh ở chân.
Đó có phải nguyên nhân gây căng thẳng
giữa bác và Shiemi không?
Rằng đến tận bây giờ,
cô ấy cũng chỉ biết đến bà mình?
Cậu nói vậy cũng đúng...
Tôi là một người mẹ thất bại...
Trước đây tôi cũng không phải
là một đứa con gái tốt.
Shiemi trước giờ luôn mỏng manh,
con bé cứ đi học là ốm.
Và vì tôi luôn bận việc cửa hàng,
nên bà ngoại là người
thay tôi chăm sóc nó.
Thế nhưng tôi vẫn không khỏi ghen tị
khi thấy Shiemi gần gũi bà đến thế.
Tất nhiên, làm con bé xa cách mình
là lỗi của tôi...
Đến tận giờ mới ra vẻ bà mẹ
quan tâm thế này... hẳn con bé nghĩ...
Bác suy nghĩ như vậy
là làm lợi cho con quỷ đấy.
Chúng lợi dụng các điểm yếu
trong linh hồn con người.
Shiemi!
Shiemi! Giúp bà một tay với.
Chúng ta cần che giàn nho
để khỏi dính sương muối...
Bà ơi, con sẽ đi tìm Ngôi vườn Amahama!
Con đã tiết kiệm tiền nữa! Bà thấy không?
Có chỗ tiền này con có thể
du hành vòng quanh thế giới!
Con định rời khỏi ngôi vườn này à...
Đi đi, Shiemi!
Nhưng ta nghĩ
con không thể đi vòng quanh thế giới
với số tiền trong ví đó đâu.
Bà nghĩ không được sao?
Hay hôm nay con đi tìm thêm quanh đây đi.
Vâng! Khi nào về con sẽ che giàn nho!
Con không cần lo chuyện đó.
Đi cẩn thận nhé.
Phải về nhà trước khi trời tối, nhớ chưa?
Bà ơi... hoa păng xê không đâm chồi.
Làm sao con sửa giàn nho đây?
Con phải làm gì đó,
nếu không vườn của bà sẽ chết...
Con biết làm gì bây giờ?
Cô phải bảo vệ ngôi vườn này.
Ai vậy?
Ta có thể giúp cô bảo vệ ngôi vườn.
Là bạn vừa nói à?
Phải...
Ta là một vị tiên
sống trong ngôi vườn này...
Cô sẽ giúp ta chứ?
Được, tôi sẽ giúp bạn!
Tôi sẽ làm mọi thứ có thể để giúp bạn!
Chỉ cần bạn bảo vệ được báu vật của bà...
chính là ngôi vườn này!
Vậy hứa với ta...
Cùng nhau bảo vệ ngôi vườn này mãi mãi.
Hứa với ta.
Mình vẫn chưa tưới nước buổi tối.
Mình phải bảo vệ vườn.
Mình phải bảo vệ nó.
Giờ này mà cô vẫn làm vườn à?
Nghe tôi này, mẹ cô đang lo cho cô lắm.
Tôi không quan tâm...
Mẹ mới là người đang vô lý.
Tôi muốn bảo vệ ngôi vườn này.
Tôi đã quyết định bảo vệ vườn của bà,
có vậy thôi!
Anh đang làm gì thế?
Dừng lại! Tôi bảo dừng lại!
Xin anh mà! Dừng lại!
Cô hãy tỉnh táo lại đi!
Thứ gì đã thao túng cô vậy chứ?
Nếu tôi... Giá mà tôi...
về nhà sớm hơn hôm đó...
Bà ơi, con về rồi!
Con xin lỗi đã về trễ...
Bà ơi?
Bà!
Nếu tôi không ra khỏi vườn,
và giúp bà vụ giàn nho,
thì bà đã không chết.
Bà đã chết do lỗi của tôi.
Vậy nên... vậy nên tôi phải bảo vệ
ngôi vườn của bà!
Cô ấy...
Cô ấy giống hệt mình...
Bị giam cầm trong quá khứ...
Tự trách chính mình...
Vậy thì cô đừng để mẹ mình lo lắng!
Nếu không làm được, cô bỏ cuộc đi!
Với lại...
thứ cô thực sự muốn là đi tìm
Ngôi vườn Amahara, đúng không?
Hay đây là cách để bà cô nói
cô không được đi?
Đi đi, Shiemi!
Ôi...
Không, bà không nói vậy.
Không phải bà nói vậy đâu.
Tôi đúng là đồ ngốc!
Tôi không thể cử động chân mình nữa!
Để tôi! Tôi sẽ chặt đôi cái rễ bám này!
Xin lỗi đã làm gián đoạn
khi anh đang vào cao trào nhé...
Yukio? Em đến đây từ lúc nào?
Ta đang đối mặt một con quỷ cấp thấp.
Em có thể trừ tà nó nhanh thôi.
Shiemi, chân cô sẽ cử động lại được ngay.
Xét cho cùng, việc này
phụ thuộc vào sức mạnh ý chí cô đấy.
Yuki...
Ta không cho phép...
Cô định thất hứa à?
Nó đã lộ diện rồi.
Ta không cho phép!
Shiemi!
Chúng ta sẽ bên nhau mãi mãi!
Cô sẽ sống trong khu vườn này
đến ngày cô chết!
Chết tiệt! Muộn thế này
mà nó nở to thế là ý gì?
Nó đưa Shiemi ra trước như làm lá chắn...
Rin.
Anh giúp em một tay nhé?
Em cần anh giúp.
Này, em nói lại lần nữa được không?
Em nói là, em cần anh giúp!
Anh biết làm sao với cậu em bé bỏng đây?
Nếu em định ép anh thế,
thì chẳng có lý gì
anh không giúp em một tay cả!
Ngươi cũng là quỷ ư?
Đừng đánh đồng ta với ngươi,
đồ quỷ cây hôi hám!
Sao thế, anh chàng ngạo mạn?
Khỉ gió, ngươi chơi bẩn!
Đã là quỷ thì làm gì có
chơi bẩn với chơi sạch!
Ta thách ngươi chém ta
bằng thành kiếm đó đấy!
Nếu ngươi chấp nhận được
vết cắt nhuốm máu đỏ
mà ngươi sẽ gây ra trên
cơ thể mỹ miều của bọn ta!
Lùi lại, Rin!
Cứ đà này, chúng ta sẽ phải bắn cả hai.
Đợi đã, Yukio!
Ngươi chỉ nói khoác.
Không đời nào ngươi hy sinh con bé này.
Không lừa được ta đâu!
Chắc không?
Có thể ngươi đúng...
Nhưng, cũng có thể ngươi sai...
Yukio!
Sẽ trúng ai đây?
Tên trừ tà chết tiệt!
Không đời nào ngươi nổ súng!
Không thể nào!
Nó thả cô ấy ra rồi! Rin!
Yukio! Cái thằng khỉ...
Anh Yuki...
Tạ ơn trời. Rễ bám ở chân cô đã biến mất.
Cô thử đứng xem.
Giờ cô ổn rồi.
Shiemi...
Mẹ...
Đến chỗ mẹ đi. Mau lên!
Rin.
Cô hãy xin lỗi mẹ đi.
Giờ mà không nói thì cô sẽ hối hận đấy.
Con...
Con biết không, cũng từng có thời
mẹ cố đi tìm Ngôi vườn Amahara.
Con bé ngốc này, con làm mẹ lo quá!
Mẹ...
Con xin lỗi mẹ!
Anh thấy việc này hợp với mình đấy.
Nhưng khi nãy em bắn thứ gì?
Viên nhộng vitamin.
Bị bắn trúng thì đúng là hơi đau, nhưng...
Trời, vũ khí có vậy thôi đó hả?
Bọn tôi cứu cô ấy... nhưng không hiểu sao
tôi cảm giác người được cứu là mình...
Đây là bạn mới của lớp chúng ta,
Moriyama Shiemi.
Rất vui được gặp mọi người.
Chuyện... gì thế này?
Vì tôi không biết gì về thế giới,
và tôi rất yếu ớt,
nên tôi muốn rèn luyện
ở trường luyện trừ tà này.
Nên tôi xin anh Yuki...
ý tôi là thầy Okumura, cho tôi vào học.
Người cô đang run lên đấy.
Cô có sao không?
Tôi không tin nổi cô vào được đây.
Nhờ có anh đấy, Rin.
Tôi cảm ơn anh từ tận đáy lòng!
Ôi dào... tôi đâu có...
Với lại...
Tôi muốn nhìn anh Yuki đứng lớp!
À, thì ra mục đích chính là vậy.
Vì cậu lừa dối cô gái ấy.
Cậu làm tôi thấy tởm!
Tôi mới là người sẽ đánh bại Satan!
Lùi lại đi!
Và cuộc vui chỉ mới bắt đầu!
Biên dịch: Lê Huy Đông