Tế sống sao?
Sau nhiều năm nghên cứu,
cuối cùng ta cũng tìm ra đáp án.
Sân thượng của Học viện Chân Thập Tự
do Mephisto xây nên
là địa điểm lý tưởng
để kết nối hai thế giới của quỷ và người!
Sân khấu đã chuẩn bị xong.
Tuy nhiên,
chất lượng máu thu được có vẻ thấp.
Với độ pha tạp này
ta sẽ không bao giờ mở được Cổng Địa ngục.
Nhưng nếu ta thêm máu của Rin vào
thì các chỉ số sẽ được cân bằng.
Năm lít thôi
cũng sẽ gia tăng đáng kể độ thuần khiết
để ta mở được Cổng Địa ngục.
Thật điên rồ! Thế thì hút cạn máu
từ người anh tôi cũng không đủ!
Điều đó đúng nếu như nó là con người.
Với sức mạnh tái sinh của quỷ,
mất đi một lượng máu lớn
sẽ không ảnh hưởng gì.
Lịch sử sẽ ghi danh Rin là kẻ tử vì đạo.
Vị anh hùng cứu thế giới loài người.
Thả anh tôi ra ngay!
Bắn ta không có lợi cho ngươi đâu.
Chiếc oanh tạc cơ Đấng Cứu Thế
đã rời Phòng thí nghiệm Long Kỵ Sĩ.
Chẳng mấy chốc nó sẽ đến
Học viện Chân Thập Tự.
Chiếc oanh tạc cơ đó chỉ nghe lệnh của ta.
Nếu không mở được Cổng Địa ngục,
thì ta sẽ kích nổ nó
ngay tại ngôi trường này.
Gì chứ?
Không còn đường lui nữa rồi.
Nếu thế, tôi sẽ thay anh ấy.
Sao?
Tôi sẽ là người mở Cổng Địa ngục.
Hãy thả anh tôi ra!
Được lắm.
Thật sự huynh có thể
lường trước chuyện này sao, đại huynh?
Anh em nhà đó như hai mặt của tấm gương.
Giá như hôm đó
hắn đừng rút Thanh kiếm Kouma,
thì số phận của chúng đã khác rồi.
Điều gì sẽ còn lại sau cơn hỗn loạn này,
hy vọng hay tuyệt vọng?
Không tin nổi ta lại hồi hộp thế này đấy!
Rin...
Tuyệt vời! Đúng như ta nghĩ,
trộn máu của anh em sinh đôi
cho ra được sức mạnh cao gấp nhiều lần!
Gì đây?
Chuyện gì vậy? Đây là cái quái gì?
Khoan, là thầy Okumura sao?
Không thể nào. Yuki đã bảo
cậu ấy không thừa hưởng dòng máu Satan!
Vậy đó là gì?
Ngọn lửa xanh kia là cái quái gì đấy?
Yuki!
Tránh ra!
Cái gì vậy?
Cái thứ gì vậy?
Đến đây nào, Đấng Cứu Thế!
Đã đến lúc thiêu rụi Địa ngục
bằng ngọn lửa khoa học!
Rồi thiên thần thứ năm cất tiếng kèn.
Và...
tôi thấy một ngôi sao
rơi từ trên trời xuống đất.
Chết tiệt! Nằm xuống!
Ngôi sao nhận được chìa khóa
mở cái giếng không đáy.
Khi giếng được mở,
khói bốc lên từ đó
như khói của cái lò vĩ đại,
mặt trời và không khí bị khói từ giếng
bao phủ đen kịt.
Gì vậy? Ánh sáng đó là gì?
Xem kìa!
Đây là ánh sáng tri thức nhân loại!
Hào quang của nó là bằng chứng
cho chiến thắng của chúng ta.
Đây là Chiếc thang Jacob!
Cái gì...
Chuyện gì thế này?
Rồi từ đám khói,
châu chấu bay khắp mặt đất,
và bầy châu chấu nhận được sức mạnh
như sức mạnh của bọ cạp.
Chúng có vua cai trị,
thiên thần của hố sâu không đáy.
Tên vị vua trong tiếng Do Thái
là Abaddon, và tiếng Hy Lạp là Apollyon.
Ôi! Bọ!
Hỏng rồi! Tất cả lùi lại mau!
Có chuyện gì vậy?
Tưởng hắn phóng chiếc Đấng Cứu Thế rồi?
Rõ ràng hắn đã thất bại thảm hại.
Giọng nói này...
Địa ngục không bao giờ bị hủy diệt
bằng thứ pháo hoa tầm thường đó!
Lẽ nào đó là...bố?
Đúng vậy. Satan đây. Bố của con đây!
Ác quỷ khốn kiếp!
Giả giọng bố hòng lung lạc ta sao?
Ta không giả giọng.
Hắn là cơ thể cuối cùng ta chiếm hữu.
Và giờ ta nói giống hệt hắn!
Im đi! Nếu ngươi không
đặt chân đến thế giới vật chất,
bố đã không chết
và mẹ ta đã không bị giết hại!
Ngươi hiểu lầm hết rồi.
Kẻ giết Yuri không phải ta.
Mà chính là tên đó.
Cứu ta với, Yukio!
Ngươi có vẻ không biết ta đang nói gì.
Vậy thì, ta sẽ cho ngươi thấy!
Mọi thứ ta đã chứng kiến tận mắt!
Tôi tìm cô mãi, Yuri!
Cô trốn gì mà sâu tít
trong khu rừng chết tiệt này!
Tôi suýt lạc đường đấy!
Mau vào thu dọn đi! Chúng ta về Vatican!
Hôm nay bụng cậu thơm
như ánh mặt trời nhỉ, tiểu quỷ?
Nghe tôi nói đi chứ!
Tôi sẽ không về Vatican.
Vì đây là nhà tôi.
Yuri, biết mọi người gọi cô là gì không?
Phù thủy rừng xanh, cô gái bị quỷ nhập...
Cô là một pháp sư trừ tà non trẻ.
Cô thừa biết
là phải ngưng làm bạn với quỷ.
Quan niệm phân biệt quỷ và người
mới là thứ gây ra toàn bộ sự điên rồ này!
Đây là những người bạn quý của tôi!
Này! Quay lại đây, Yuri!
Đứa con gái độc nhất nhà Egin,
gia tộc nhiều đời phụng sự Vatican,
không thể bị quỷ chiếm hữu.
Ta không cần biết ông dùng cách gì.
Hiểu chưa?
Tôi hiểu.
Ông đang làm gì vậy?
Dừng lại! Đó là bạn tôi!
Đừng làm trò nữa!
Cô bị quỷ lừa rồi, vậy thôi!
Tôi sẽ giết từng con một!
Đó là việc của pháp sư chúng ta!
Làm ơn, dừng đi.
Tôi bảo ông dừng lại, chết tiệt!
Ngọn lửa xanh...
Chẳng lẽ cô là...
Satan!
Cô tỉnh rồi à?
Tôi xin lỗi.
Từ bao giờ?
Con quái vật đó
nhởn nhơ ở thế giới này từ bao giờ?
Từ một năm trước.
Tôi được cử đến vùng này để điều tra
hiện tượng nhiều người tự bốc cháy.
Yếu ớt...yếu ớt không tin được!
Rõ ràng, tôi có thể chịu được
ngọn lửa xanh đó.
Hội Chân Thập Tự lệnh cho tôi quay về,
nhưng rồi tôi đã ở lại khu rừng này.
Vì tôi muốn nói chuyện
với ngọn lửa xanh đó một lần nữa.
Cô biết ta là ai không?
Cút ngay đi!
Không thì ta sẽ hủy diệt cô như lũ kia!
Nếu ông thực sự muốn thế...
Đừng giỡn mặt ta!
Lúc đó,
tôi nghe được giọng ông.
Hễ ta chạm vào thứ gì ở thế giới vật chất,
thứ đó liền cháy thành tro.
Chắc là cô đơn lắm,
vì mọi thứ đều cháy rụi trong tay ông,
bất kể ông muốn âu yếm chúng nhiều ra sao.
Chắc là buồn lắm.
Câm miệng!
Nếu những cảm xúc đó của ông là thật,
hãy dùng cơ thể tôi.
Cô cho hắn nhập thân?
Satan?
Phải. Ông ấy có vẻ rất hạnh phúc.
Chắc nó bị rơi khỏi tổ.
Tội nghiệp, nó chết rồi.
Chết?
Nghĩa là một sự sống đã chấm dứt.
Sự sống là gì?
Côn trùng, hoa cỏ và chim muông,
rồi con người...
Vạn vật đang sống và hít thở
trên trái đất này.
Mỗi chúng tôi đều có sự sống.
Và không ai giống ai hoàn toàn.
Đó là một điều quý giá.
Ta cũng muốn có sự sống.
Sự sống không thể mua bán, hay cho đi.
Nhưng ông có thể nuôi dưỡng sự sống.
Chẳng lẽ cô thật sự...
Đúng. Tôi đang mang đứa con của ông ấy.
Cái quái gì vậy?
Quá thất vọng về ông, Fujimoto.
Người có địa vị như ông
mà lại quyến rũ con gái Hồng y!
Tôi không làm gì cả!
Yuri bị quỷ chiếm hữu.
Không phải quỷ tầm thường! Là Satan!
Chỉ có ông từng đến khu rừng đó.
Nếu ông muốn biện minh, hãy nói trước tòa!
Chờ đã! Không còn thời gian đâu!
Yuri cần phải...
Con của quỷ?
Không đời nào. Phá thai ngay!
Nhưng làm vậy là vi phạm giáo lý Vatican!
- Vậy thì để nó sinh con sao?
- Con sẽ làm thế.
Yuri!
Đứa bé này con của chúng con.
Con sẽ sinh và nuôi dạy nó.
Đồ phù thủy khốn kiếp!
Bị cáo Yuri Egin!
Cô có hoàn toàn chắc chắn, như cô đã nói,
rằng cô đang mang thai con của quỷ?
Vâng, đúng vậy.
Loài quỷ vẫn luôn trêu đùa
hoặc đe dọa con người.
Nhưng đó chỉ vì
chúng quá tinh ranh và tò mò.
Nhất định hai bên có thể học hỏi nhau,
và yêu thương lẫn nhau.
Nói cứ như loài quỷ biết yêu vậy!
- Đồ phù thủy!
- Thiêu ả đi!
Bây giờ ta sẽ tuyên án.
Tòa phán quyết bị cáo Yuri Egin có tội
và nhận án tử hình.
Để cứu Yuri, ta tìm kiếm khắp nơi
một người để chiếm hữu.
Nhưng sức mạnh của ta quá lớn.
Ta tìm ở đâu cũng không ra
một cơ thể nào đủ mạnh.
Xin hãy lùi lại!
Đừng nực cười.
Nếu ta không chống đỡ nổi
thì còn ai bảo vệ thế giới vật chất?
Lũ quỷ khốn kiếp!
Cơ thể này
không chịu đựng đươc lâu hơn nữa.
Satan! Là ông sao?
Yuri, chạy đi.
Lâu rồi không gặp, Fujimoto trong sạch.
Mephisto! Có chuyện gì vậy?
Satan đã tấn công.
Hắn đến đòi lại vợ con.
Các pháp sư bị hắn mượn thân đã chết cả.
Vatican chỉ còn ông
là pháp sư có thể hành động.
Kia là Hồng y sao?
Satan đã giúp Yuri Egin trốn thoát.
Hãy giết con bé! Tiêu diệt nó và đứa bé!
Cái gì đây?
Trảm Quỷ Kiếm
với sức mạnh của Bất Tịnh Vương.
Nó sẽ giúp ông diệt trừ con của Satan.
Shiro...
Yuri, hai đứa bé đó...
Chúng là các con tôi. Đáng yêu không?
Đứa có ngọn lửa xanh là Rin.
Còn đứa có màu da sáng hơn là Yukio.
Hãy sống. Hãy khỏe mạnh.
Để chứng minh
quỷ và người có thể thấu hiểu nhau.
Đừng đi! Yuri!
Yuri!
Ông định làm gì đây?
Vatican hạ lệnh phải giết cả mẹ lẫn con,
nhưng người mẹ đã qua đời
trước khi ông động tay.
Thừa hưởng sức mạnh của Satan,
chúng có sống cũng khổ thôi.
Sao vậy? Ông không định giết chúng sao?
Đứa bé đó cười với tôi.
Dù tôi định giết nó.
Quan niệm phân biệt quỷ và người,
mới là thứ gây ra toàn bộ sự điên rồ này!
- Mephisto...
- Sao?
Tôi sẽ nuôi hai đứa bé này.
Tôi thề sẽ nuôi dạy chúng thành người tốt.
Người máu lạnh như ông
mà nuôi con của Satan sao?
Ông thừa biết là không được!
Không thử thì làm sao biết, đúng không?
Vậy thì ông muốn cược không?
Nếu ông nuôi chúng thành người, ông thắng.
Nếu chúng thức tỉnh thành quỷ, tôi thắng,
và tôi sẽ quyết định mạng sống của chúng.
Được thôi.
Được rồi. Cho ông một đặc ân...
Ông vừa làm gì vậy?
Tôi vừa phong ấn sức mạnh ác quỷ
vào thanh kiếm này.
Sẽ không còn là đánh cược
nếu cậu bé hay bốc lửa xanh.
Tôi nợ ông.
Không cần cảm ơn.
Giờ thì, tôi sẽ quay về Vatican
báo cáo ông đã diệt trừ dòng giống Satan.
Hẹn gặp lại!
Không thể nào.
Sự thật là gì? Tôi phải tin thứ gì đây?
Ta vừa cho ngươi xem sự thật đấy.
Nếu không tin,
cứ hỏi vị Giáo hoàng ngoi ngóp bên kia.
Cứu ta với, Yukio!
Tôi muốn ông nói sự thật.
Có phải ông đã ra lệnh hành hình mẹ tôi,
Yuri Egin, trên giàn thiêu?
Sao con biết...
Trả lời tôi đi!
Ngay bây giờ!
Đúng vậy. Ta đã ra lệnh.
Nhưng con bé nói sẽ sinh ra con của Satan!
Sinh ra người đã tệ lắm rồi, vậy mà...
Con của Satan!
Ông không thương con gái mình sao?
Trong tim ta, Yuri đã chết!
Nó đã chết vào ngày sinh ra hai đứa...
Lũ con khốn kiếp của Satan!
Các ngươi đã bôi nhọ dòng họ Egin.
Ta không bao giờ chấp nhận
sự tồn tại của anh em ngươi!
Không...
Chết tiệt!
Không đời nào!
Cuối cùng,
ta đã chiếm được cơ thể lý tưởng!
Vì nửa dòng máu trong ngươi là của ta,
chẳng trách ngươi lại phù hợp như vậy,
đến từng đầu ngón tay!
Lễ hội ăn mừng sự giáng sinh
của Satan vĩ đại sắp bắt đầu!
- Rin!
- Cậu không sao chứ?
Yukio...Kia là Yukio sao?
Em làm cái quái gì đấy, Yukio?
Không còn Địa ngục hay thế giới vật chất.
Một thế giới mà người và quỷ
có thể cùng chung sống.
Nhắm mắt lại đi. Hãy cố tưởng tượng.
Chắc chắn không khó lắm đâu.
Biên dịch: Tống Mai Trang Nhung