Chúng tôi tiếp tục đưa tin
về vụ bắt cóc con tin
tại Học viện Chân Thập Tự chiều nay.
Các học sinh bị bắt cóc đã được giải cứu,
nhưng thủ phạm đã bỏ trốn.
Hội Chân Thập Tự đã phong ấn
khu vực bán kính mười kilomet
quanh trường học, và hiện đang...
- Shiemi?
- ...điều tra,
nhưng chưa có manh mối.
Con ủ cây nữ lang cho mẹ được chứ?
Mẹ phải ra ngoài một lát.
Vâng ạ!
Không biết mọi người ở trường có ổn...
Ôi không!
Cô có sao không?
Vết thương nặng quá, phải xử lý ngay!
Mình không đỡ cô ấy nổi.
Làm sao đây?
Nee?
Các cậu sẽ giúp tôi sao?
Sao vậy? Ngồi đi.
Người ta nói con trai giống mẹ, nhưng...
Ta chắc chắn con rất giống Yuri.
Yuri?
Fujimoto chưa kể về mẹ con sao?
Chưa, chưa lần nào.
Ta hiểu rồi.
Đây là bức ảnh duy nhất của Yuri mà ta có.
Fujimoto đã chỉ định
người giám hộ cho hai con,
là Pheles, nhưng...
Hiện giờ Pheles
đã bị Hội Chân Thập Tự bắt giữ.
Cho nên, vì là ông ngoại,
ta quyết định nhận hai con.
Hồi còn nhỏ...
Ở nhà trẻ, họ bảo chúng con
vẽ mẹ vào Ngày của Mẹ.
Anh thì vẽ mẹ theo tưởng tượng, nhưng...
Có cố gắng mấy, con cũng không vẽ được.
Ngay bây giờ,
con cảm thấy như trở về lúc đó.
Suốt 15 năm ròng,
ta để các con sống cô đơn và khổ sở.
Ta thật lòng xin lỗi vì điều đó.
Nhưng con phải hiểu rằng
ta không còn lựa chọn.
Vì những năm đó ta bị giam cầm.
Giam cầm?
Cách đây 15 năm, ta mất tất cả
trong vụ thảm sát Đêm Màu Xanh.
Địa vị, danh dự, khuôn mặt này của ta.
Đó là chưa kể con gái yêu của ta, Yuri.
Mẹ mất rồi sao? Cũng bị Satan giết hại ư?
Không, không phải Satan giết Yuri.
Mà là những kẻ cầm tù ta, Vatican.
Nhiều pháp sư bị Satan thảm sát hôm đó.
Và Yuri khi đó lại đang mang thai
dòng giống của Satan.
Ý ông là con và anh sao?
Grigori hành hình Yuri như phù thủy.
Bịa đặt!
Tục săn phù thủy thời Trung Cổ
qua lâu rồi mà!
Sao họ lại kết án mẹ chứ?
Để phục hồi quyền lực của Hội.
Vì lẽ đó, Yuri bị dùng làm vật hy sinh.
Không thể nào...
Bọn họ vẫn hành xử hệt như 600 năm trước.
Là bố của phù thủy nên ta đã bị tống giam.
Mất hết ý chí để sống,
ta chỉ còn một tia hy vọng cuối cùng,
là thứ này.
Đó là gì vậy?
Tấm hình Fujimoto cho ta.
Chừng ấy năm, ta luôn nghĩ
ta khao khát được ôm hai con,
hai đứa trẻ Yuri đã liều mạng sinh ra.
Tuy nhiên, nếu thân phận hai đứa bị lộ,
Vatican sẽ hành động.
Cho nên ông đã không thể làm gì.
Đúng vậy.
Nhưng giờ chúng ta
không còn bị Grigori đe dọa...
Từ nay, con sẽ theo ta.
Khoan đã!
Những gì ông kể
quan trọng với con và cả anh nữa.
Anh con phải...
Rất tiếc, ta không thể thu nhận Rin,
giờ bản chất quỷ của nó đã thức tỉnh.
Thu nhận? Vào đâu chứ?
Đây là gì vậy?
Phòng thí nghiệm Long Kỵ Sĩ,
nơi chế tạo vũ khí kháng quỷ.
Giờ chúng đã là con rối của Mephisto,
Hội Chân Thập Tự không thể bảo vệ
thế giới vật chất được nữa.
Đi với ta nào, Yukio.
Sao không cùng ta tạo ra kỷ nguyên mới
mở ra hòa bình và tự do cho nhân loại?
Tu viện thế nào rồi?
Ngọn lửa của cậu ta
đã loại bỏ được phần lớn tơ nhện.
Mọi người ổn cả.
Yukio đâu?
Hả? Cậu ấy không đến đây.
Noihaus đâu?
Hắn đang bị thẩm vấn trong Đại Ngục.
Tôi hiểu rồi.
Cậu đi đâu đấy?
Tôi có quyền nghe thẩm vấn
như mọi người mà, phải không?
Này.
Thật ra, tôi nghe nói
Vatican đang truy nã Noihaus.
Vậy sao?
Giờ Giám đốc Học viện cũng bị bắt.
Không biết trường sẽ ra sao nữa.
Này, tôi đã nói nhiều lần rồi!
Đó là vợ tôi. Cô ấy không phải ác quỷ.
Nhưng loại tơ nhện đó
rõ ràng là sản phẩm của Địa ngục.
Hay là vợ ông bị quỷ chiếm hữu?
Không hề.
Ông đã nói còn gì.
Rằng gia đình yêu quý của ông
đã bị Satan sát hại?
Sao người chết lại đi tung tăng được thế?
Sao cô ta lại tấn công các bạn tôi?
Trả lời đi!
Là phản hồn sao?
Phản hồn?
Bí thuật hồi sinh người chết.
Tôi nhớ là đã dạy các em trong lớp rồi mà.
À, đúng rồi, là cái đó!
Này! Nghe nói ông từng phụ trách
phòng nghiên cứu sự sống nhân tạo
ở Ba Lan.
Bỏ cái trò giả ngốc được rồi.
Ông đã dùng công nghệ sự sống nhân tạo
để hồi sinh người vợ quá cố.
Không phải tôi làm!
Tôi thừa nhận
đã đông lạnh thi thể vợ mình.
Nhưng tôi chưa từng hồi sinh cô ấy.
Nếu vượt qua ranh giới đó,
tôi sẽ vĩnh viễn
không đến được cổng thiên đường.
Vậy thì ai làm?
Tôi không biết.
Tôi chỉ biết là hôm đó...
Khi quay lại phòng thí nghiệm,
tôi phát hiện quan tài ướp xác bị mở.
Michelle!
Anh về rồi à, chồng yêu.
Lập tức tôi nhận ra
vợ tôi đã bị quỷ chiếm hữu.
Nhưng với tôi,
ý nghĩ phải để người vợ yêu hứng chịu
cái chết đau đớn thêm một lần nữa
thật quá sức chịu đựng.
Michelle!
Igor Noihaus!
Ông bị bắt giữ vì tội danh
nghiên cứu sự sống nhân tạo
và hồi sinh người chết!
Gì cơ?
Thiêu rụi phòng thí nghiệm dơ bẩn này đi!
Michelle!
Tôi cùng Michelle trốn đến Nhật Bản
bằng chìa khóa vô cực.
Nhưng đó cũng là lúc tôi nhận ra
cô ấy dần thay đổi.
Không!
Michelle!
Nóng quá! Có ai cứu tôi!
Không sao rồi. Giờ thì không sao rồi.
Vì vậy, tôi tin đó là lúc Michelle nhớ ra.
Việc cô ấy bị ngọn lửa xanh thiêu chết.
Ta sẽ không bao giờ tha thứ
bất kỳ kẻ nào liên quan đến Satan.
Ta sẽ khiến chúng phải chết thê thảm!
Michelle đã biến thành quỷ báo thù.
Tôi muốn đưa cô ấy trở lại
trước khi bị lộ, nhưng tôi lại ở đây...
Sao ông không nói ra từ trước?
Tôi có nói thì
các người cũng không cứu được cô ấy.
Vấn đề là
cô ấy không còn bao nhiêu thời gian.
Bị quỷ chiếm hữu,
nhưng cô ấy không là gì ngoài một cái xác.
Vài ngày là thối rữa, trở về với đất.
Này! Rin!
Cậu đi đâu đấy?
Chị biết mà! Tôi đi tìm vợ thầy Noihaus!
Tìm được thì sao nữa? Cậu làm được gì?
Tôi chưa biết.
Nhưng tôi không thể ngồi im!
Đồ ngốc chỉ biết lao hùng hục nhỉ?
Tôi đã đặt Linh Thú theo dõi cô ta.
Lá bùa này sẽ chỉ đường cho cậu.
Cảm ơn nhé, Shura!
Phải nói chị Shura!
Giờ thì biến đi!
Còn nữa. Tìm được thì báo ngay cho tôi.
Đừng tự ý hành động!
Vâng!
Không biết...
Kẻ nào lại hồi sinh vợ Noihaus nhỉ?
Chà, mình chạy một mạch đến tận đây, mà...
Làm thế quái nào để dùng cái này nhỉ?
Hay là gọi điện hỏi xem?
Trời, cậu là thằng ngốc vô dụng thật à?
Chắc chị ấy giết mình mất!
Alô! Okumura nghe.
Rin?
Shiemi à? Có chuyện gì vậy?
Tôi nhờ cậu một việc. Ừ. Mau lên.
Hiểu rồi, tôi đến đây!
Gì vậy?
Tôi nghĩ cô khoan cử động vội.
Nhưng may là cô đã tỉnh.
Tôi đang ở đâu?
Sao tôi lại ở đây?
Cô nằm bất tỉnh trong vườn nhà tôi.
Ông ấy đã đưa cô vào đây, thật tốt bụng!
Cô là ai vậy?
Thực ra, tôi là pháp sư trừ tà tập sự.
Pháp sư trừ tà?
Có ai trong nhà không?
Không có ai cả.
Mất công đến tận đây vì cậu ấy...
Chào! Thấy Shiemi đâu không?
Ồ, cậu biết à?
Này! Shiemi!
Cái gì mà...
Mình chưa từng thấy chỗ này.
Gì đây?
Linh Thú của Shura?
Không thể nào. Vậy là cô ấy ở đây sao?
Đây là khu vườn bí mật bà để lại cho tôi.
Bà thường hay nói...
Nếu ta lắng nghe điều cây cỏ nói,
chúng nhất định nở hoa.
Và hóa ra đó là sự thật.
Tôi chắc bà đã nghe được chúng nói.
Cứ nghĩ bà được các tiên hoa yêu thích...
Bà tôi đúng là tuyệt vời.
Tôi xin lỗi vì cứ lảm nhảm một mình.
Nơi này giống Khu vườn Amahara nhỉ?
Có lần chồng tôi kể về nó.
Có một thiên đường do Chúa tạo ra,
nơi hội tụ mọi cây cỏ trên đời.
Nếu tồn tại một nơi như vậy,
chắc sẽ là chỗ này.
À...
Cô hãy là bạn của tôi!
Tôi chưa từng gặp ai
biết về Khu vườn Amahara!
Cô thật ấm áp.
À, cô tên gì vậy?
Tên ư?
Tên tôi là Moriyama Shiemi!
Tôi là Michelle...
Shiemi!
Rin?
Mau tránh xa cô ta!
Lùi lại!
Dừng tay!
Không ngờ cô cũng làm bạn với Satan.
Shiemi không liên quan đến chuyện này!
Ta nói rồi, đây là báo thù.
Mọi lẽ sống của ta
đã bị thiêu thành tro bụi.
Nhờ ngọn lửa xanh của ngươi đấy!
Ta sẽ không bao giờ tha cho ngươi.
Vì Satan lấy đi mọi thứ của ta,
nên ta cũng sẽ lấy đi
mọi thứ quý giá của ngươi.
Ta sẽ lấy hết.
Ta thề...
Shiemi!
Michelle!
Chờ đã!
Cô ấy đang bị thương.
Tôi phải chăm sóc cô ấy, không thì...
Vô ích thôi.
Cô ta đã chết.
Cô ta được hồi sinh để báo thù Satan.
Tránh ra nào, Shiemi.
Không được! Michelle không phải người xấu!
Cô ta định giết Suguro
và mọi người ở tu viện đấy.
Tôi phải bảo vệ những người bạn quý.
Tôi gọi cậu đến giúp đỡ mà.
Tôi đến giúp cậu đây còn gì!
Để tôi có thể bảo vệ cậu...
Sai rồi!
Tôi đâu có bảo cậu làm thế!
Shiemi...
Cậu nhìn đi.
Nếu cô ấy là quỷ thật, thì Nee và các bạn
không bao giờ thích cô ấy như vậy.
Đúng không?
Cô ta là vợ thầy Noihaus.
Ở đây không có sóng à?
Tôi đi gọi điện thoại, đừng đi đâu nhé.
Được.
Alô?
Rin à? Có chuyện gì?
Tìm được cô ta rồi.
Sao? Thật chứ? Cô ta ở đâu?
Nhà thuốc trừ tà.
Cô ta làm cái quái gì ở đó?
Tôi cũng muốn biết lắm.
Bọn tôi sẽ đưa Noihaus qua đó luôn,
đừng để cô ta biến mất, biết chưa?
À, chị không cần đến đâu.
Thật đấy, đừng đến nữa.
Hả?
Sao vậy, Rin? Có chuyện à? Này!
Quả là khu vườn tráng lệ.
Vẻ đẹp này không hợp với quỷ đâu!
Ngài Auguste!
Chúng tôi đã bắt được nghi phạm!
Rin!
Đúng như ta nghĩ, ngươi trốn ở đây.
Đồ quỷ khốn kiếp, giả dạng con người.
Hành động hồi sinh người chết
là tối kỵ ở thế giới vật chất.
Ta nhân danh Vatican tiêu diệt ngươi!
Michelle!
Dừng tay!
Tránh đường cho ta!
Tôi sẽ chịu mọi tội danh cho cô ấy.
Nên hãy thả Michelle...
Hãy thả vợ tôi ra.
Tôi cầu xin ngài.
Tình nghĩa vợ chồng đẹp thật.
Tuy nhiên,
người chết chỉ được phép hồi sinh
khi các thiên thần
thổi loạt kèn cuối cùng!
Dừng tay!
Ngươi đang bảo vệ ác quỷ sao,
con trai Satan?
Ta chỉ không chịu nổi cách các ngươi
xông vào làm loạn nhà người khác!
Chống lại ta chính là chống lại Vatican.
Chuyện đó không là cái thá gì cả!
Rin!
Con trai Satan đang chiến đấu bảo vệ ta.
Tại sao chứ?
Sau khi ta cố cướp đi
mọi thứ cậu ta yêu quý...
Chỉ làm được thế thôi à, con trai Satan?
Nhào vô đi, khốn kiếp!
Nanh Mãng Xà!
Chị làm gì vậy? Shura!
Bình tĩnh! Mất tự chủ thì có gì hay nào?
Tránh ra đi, Shura.
Cậu đến đây để làm gì? Nghĩ kỹ đi!
Tránh ra đi!
NHÀ THUỐC TRỪ TÀ
Michelle!
Không...
Michelle! Đừng đi, Michelle!
Chết tiệt!
Ai đã bắn cô ấy? Ra mặt đi, khốn kiếp!
Nghe thấy chưa? Ta bảo ra mặt đi!
Dừng lại, Rin!
Khu vườn Amahara...
Ra đây!
Một thiên đường
hội tụ mọi cây cỏ trên đời.
Không phải nơi này,
nhưng chắc chắn nó có tồn tại.
Nơi chúng ta có thể sống yên bình.
Chúng ta hãy đi tìm nó. Anh và em.
Anh yêu...
Chết tiệt! Còn đứng đó à!
Mau bắt bọn dị giáo!
Đủ rồi!
Nhìn các ấu trùng Lục Nam kìa.
Lũ khốn kiếp!
Ngài Auguste.
Ta biết rồi.
Rút quân.
Gì thế? Tiếng chuông này là gì đây?
Là triệu hồi khẩn cấp từ Vatican.
Triệu hồi khẩn cấp?
Này, mọi thứ sẽ ổn chứ?
Không sao đâu. Tôi biết họ sẽ tìm thấy
nơi họ có thể sống yên bình,
Khu vườn Amahara.
Arthur Auguste Angel có mặt.
Cảm ơn ngài đã vất vả, Thánh Kỵ Sĩ.
Grigori đâu?
Ta miễn chức cho họ rồi.
Không thể nào!
Grigori là các cố vấn tối cao
của Kỵ Sĩ Đoàn!
Đó là trước kia.
Từ hôm nay, Kỵ Sĩ Đoàn Chân Thập Tự
sẽ do ta, Ernst Frederick Egin, điều hành.
Các quý ngài, sau khi
chỉ biết phòng thủ từ trước đến giờ,
cuối cùng nhân loại
cũng chuyển sang chế độ phản công.
Hãy tiêu diệt mọi ác quỷ
và đem lại hòa bình cho thế giới này!
Okumura Yukio.
Này Rin, có đúng đây là
nhiệm vụ của pháp sư không?
Tôi cảm thấy chúng ta...
Chết tiệt, em nghiêm túc đấy à?
Thả em ra, Rin.
Đã bảo thả em ra!
Biên dịch: Tống Mai Trang Nhung