Đây là nơi đã cưu mang mình và Yukio
suốt 15 năm qua.
Nào, các con, đến giờ ăn tối rồi!
Dạ!
Vâng, thưa bố!
Tối nay mình ăn cà ri!
Tuyệt!
Yukio chưa hỏi han gì
về việc lão già mất ra sao hay về mình.
Nó đang nghĩ gì nhỉ?
Vậy là hai đứa đều ra đi.
Bọn anh sẽ nhớ các em đấy.
À, rảnh thì về chơi nhé.
Dù gì đây cũng là nhà em.
Vâng.
Này, các anh thấy Yukio đâu không?
Nó chưa về ký túc xá nhỉ?
Chưa.
Mà sáng nay bọn anh chưa gặp nó.
Con sợ lắm.
Yukio...
Dạ?
Yukio, sao con không...
Lão hề đó làm gì mà lâu thế?
Mình cũng không thấy Yukio đâu cả!
Đi đứng thế đấy! Mắt mù à?
Chà, mặt trời lên rồi!
Một ngày tươi sáng để bắt đầu
một hành trình mới, quá hợp đúng không?
Chiếc xe đó là sao?
Mà ông định đưa tôi đi đâu?
Dĩ nhiên là đến Học viện Chân Thập Tự.
Học Viện Chân Thập Tự?
Đúng vậy.
Chức danh chính thức của ta
là hiệu trưởng Học viện Chân Thập Tự.
Vậy nên từ hôm nay
cậu là học sinh của trường ta.
Em xin lỗi vì để mọi người phải chờ.
Em vui quá. Giờ anh em mình
không phải xa nhau rồi, Rin.
Yukio!
Cảm ơn chú đã lo cho bọn cháu, chú Faust.
Faust? Anh tưởng ông ấy tên là Mephisto?
Johann Faust Đệ Ngũ.
Cứ coi đó là tên chính thức của ta đi.
Giờ thì đi thôi!
Đến Học viện Chân Thập Tự!
Có chuyện gì thế nhỉ?
Tưởng ông ta cho mình làm pháp sư trừ tà.
Bực mình...
Sao vậy anh?
À, không có gì.
Mà cả buổi sáng em ở đâu vậy?
Em thăm mộ bố. Anh đi chưa, Rin?
Chưa.
Ồ, anh vẫn vậy.
Nào, sắp đến trung tâm thị trấn
Học viện Chân Thập Tự rồi.
Chào mừng đến Học viện Chân Thập Tự!
Tuyệt quá.
Thị trấn Học viện
có đầy đủ tiện nghi học tập.
Hãy học hết sức nhé.
Rin này.
Thay đồng phục đi.
Ôi thôi nào, bây giờ ông mới nói sao?
Cậu thắt cà vạt giỏi đấy.
Trời ạ, lão này phiền chết được.
Còn Yukio vẫn không hỏi han gì mình.
Này Yukio. Bất ngờ nhỉ?
Một đứa quậy phá như anh lại vào được
Chân Thập Tự học chung với em.
À, em xin lỗi.
Giờ em hơi hồi hộp.
Đại diện học sinh năm nhất, Okumura Yukio!
Vâng!
Yukio!
Vậy là cậu ấy thủ khoa đầu vào nhỉ?
Đỉnh quá!
Không thấy sao? Cậu ấy cũng bảnh nữa!
Tôi cảm thấy vô cùng phấn khởi và tự hào,
khi được theo học
ở ngôi trường mà tôi ngưỡng mộ từ lâu.
- Thằng nhóc khóc nhè Yukio đó...
- Tôi xin cam kết...
- ...luôn bị bắt nạt.
- ...từ giờ chúng tôi sẽ học tập chăm chỉ
để đáp ứng được các tiêu chuẩn cao
của Học viện Chân Thập Tự.
Đại diện học sinh năm nhất, Okumura Yukio.
Học sinh năm nhất mới vào trường!
Giờ tôi sẽ đưa các em
tham quan trường, đi theo tôi.
Yukio, cậu học lớp nào?
Lớp Nâng cao Đặc biệt!
Ồ, đáng lẽ mình phải biết chứ!
Cậu cũng cao thật nhỉ?
Lớn lên em muốn làm bác sĩ à?
À, ờ...thì...đó...
Tuyệt lắm!
Quá tuyệt! Em mà không làm bác sĩ
thì còn ai khác làm được nữa, Yukio!
Anh nghĩ vậy thật sao?
Chắc chắn là em làm được.
Vâng!
Phải rồi,
- nó sẽ trở thành bác sĩ.
- Ôi chà! Cảm ơn!
Ồ, không, có gì đâu.
Yukio chưa biết gì cả.
Kéo nó vào chuyện này làm gì chứ?
Đây là chuyện của mình.
ĐẠI SẢNH
Gì vậy trời? Đây là trường học sao?
NHÀ ĂN
Chà. Nhìn dãy đèn chùm kìa.
Nơi này còn sang trọng hơn nhà hàng!
PHÒNG HỌC
Rộng ghê!
Trời, cái phòng này chắc to hết cỡ rồi.
Cả bàn cũng to hơn
bàn ở tu viện nữa! Trời ạ.
Cậu ta bị sao vậy?
Người như vậy thì làm gì ở trường này nhỉ?
Hôm nay ta học đến đây thôi.
Các em về ký túc xá
và chuẩn bị bài vở cho tuần sau.
Dù gì mình cũng định đi làm
sau khi học xong cấp hai.
Học cấp ba cái quái gì chứ.
Với mình, quan trọng là
được trở thành pháp sư trừ tà.
Khoan đã, ký túc xá ở chỗ khỉ nào vậy?
Đã ai bảo mình đâu!
Chó sao? Ơ!
Chuyện gì vậy nhỉ?
Thứ lỗi cho ta.
Hiệu trưởng không thể cứ thế
mà lang thang trong trường.
Này, ý ông là
pháp sư trừ tà cũng biến hình được à?
Không. Ta là ngoại lệ.
Cái chìa khóa đó có thể mở cửa
mọi lớp luyện thi, bất kể giờ giấc.
Lớp luyện thi?
Luyện thi để học làm pháp sư trừ tà.
Cậu sẽ học cấp ba ở trường này,
nhưng sau giờ học,
cậu đến lớp luyện thi
để trở thành tiểu đồng.
Nói cách khác, cậu sẽ học thuật trừ tà
như một pháp sư tập sự.
Tuần sau cậu mới bắt đầu học chính khóa,
nhưng lớp luyện thi bắt đầu hôm nay.
Chắc là chuẩn bị kỹ rồi nhỉ?
Dĩ nhiên rồi!
Ta báo trước một việc.
Phải giữ kín việc cậu là con trai Satan.
Cậu có thể giải thích
về tai, răng và đuôi,
nhưng ngọn lửa thì chắc là khó đấy.
Vui lòng kiểm soát bản thân.
Dĩ nhiên, tôi sẽ cố hết sức.
Tốt lắm.
Giờ thì đi chứ?
Này!
Ta muốn cậu mở một cánh cửa
bằng cái chìa khóa đó.
Vâng, được thôi.
Ối!
Chà!
Học sinh năm nhất học phòng 1106.
Đi thôi.
Được.
Đây rồi.
Cho cậu biết, hôm nay ta sẽ dự giờ.
Ái chà. Hồi hộp quá.
Một, hai, ba!
Được rồi, vào thôi.
Chờ đã, chó biết nói sao?
Cậu định trở thành pháp sư phải không?
Không phải vì vậy mà cậu ở đây sao?
Tồi tàn thật.
Okumura Rin. Hân hạnh chào mọi người.
Bọn này là ai không biết?
Họ đến đây học trừ tà, như cậu thôi.
Có vài người còn chưa nhận Ma Tính,
một số khác thì đã từng bị thương.
Ma Tính?
Vết thương và bệnh tật do quỷ gây ra.
Nhiễm phải Ma Tính
sẽ làm con người ta thấy được quỷ,
nên có thể nói đó là nghi thức
mà mọi pháp sư trừ tà đều phải trải qua.
Dĩ nhiên, cậu thì không cần.
Tóm lại, cậu là quỷ sẵn rồi.
À, hình như giáo viên đến rồi.
Hân hạnh chào mọi người.
Tôi là Okumura Yukio,
giáo viên của các bạn.
Yukio?
Rất vui được gặp các bạn.
Tôi là giáo viên mới, Okumura Okio,
dạy môn Dược Học Kháng Quỷ.
Rất vui được gặp thầy!
Chào thầy!
Chuyện quái gì vậy, Yukio?
Có vấn đề gì à?
Ý em có vấn đề gì là sao?
Anh hỏi là em có vấn đề gì?
Dù bằng tuổi mọi người,
nhưng tôi đã học thuật trừ tà
từ lúc bảy tuổi,
và học xong hết các môn từ hai năm trước.
Vậy nên trong giờ học, tôi rất cảm kích
nếu mọi người gọi tôi là "Thầy".
Từ năm bảy tuổi...đùa chắc?
Cậu ấy giành được học vị pháp sư trừ tà
trẻ nhất trong lịch sử,
và là thiên tài
trong lĩnh vực Dược Học Kháng Quỷ.
Còn ai trong lớp chưa có Ma Tính?
Tôi thấy có ba người.
Vậy thì, ta bắt đầu bằng Lễ Nhận Ma Tính.
Lễ Nhận Ma Tính?
Ác quỷ sẽ được triệu hồi,
và những ai chưa nhiễm Ma Tính
sẽ nhận được Ma Tính của mình.
Thật ra,
bình thường phòng này bị bỏ hoang,
và hiện là tổ của lũ tiểu quỷ,
cũng là một loài quỷ.
Nơi này an toàn chứ?
Vô cùng an toàn.
Tiểu quỷ là loài quỷ cấp thấp
chỉ biết bày trò tinh nghịch
- nên rất hợp để dùng trong nghi lễ.
- Có chuyện gì vậy, Yukio?
Cái quái...
Này, Yukio!
Đang trong giờ học...
Mời em ngồi xuống.
- Đừng nói là em biết tất cả về...
- Bây giờ...
- ...bố...
- ...tôi đã nói đây là quỷ cấp thấp
- ...và về mình...
- Dù vậy, quỷ vẫn là quỷ.
Yukio, nói thẳng với anh xem nào!
Khi ngửi thấy
mùi máu của xác động vật, như thế này,
chúng sẽ phấn khích
và rồi trở nên hung dữ.
Đã bảo dừng lại! Yukio!
Mau nói cho anh biết!
Yukio!
Nói cái gì cơ?
Đừng giả ngốc với anh!
Xem ra tôi không còn cách nào khác.
Cả lớp, tôi cần nói chuyện riêng
với Okumura Rin,
phiền mọi người chờ ở sảnh.
Trời ạ! Thằng nhóc phiền phức!
Sao nào? Anh muốn hỏi em chuyện gì?
Đừng giả vờ! Nói xem chuyện này là sao!
Chưa ai nói với anh về chuyện này!
Có lẽ cháu nên giải thích đi.
Như đã nói,
hai năm trước em trở thành pháp sư trừ tà.
Em bắt đầu luyện từ năm bảy tuổi.
Sau khi được bố gợi ý...
Lão già sao?
Vậy là từ hồi đó
em đã biết hết chuyện của lão già?
Phải.
Chỉ có anh là không biết gì, Rin ạ.
Dù gì cũng nhờ anh, là quỷ,
mà em nhận Ma Tính từ lúc sinh ra.
Từ lúc biết nhớ, em đã nhìn thấy quỷ.
Không thể nào.
Sao vậy, Yukio? Sao bây giờ em mới nói?
Anh hỏi sao em không nói anh biết!
Buông em ra.
Yukio!
Hôi quá!
Đó là lũ tiểu quỷ.
Chúng không chỉ đông,
mà còn bị chúng ta làm cho xấu tính.
Em sẽ diệt bọn chúng,
anh ra ngoài chờ đi, Rin.
Anh chưa nói xong!
Yukio này, trước giờ em coi anh là gì?
Coi anh là gì?
Điều đó quá rõ còn gì.
Biết anh là ác quỷ,
em đã nghĩ anh là hiểm họa đấy.
Hiển nhiên, giờ em vẫn nghĩ vậy.
Rin, anh là đồ ngốc.
Sao lại muốn làm pháp sư trừ tà?
Để báo thù sao?
Hay đó là cách anh chuộc tội
cho cái chết của bố?
Nếu thực sự nghĩ thế,
thì anh nên nộp mạng
cho Kỵ Sĩ Đoàn Chân Thập Tự,
hay tốt hơn là chết đi.
Khoan, em không nghĩ
lão già chết là lỗi tại anh chứ?
Anh định nói không phải do anh à?
Bố dành cả đời để bảo vệ anh.
Em là người đầu tiên chứng kiến.
Vì bố là người duy nhất trên đời
có thể chống lại sự chiếm hữu của Satan,
Satan không ngừng nhắm vào ông ấy!
Và suốt 15 năm bố đã tránh được hắn
bằng ý chí thuần túy!
Bố là pháp sư trừ tà mạnh nhất!
Trừ khi trong lòng ông chịu tổn thương,
chứ không đời nào
ông để Satan chiếm hữu như thế.
Chắc anh đã nói gì với bố, đúng không?
Đừng bao giờ để tôi thấy
ông đóng vai bố tôi nữa!
Nếu bố có điểm yếu nào,
thì em dám chắc
đó là anh đấy, Rin.
Anh chính là người hại chết bố!
Nghe đây. Em đúng khi bảo anh ngốc.
Vì vậy em muốn nói gì cũng được.
Anh không quan tâm.
Nhưng mà...
anh là anh trai,
em dám chĩa súng vào anh cơ đấy!
Chúng ta là anh em, nhớ chứ?
Anh không giết lão già!
Nếu bắn anh mà em thấy hả dạ,
thì em làm đi!
Bắn đi!
Đừng sỉ nhục anh.
Anh sẽ không đánh em trai mình.
Vậy khoảnh khắc cuối cùng của bố thế nào?
Ông ấy rất tuyệt.
Ông ấy cố bảo vệ anh đến phút cuối.
Lý do anh muốn làm pháp sư trừ tà...
Nó không liên quan gì đến báo thù,
hay thứ gì phức tạp.
Chỉ là anh muốn mạnh mẽ hơn.
Anh không thể để ai chết vì mình nữa!
Con sợ lắm.
Con không muốn nhìn mấy thứ đáng sợ nữa!
Yukio.
Yukio, sao con không chiến đấu cùng ta?
Con không muốn mạnh mẽ
để bảo vệ Rin và mọi người,
hơn là vĩnh viễn run sợ trong bóng tối à?
Con, bảo vệ anh sao?
Phải.
Chúng ta đều như nhau.
Em trở thành pháp sư vì lời bố nói,
vì em muốn mạnh mẽ hơn.
Chúng ta có cùng động cơ, anh à.
Từ bây giờ,
ngày nào anh còn luyện thành pháp sư,
thì ngày đó lời em nói còn đeo bám anh.
...hay tốt hơn là chết đi.
Anh sẽ không ngừng
bị các pháp sư trừ tà truy sát.
Anh hãy ghi nhớ điều đó.
Vâng, thưa thầy!
Xin lỗi đã để cả lớp phải chờ.
Chúng ta học tiếp nào.
Đã xảy ra chuyện gì trong này vậy?
Chyện quái...
Hai người đó có chuyện gì nhỉ?
Phòng 602...À!
Hả? Em làm gì ở đây thế?
Anh ngạc nhiên sao?
Em bảo họ lách luật
cho em chung phòng với anh.
Cũng tốt, chỉ có anh em mình ở đây thôi.
Vì anh nguy hiểm, nên em phải giám sát.
Giám sát? Đây là nhà tù à?
Đúng, và em là cai ngục!
Anh muốn làm pháp sư trừ tà phải không?
Vậy chuyện này có khó gì đâu.
Khốn kiếp.
Chơi luôn!
Có khí phách.
Rồi, cùng làm bài tập em giao nào.
Hả? Bài tập?
Anh chưa nghe thấy à?
Anh làm! Làm cho em hài lòng, được chưa?
Ôi trời. Giờ phải nghĩ ra giáo án
để Rin còn theo được.
TẬP TIẾP THEO
Trong khu vườn Chúa tạo ra,
có đủ loại thực vật trên đời.
Chúng khai thác điểm yếu
trong tâm hồn mỗi người.
Con ghét mẹ!
Bình tĩnh lại đi!
Biên dịch: Tống Mai Trang Nhung