Sự sống vĩnh hằng à?
Chính xác.
Ông có thể trải nghiệm mọi vui buồn
mà thế giới này mang lại, mãi mãi về sau.
Nhưng nếu ông thấy chán sự bất tử,
và muốn chấm dứt nó,
thì linh hồn tội nghiệp của ông
sẽ thuộc về tôi.
Ông chấp nhận điều khoản như thế chứ?
Thú vị đấy.
Được, tôi chấp nhận cược.
Chốt giao kèo.
Giờ thì xin cáo từ.
Chết tiệt!
Anh à!
Anh không sao. Trầy xước chút thôi.
Gì thế?
Đó là vết rách chiều không gian!
Chắc hắn đang mở rộng cổng
để nuốt trọn thế giới vật chất!
Ta đã mơ khoảnh khắc này suốt 15 năm qua.
Cuối cùng đã đến ngày
ta hợp nhất thế giới quỷ và người
và tạo nên thế giới mới.
Không được để điều đó xảy ra.
Phải ngăn hắn lại.
Rin! Yuki!
- Cẩn thận!
- Shiemi!
Cái gì...
Hỡi lũ xấu xa giẫm đạp lên hoa cỏ vô tội,
ta, Arthur Auguste Angel,
sẽ thực thi công lý!
Mất thì giờ quá, Đầu Hói!
Ta sẽ xử lý tên này.
Cứ ngồi đấy xem pháo hoa đi!
Này! Đừng hòng sai khiến tôi!
Hoàng Đạo Kiếm Pháp!
Chết tiệt!
Đánh lẻ không ăn thua!
Phải hợp sức tấn công thôi!
Yukio nói đúng đấy.
Chúng ta phải hợp thành đội,
không thì đừng hòng công phá
lớp phòng thủ dày đặc đó.
Chị khỏe lại rồi à?
Lo cho mình đi nhóc.
Tôi không yếu như cậu nghĩ đâu.
Không ngờ có ngày
ta phải hợp lực với con của quỷ,
xấu mặt quá.
Kiếm thuật Kirigakure!
Bụng Mãng Xà!
Nanh Mãng Xà!
Hoàng Đạo Kiếm Pháp!
Cái gì...
Thành công rồi!
- Cái quái gì vậy?
- Không thể nào!
Rin!
Tìm thấy Moriyama chưa?
Chưa. Đông người quá.
Hay là cậu ấy ra ngoài cùng Okumura?
Gì vậy?
Kết giới bị phá rồi.
Ai là pháp sư, mau ra diệt quỷ!
Những người còn lại, lùi hết ra đằng sau!
Chết tiệt!
Nơi này đáng lẽ phải được bảo vệ chứ.
Sao chúng vào được đây vậy?
Không biết. Okumura không sao chứ?
Tất nhiên là không sao rồi!
Không dễ gì giết được tên đó đâu.
Yukio! Em không sao chứ?
Không sao.
Cánh cổng sao rồi?
Nó đang tấn công thành phố.
- Em xin lỗi vì chuyện đến mức này.
- Sao vậy?
Là lỗi của em.
Mọi chuyện.
Em đã nghĩ gì vậy?
Ừ, em đã phạm vài lỗi,
em ích kỷ và cứng đầu.
Tệ hại là, em còn coi thường anh trai.
Em đúng là xấu xa!
Từ nhỏ, em nhìn thấy quỷ
mà không nói một lời.
Em còn là giáo viên
và Thánh Kỵ Sĩ quái quỷ nữa nhỉ?
Có người em trai siêu thông thái như em
kể cũng phiền thật.
Hãy tin anh như hồi em còn nhỏ.
Vâng.
Rin!
Kuro! Cậu đã ở đâu vậy?
Xin lỗi! Tôi sẽ không bỏ chạy nữa!
Dù gì tôi cũng từng là Linh Thú của Shiro,
pháp sư trừ tà mạnh nhất!
- Lên đi, Rin!
- Được!
Tôi cũng đi!
Không thể nào. Em nghe được à?
Quỷ lực của em cũng thức dậy rồi.
Giờ em nghe rõ được lời Kuro
giống như anh vậy.
Cậu thấy thế nào? Tôi đi cùng nhé?
Được! Lên hết đi!
Hai đứa con của quỷ đi cả rồi.
Bỏ qua vụ người hay quỷ.
Lũ trẻ đó đang cố gắng chiến đấu
vì thế giới này là nhà của chúng,
nơi Shiro đã nuôi chúng lớn lên.
Yuki, Rin. Làm ơn...
Trở về an toàn.
Đi lối này! Nhanh nào!
Chết tiệt, chúng cứ ùn ùn kéo đến!
Hi vọng Rin và mọi người không sao.
Lo cho mình trước đã, người khác để sau.
Đi thôi!
Màn sương mù đen kỳ lạ xuất hiện tối nay
quanh Học viện Chân Thập Tự
vẫn chưa tan hết,
lệnh sơ tán đã được thông báo
đến toàn bộ dân cư
sống trong phạm vi
bán kính 20km của trường...
Giờ mình đến đó
cũng không giúp gì được cho họ.
Tốt hơn mình nên ở đây
làm đúng chuyên môn.
Hỡi Thần Thợ Rèn, xin hãy giúp con
bảo vệ Ryu và mọi người.
Lũ này ở đâu ra mà lắm thế?
Mọi người ráng lên!
Ánh nắng sớm sẽ làm ác quỷ đuối sức.
Chúng ta phải bám trụ đến lúc đó!
Đến sáng sao? Nhưng mặt trời vừa lặn mà.
Ta không thể trụ lâu được.
Thưa thầy?
Gì vậy, Miwa?
Có phải Chi nhánh Nhật Bản
được kết nối với Trụ sở Vatican không?
Phải, ý em là gì?
Ở đây và Vatican cách nhau bảy giờ.
Đúng rồi!
- Ồ!
Các cậu "Ồ" vậy là sao? Tôi đầu hàng đây.
Nếu dùng Chìa Khóa Vô Cực,
chúng ta có thể lánh nạn ở Vatican.
Vì ở đó vẫn là giữa trưa...
Tuyệt! Mặt trời kìa!
Ý kiến hay lắm, Miwa!
Giờ chỉ cần tìm cách kéo lũ quỷ
đến quảng trường này.
Thật ra, chúng ta không cần
lôi chúng đến đây.
Tôi có ý này.
Chết tiệt.
Cẩn thận!
Bám chặt vào!
- Cảm ơn nhiều nhé, Kuro!
- Anh này!
Anh tập trung đánh vào cổng.
Với cái đám cản đường kia à?
Chúng sẽ lại chắn đường thôi.
Mặt trời nhân tạo à?
Chúng ta sẽ dẫn ánh nắng
từ đây về Chi nhánh Nhật Bản.
Như vậy ta có thể giúp mọi người ở đó
và ngăn lũ quỷ đến Vatican.
Bên này đã sẵn sàng!
Được rồi. Bắt đầu thôi!
- Chúng đến đấy!
- Nấp vào!
- Ánh sáng gì vậy?
- Đẹp quá.
Chúng bị luồng sáng làm phân tâm.
Làm ngay đi!
Liều thôi.
- Rin!
- Anh ơi!
- Yukio!
- Bám vào!
Chúng đang bay kìa!
Hoan hô! Quá đẹp!
Không ngờ họ có thể
điều khiển ngọn lửa như thế.
Anh em Okumura! Các cậu thật phi thường!
- Anh sẵn sàng chưa?
- Rồi, tống khứ cái cổng đó đi.
Sao các con ta, máu thịt của ta và Yuri...
Sao các ngươi lại hủy hoại
ước mơ của chúng ta?
Mặc kệ ước mơ của ông.
- Chúng tôi chỉ muốn bảo vệ...
- Những người chúng tôi quan tâm.
Và thế giới nơi chúng tôi sống!
- Chúng tôi sẽ luôn bảo vệ họ!
- Sẽ luôn bảo vệ họ!
Luồng sáng đó là gì vậy?
Ấm áp quá.
Rin. Yuki.
Satan...
Yuri...
Thứ lỗi cho ta.
Ta không thể thực hiện ước mơ của em.
Anh nóng vội quá.
Hai ta đều không biết
con đường mình chọn có đúng hay không.
Các con sẽ giúp chúng ta tìm ra.
Trời, ngổn ngang quá.
Tan nát hết rồi.
Mọi việc đã qua rồi sao?
Này, các cậu!
Okumura!
Chào.
- Này, họ còn sống!
- Các cậu đã lành lặn trở về.
Đúng là thằng ngốc điên khùng.
Cậu thích làm bọn tôi lo lắng đúng không?
Satan sao rồi? Hắn chết chưa?
Ông ta về Địa ngục rồi.
Tôi đoán thế.
Nhưng có thể ông ta sẽ quay lại,
biết đâu được.
Phải rồi.
Rin! Yuki!
Shiemi?
Hai cậu đã nghĩ gì thế?
Sao lại bất cẩn như vậy?
- Tiêu rồi!
Làm ơn, đừng khiến tôi lo lắng nữa.
Nhất định rồi, tôi hứa.
Cậu là mẹ chúng tôi đấy à?
Đúng thật,
mấy người lúc nào cũng gây rắc rối.
- Takara...
- Cậu đã biến đi đâu vây?
Thế giới thu nhỏ mà đại huynh yêu thích
đã tan tành rồi.
Huynh sao thế?
Không, ta đang nhớ lại một chuyện.
Ván cược giữa ta và một người
từ mấy trăm năm trước.
Cược gì vậy?
Ván cược khác thường.
- Đánh cược mạng sống.
- Ai là người thắng?
Dĩ nhiên là ta.
Nhưng ta đang nhớ lại
lời ông ấy trăn trối. Ông ấy đã hét lên...
"Thời gian, hãy dừng lại.
Khoảnh khắc này quá đẹp!"
Cảm giác của ông lúc đó,
giờ ta đã hiểu ra.
Một tháng đã trôi qua,
và chúng tôi đã quay về.
Mephisto...À không.
Johann Faust Đệ Ngũ
đã lấy lại chức Giám đốc Học viện.
Các lớp học cũng trở lại bình thường.
Nó được dùng làm xuân dược
từ trước Công Nguyên.
Rễ cây có hình dạng giống con người.
Các em phải cẩn thận khi nhổ nó.
Bởi vì, khi nó lên khỏi...
Vì lý do nào đó
mà Yukio mất danh hiệu Thánh Kỵ Sĩ.
Họ giáng cậu ấy về lại
chức Pháp sư Nhất Trung Cấp.
Tôi không rõ ngọn ngành.
Nghe đâu là vấn đề nhân sự
rồi Vatican gì đó.
Chúng ta đi đâu đây?
- Em cũng không biết.
- Hay đấy.
Em muốn anh đi cùng, mà không biết đi đâu.
Anh xem, Giám đốc Học viện
đưa em chiếc chìa khóa này.
Rồi ông ấy bảo chúng ta phải cùng đi.
Được thôi.
Có chuyện gì vậy?
Em hiểu rồi.
Sao? Chờ đã, em hiểu cái gì?
Ngay trước khi bị Satan chiếm hữu,
em nhìn thấy mọi ký ức của ông ta
như chúng là của em vậy.
Và chính là ở đây.
Đây là khu rừng mẹ đã sinh ra anh em ta.
Nơi mẹ cho chúng ta sự sống.
Cái quái gì đây?
Người tuyết. Một loại Quỷ Tượng.
Đi thôi. Chúng chỉ đường cho ta đấy.
Nó kia rồi.
Mẹ sinh ra ta trong cái hang đó.
Vào một đêm tuyết rơi,
bố đã tìm thấy ta ở đó.
Mẹ giao chúng ta cho bố chăm sóc,
rồi mẹ ra đi.
Đó là mẹ chúng ta à?
Vậy là em nhìn thấy mẹ qua ký ức đó?
Nếu vậy mẹ trông như thế nào?
Mẹ đẹp lắm.
Có thế thôi à?
Thế còn, gì nhỉ, mắt mẹ hai mí à?
Anh à...
Anh có từng nghĩ
chúng ta không nên được sinh ra không?
Nếu chúng ta không tồn tại,
thì mẹ và bố đến giờ vẫn còn sống.
Và bạn bè chúng ta
đã không phải chịu mất mát.
Em thật ngốc quá.
Còn những điều họ tin tưởng
và đứng ra bảo vệ thì sao?
Vì họ như vậy nên chúng ta mới ở đây.
Họ tạo ra chúng ta như bây giờ,
họ cho chúng ta sự sống.
Anh nói đúng.
Bố mẹ chúng ta thật tuyệt vời.
Không phải sao?
Đúng là vậy.
Suy cho cùng, họ vẫn là bố mẹ chúng ta.
KHÔNG LẠI GẦN
Chúng tôi đã phong tỏa tuyến số 3
giao lộ Chân Thập Tự.
Cổng phía nam cũng bị khóa.
Kẻ địch là Ma Tốc Độ.
Một loại quỷ chiếm hữu thân xác
rồi gây tai nạn giao thông.
Mọi người phải hết sức cảnh giác.
Nó đến rồi!
Xin chào.
Cái...Anh làm gì ở đây vậy?
Pháp sư Tập sự
không được tham gia nhiệm vụ này!
Đừng cứng nhắc thế.
Anh em phải sát cánh hỗ trợ nhau chứ,
mặc kệ quy tắc đi.
Anh tránh ra được không? Nguy hiểm lắm!
Cẩn thận, Rin!
Coi chừng.
Cậu thành công rồi!
- Đương nhiên.
- Anh à...
Được rồi, chuyện gì thế kia?
Đó là quỷ chiếm hữu xe cộ.
Nó nhảy từ mô tô sang xe tải đấy.
Dừng lại, Yukio!
Sao anh lại cản em?
Em không thấy à? Có người bên trong.
Đó là xác không đầu, đồ ngốc.
Phải tiêu diệt nó cùng chiếc xe này.
Ai cho phép em quyết định như vậy?
Chúng nổi điên vì không được chôn cất đấy.
Nhưng nếu chúng hại người
thì ta phải tiêu diệt!
Em sai rồi! Việc của pháp sư là
phải tìm ra chúng muốn gì, rồi mới trừ tà.
Lão già sẽ nói như vậy đấy.
Anh à...
Hai cậu có thôi đi không?
Nó đang đến đấy.
Tôi sẽ đánh lạc hướng.
Lúc tôi làm nó xao nhãng,
mọi người tìm điểm yếu của nó nhé.
- Lên nào!
- Đừng, khoan đã.
Biên dịch: Tống Mai Trang Nhung