Hắn cử động.
Đừng bảo ta là hắn sắp tỉnh...
Không thể được.
Ngài Pheles! Làm gì đi chứ!
Hiện giờ, tôi chỉ là một bị cáo nhỏ nhoi.
Tôi không thể làm được gì
khi phiên tòa đang diễn ra.
Thực ra, rất đơn giản.
Các vị chỉ cần ra lệnh cho tôi:
"Phóng thích con trai Satan,
và dùng cậu ta làm vũ khí bảo vệ Vatican".
Ta có thể ngửi thấy...
Mùi của Okumura Rin.
Hắn ở sau bức tường đó...
Tôi yêu cầu phụ nữ lùi lại.
Im đi, tên hói thối tha!
Caliban, hãy cho ta sức mạnh!
Có ngay, Arthur! Ngài đúng là nhẫn tâm!
Quỷ Kiếm Thuật Kirigakure...
Thể Bụng Rắn...
Nanh Mãng Xà!
Sao ngươi dám...Behemoth của ta!
Ngươi đây rồi!
Giờ thì, sắp hết thời gian biểu quyết.
Xin hãy quyết định ngay, thuận hay chống.
Đồ khốn!
Ngài đồng ý đến buổi triệu tập
vì biết sẽ có chuyện này đúng không?
Thừa biết con trai Satan
sẽ gọi thêm một con quỷ nữa?
Ngài đang nói gì vậy?
Thay vì cứ phân tích tình hình,
chẳng phải ngài nên lo
cho an nguy của các Grigori sao?
Ta đến giải quyết hết nợ nần đây,
Okumura Rin!
Đồ nhãi nhép!
Ta rất cảm kích
nếu các ngươi chịu ngồi yên.
Không thì ta sẽ giết từng người một.
Ngài Pheles!
Ta không cần biết ngài dùng cách gì,
tiêu diệt con quỷ đó ngay!
Tuân lệnh!
Okumura!
Cậu định ngủ đến bao giờ?
Dậy ngay đi!
Đó là...
Trảm Quỷ Kiếm!
Vậy là họ sửa được nó rồi ư?
Ta nghe được nhịp tim của Okumura Rin.
Đưa cho ta
thanh kiếm đó!
- Shima!
- Cái quái...
Không hay đâu!
Ái chà...Bắt lấy!
Gì chứ? Sao lại ném cho tôi?
Kamiki! Bên này!
Đây!
- Yukio!
- Thầy ơi!
Tỉnh đậy đi anh!
Tỉnh dậy!
Lửa xanh!
Sáng rực như đêm hôm đó!
Mình đang ở đâu?
Mình không thấy gì cả.
Không cảm thấy gì cả.
Mình chết rồi sao?
Không, mình nghe được. Đó là...
Đó là...
Ta sẽ nghiền nát ngươi!
Ta vẫn chưa chết!
Không thể nào. Địa Vương là ta...
Sao có thể thua được?
Đại huynh!
- Anh ơi!
- Rin!
Ông làm gì đấy?
Ta sẽ tiêu diệt dòng giống của Satan
ngay tại đây!
Dừng tay, Angel.
Chúng tôi quyết định chấp nhận
ván cược của ngài Pheles.
Liệu cậu ta sẽ trở thành
cứu tinh của thế giới vật chất
hay một quỷ vương của sự hủy diệt...
Tạm thời, chúng ta chỉ biết chờ và xem.
Tôi yêu cầu mọi người đến đây
chỉ vì một lý do.
HỌP GIÁO VIÊN KHẨN CẤP
Chúng ta nhận được lệnh từ Vatican.
Từ hôm nay, con trai Satan, Okumura Rin
sẽ được Học viện Chân Thập tự quản lý.
- Cho tôi hỏi.
- Vâng, thầy Yunokawa.
Nghe nói vụ cháy rừng mấy ngày trước
là do Okumura mất kiểm soát,
liệu nguy hiểm đã chấm dứt chưa?
Tôi không thể đảm bảo là không.
Nếu vì lý do nào đó cậu ta lại nổi điên,
thì ta được lệnh tiêu diệt ngay.
Thật quá mạo hiểm.
Sao phải làm đến mức đó để giữ cậu ta vậy?
Không vì lý do nào cả.
Đã nói rồi, tôi muốn đặt cược chuyện đó.
Vào tiềm năng trong con người Okumura Rin.
Ngài Pheles!
Sao?
Chú thật sự tin sao?
Rằng anh cháu sẽ trở thành
cứu tinh của thế giới vật chất?
Chú không còn gì khác ngoài niềm tiin.
Nếu phải thuyết phục Vatican
về giá trị tồn tại của Okumura Rin...
Thì đó là ván cược liều lĩnh.
Chúng ta buộc phải tuân theo
hai điều kiện Grigori đưa ra.
Thứ nhất, phải đảm bảo
cậu ấy qua được Kỳ thi Chứng nhận Pháp sư
trong vòng sáu tháng.
Không thể được!
Thứ hai, để chống khủng hoảng tiềm tàng
chúng ta phải quản chế cậu ta từng giây.
Việc đó được giao cho cháu,
người em trai, và cô Kirigakure.
Cũng không được.
Dù bất khả thi,
nhưng chúng ta vẫn phải làm.
Dù gì, cuộc chơi cũng đã bắt đầu.
GỬI: SHURA, NHẬN: GÀ BỐN MẮT
TÔI ĐẾN TRỄ MỘT CHÚT. CHÀO!
Mình không thể tin được ai.
Lần này tôi cố gắng sửa nó.
Nhưng lần gãy sau sẽ khó đó.
Không dễ gì kết nối trái tim quỷ
với Trảm Quỷ Kiếm.
Vì vậy nếu nó lại hỏng,
tôi không đảm bảo sửa được.
Trảm Quỷ Kiếm này do tổ tiên tôi rèn
nhằm tiêu diệt
lũ quỷ báo thù hung hăng khắp Kyoto.
Xin hãy dùng nó cẩn thận.
Rin, muộn rồi đấy.
Khỉ thật! Kuro, nhớ trông nhà nhé?
Chúc một ngày tốt lành!
Cuối hè rồi
mà sao còn bắt chúng ta làm việc này?
Dừng than vãn và làm đi, Shima!
Konekomaru!
Chỗ này bọn tôi lo,
cậu đi giúp Moriyama đi.
Được.
Ồ, bọn tôi không sao.
Cậu còn đau đúng không?
Sao không nghỉ thêm đi?
À, được.
Vậy tôi cũng nghỉ đây.
Cậu phải làm nữa!
Nhưng mà tôi bị đánh vào sườn...
Chào mọi người!
Chào Rin.
Chào.
Ghé qua lớp cũ không thấy ai
làm tôi hết hồn.
Đang dọn đám Nhựa Than à?
Họ thích giao mấy việc vớ vẩn này
cho học sinh nhỉ?
Có cái khăn nào tôi dùng được không?
Không biết. Ở đó còn dư cái nào không?
Tôi đi đổ rác đây.
Này, để tôi giúp cậu.
Tôi tự làm được!
Này, chờ đã.
Cậu ấy sợ cậu.
Vì cậu là con trai của quỷ.
Cậu là con trai Satan, kẻ trong một đêm
đã tàn sát các pháp sư toàn thế giới.
Không biết khi nào
cậu lại lộ bản chất và nổi điên.
- Moriyama!
- Shiemi!
Có cả bầy trên trần nhà!
Mọi người nín thở đi!
Hít vào sẽ thối phổi đấy!
Tránh xa, Shiemi!
Moriyama!
Gì cơ? Không hề nóng.
Lùi lại!
Cậu làm cái quái gì vậy?
Định thiêu sống cậu ấy à?
Hả?
Ngọn lửa xanh có thể gây chết người.
Ông tôi, anh trai Shima,
bố mẹ Konekomaru...
họ đều bị Satan, bố cậu giết hại!
Đêm Màu Xanh diễn ra 16 năm trước,
lúc Satan tàn sát
các giáo sĩ tài năng nhất.
Vậy là người thân của họ
cũng bị giết vào đêm đó?
Không biết Vatican làm gì cậu, nhưng...
Bọn tôi không định làm bạn với cậu!
Nếu cậu làm bị thương bạn tôi,
tôi thề sẽ thẳng tay giết cậu!
Nhưng tôi...
Tôi không giống Satan! Tin tôi đi!
Thôi, đủ rồi đấy!
Yukio!
Okumura từ hôm nay sẽ bắt đầu
học chương trình mới, hãy đi cùng tôi.
Các em còn lại, làm tiếp việc của mình.
Chưa nói xong mà!
Rin...
- Thả ra, đồ Bốn Mắt!
- Khỉ thật.
Sao anh phải học lớp đặc biệt?
Anh không có nhiều thời gian đâu, Rin.
Trước khi đủ tiêu chuẩn làm pháp sư,
anh phải tranh thủ tập luyện
từng giây từng phút, anh làm quen đi.
Cái quái gì đây?
Máy tập đánh bóng?
Bạn đã chọn chế độ mới tập.
Anh không nghe à, Rin?
Nếu anh không qua được Bài thi
Chứng nhận Pháp sư trong sáu tháng...
Không cần nói nữa. Họ sẽ giết anh chứ gì?
Bắt đầu tập luyện.
Đừng lo.
Không cần tập trò khỉ này anh cũng qua.
Ý anh là, anh giết cả đống quỷ còn gì!
Anh không thấy đó chỉ là ăn may à?
Cái quái...
Anh vừa bảo Suguro tin anh đúng không?
Nói thế thì sao?
Cách duy nhất để lấy lòng tin
là đạt kết quả nhất quán.
Giờ anh đang thiếu điều đó đấy, Rin.
Cái gì...
Gà Bốn Mắt nói đúng hoàn toàn.
Chị Shura!
Chị mặc đồ kiểu gì thế?
Thân thiện với môi trường.
Kiểu gì thì cũng chỉ là đồ ngủ.
Là con Satan, cậu là quỷ thuần chủng.
Những gì cậu làm được cho đến giờ
chỉ là nhờ vào
tiềm năng lớn chưa được khai thác.
Nhưng nếu không tìm cách
điều khiển sức mạnh bẩm sinh,
cậu không thể trở thành pháp sư,
đừng nói đến Thánh Kỵ Sĩ.
Vậy tôi phải làm gì?
Tập luyện cật lực. Tại đây.
CHÂN THẬP TỰ
- Đây.
- Nến à?
Đầu tiên...
Xem nào, xếp ba cây nến thành hàng
và cố gắng chỉ thắp sáng hai cây hai bên,
làm đồng thời.
Được.
Tôi bảo cậu thắp nến! Ai bảo thiêu rụi hả?
Làm lần nữa!
Có cố gắng không đấy?
Không được! Tôi không bảo thắp cây ở giữa.
Tôi bảo thắp cùng lúc mà.
Từ "cẩu thả" với cậu là còn nhẹ.
Này, không dễ đâu!
Dù sao thì mỗi ngày phải tập ba lượt,
mỗi lượt một giờ.
Cố đến khi nào đi ngủ cậu cũng làm được.
Hả? Tôi sẽ tập luyện như vậy sao?
Không luyện kiếm à?
Nghe này, biết tại sao cậu mất tự chủ
khi đánh nhau với Amaimon không?
Không, không biết gì.
Đó là vì cậu sợ.
Nên cậu bị ngọn lửa khống chế.
Hãy làm quen với ngọn lửa
và củng cố lòng tin.
Sau đó mới bàn đến Trảm Quỷ Kiếm.
Bực mình thật,
nhưng phải công nhận chị ấy đúng.
Được, tôi hiểu rồi!
Trời, không biết cậu ta hiểu thật...
Nhìn cậu u ám như thường lệ.
Căng thẳng vậy thì cậu lại nổi mụn thôi.
Lỗi tại ai đấy?
Này, Gà Bốn Mắt,
hay là chúng ta thư giãn một chút?
Thôi khỏi.
Bật lại ngay à?
Cậu đúng là ghét giao tiếp.
Không nhớ hồi chúng ta cá cược cơm trưa
vào mấy trận đấu này sao?
Tuyệt!
Mình thắng 16 ván liên tiếp!
Này Shura, chơi hết sức với học sinh
thì không hay đâu.
Tôi chỉ là dạy cậu ấy rằng thực chiến
vô cùng khắc nghiệt. Gà nhỉ!
Trưa mai mua cơm cho tôi, biết chưa?
Đừng gọi tôi kiểu đó nữa!
Tội nghiệp Yukio, bị con bé bắt nạt.
Khốn kiếp!
Con vừa nói "khốn kiếp" à? Lạ đấy!
Con không thích chị ta.
Chị ta mạnh sẵn, mà cứ phá phách.
Đúng là đồ ngốc mới học hành nghiêm túc!
Nào, con hãy nhìn sự việc ở góc độ khác.
Trông thế thôi, nhưng con bé thực sự
có nhiều tuyệt chiêu, đúng không?
Được, làm thôi. Chỉ có điều...
Nếu tôi thắng,
không được gọi tôi là Gà Bốn Mắt nữa.
Luật như cũ.
Chế độ vô cực.
Người mất tập trung trước sẽ thua nhỉ?
Làm gì còn cách nào khác.
Bạn đã chọn chế độ vô cực đặc biệt.
Bắt đầu luyện tập.
Chết tiệt! Quả nào bắn ra
học cũng đỡ được, ở tốc độ đó sao?
Hai người là gì vậy trời?
Làm gì đấy? Tập trung làm việc của cậu đi!
Không phải chị Shura nên tập trung sao?
Bỏ thái độ đó đi, Gà Bốn Mắt!
Vừa bắn vừa nghe đây.
Hắn đang ở sau cây cột phía nam phòng tập.
Dù hắn ẩn thân,
nhưng cậu vẫn thấy đúng không?
Hắn làm việc cho Vatican à?
Phải. Nhưng hắn không chỉ theo dõi Rin
mà cả cậu đấy.
Không đâu. Grigori đã lệnh cho tôi
giám sát anh Rin.
Trong mắt Vatican,
cậu cũng nguy hiểm như Rin,
vì cậu cũng là hậu duệ của Satan.
Tôi không giống anh.
Thứ nhất, tôi không thừa hưởng sức mạnh!
Nhưng nếu thực sự tin điều đó,
sao ngày nào cậu cũng kiểm tra vậy?
Thực ra cậu sợ đúng không?
Rằng sẽ có ngày chính cậu nhận được
sức mạnh của quỷ như Rin sao?
Vô lý!
Hay là ngược lại nhỉ?
Có lẽ cậu thèm có được sức mạnh như Rin...
Vô ích thôi, không thể làm tôi xao nhãng
bằng cách đó đâu!
Chà, hy vọng cậu nói đúng.
Cẩn thận nhé.
Người như cậu dễ bị quỷ dụ dỗ hơn đấy.
Dân chuyên nghiệp là thế này sao?
Mình cố hết sức mà chỉ đỡ được
một, hai quả ở chế độ mới tập.
Chết tiệt!
- Gì vậy?
- Ngọn lửa xanh?
Anh làm gì vậy, Rin?
Hả? Ôi, xin lỗi nhé!
Mà khoan đã, quần áo cháy hết,
trừ cơ thể và nội y của hai người!
Vậy là anh kiểm soát khá tốt đấy nhỉ?
Kiểm soát con khỉ!
Ừ, đúng nhỉ.
Tôi đi lấy ít nước thánh.
Ừ, phiền cậu nhé.
Cậu đang học thuộc à?
Xin lỗi. Cậu bị đánh thức sao?
Không, tôi chỉ dậy đi vệ sinh.
Cậu đừng làm quá, sẽ kiệt sức đấy.
Nhưng tôi muốn thắng.
Ý cậu là thắng Kamiki ư?
Ngốc thế! Ý tôi là Okumura.
Nhưng cậu giỏi hơn cậu ấy còn gì.
Cậu đứng đầu môn Dược lý
và Trích dẫn Kinh thánh.
Kiến thức là vô nghĩa
nếu không giúp ích trong thực chiến.
Biến cố lần trước đã khiến tôi nhận ra.
Bon...
Tôi sẽ mau chóng
trở thành pháp sư chính thức.
Nếu không,
tôi sẽ không thể nhìn mặt bố mẹ cậu.
Phải.
Bon rất mạnh mẽ.
Đã tận mắt chứng kiến,
mà cậu ấy vẫn coi Rin là đối thủ.
Mình không theo kịp.
Ngươi sợ sao?
Chúng sẽ lại cướp của ngươi.
Người thân, người ngươi yêu quý...
Giờ thì...Chấp nhận đi!
Ai vậy?
Chấp nhận nỗi sợ hãi!
Trời ạ! Chết tiệt.
Sao mình không làm được?
Hay là mình bất tài nhỉ?
Ai đó?
Này. Làm gì mà lẩm bẩm một mình thế?
Đâu có. Mới sáng sớm cậu đến đây làm gì?
Tôi để quên hộp bút,
nên quay lại lấy nó thôi.
À, ừ.
Kiểu huấn luyện gì vậy?
À, tôi phải thắp sáng
hai trong ba ngọn nến.
Nhưng làm mãi không được.
Cậu nhớ lần ngạ quỷ tấn công Paku chứ?
Có, ý cậu là lần ở trại tập huấn à?
Hôm đó...
Vì tim tôi dao động,
nên Linh Thú không nghe lời.
Không phải lửa của cậu cũng vậy sao?
Chỉ cần cậu không sợ,
tôi chắc chúng sẽ nghe theo cậu.
Cũng có lý.
Nhưng mà, làm thế nào?
Sao cậu đến tận đây nói điều đó với tôi?
Cậu không sợ tôi sao?
Không hẳn. Chắc cậu không biết, nhưng...
Dòng máu lai quỷ và người không có gì lạ.
Thực ra,
nó khá phổ biến trong giới pháp sư.
Thật vậy à?
Ai cũng biết mà.
Nên cậu đừng lo chuyện dòng giống.
Mọi người muốn làm to chuyện thì kệ họ,
cậu...chỉ...cần...làm...
Lông Mày Nhỏ!
Cậu đúng là người tốt!
"Lông Mày Nhỏ" là ý gì!
Đừng gán biệt danh cho tôi.
Tên chính xác của tôi là Kamiki Izumo.
Cảm ơn Izumo. Cậu làm tôi phấn chấn hẳn.
Không phải tôi đến động viên, hiểu chứ?
Gì vậy?
Cẩn thận. Bên kia có gì đó.
Ai đó?
Tôi không biết. Okumura đột nhiên...
Nếu còn làm bị thương bạn tôi,
tôi thề sẽ thẳng tay giết cậu!
Anh quên rồi sao?
Lần sau anh mất tự chủ, họ sẽ...
Konekomaru!
Biên dịch: Tống Mai Trang Nhung