Sức mạnh không thể tin nổi...
Hệt như của Cha...
Đồng hồ chim Cúc cu!
Chà chà...
Đúng là một tiểu đệ phiền phức.
Ở đây có chuyện quái gì vậy?
Đó là... lửa xanh.
Đừng bảo tôi...
Rin!
Sức mạnh cậu còn dữ dội hơn tôi tưởng.
Đến cả Thanh kiếm Kouma
cũng không chế ngự được.
Rin.
Rin!
Shiemi!
Coi chừng! Lùi lại đi!
Rin!
Shiemi...
Không sao rồi. Mọi thứ sẽ ổn thôi mà.
Rin!
Ôi, xanh quá.
Hệt như đêm đó, các bạn công nhận không?
Ai kia?
Xem ai đến này.
Chào mọi người!
Tôi là Arthur Auguste Angel.
Một Pháp sư trừ tà Nhất Thượng Cấp
từ Tổng hành dinh Vatican.
Arthur Auguste Angel...
Anh ta vừa được phong chức
Thánh Kỵ Sĩ đương nhiệm.
Hả? Thánh Kỵ Sĩ?
Và tôi cũng là
quản lý trực tiếp của cô, Shura.
Nhưng Shura...
Cô giải thích việc này thế nào?
Chẳng phải cô có nhiệm vụ
điều tra và báo cáo âm mưu
cùng việc bưng bít thông tin
của ông già quá cố Fujimoto Shiro
và Chủ tịch Chi nhánh Nhật Bản,
Mephisto Pheles ư?
Phải, nhưng điệp viên anh cài vào đây
đâu chỉ có mỗi tôi, đúng không?
Đúng. Nhưng có một nhiệm vụ thiết yếu khác
cô cần thực hiện...
Nếu cô xác nhận được
rằng âm mưu của họ dính dáng tới Satan,
cô được phép tiêu diệt nó ngay lập tức.
Shura, con quái thú bùng lửa xanh này,
cô không thấy là một đối tượng
có dính dáng tới Satan sao?
Vẫn là cái nhìn sâu sắc
đến thấu xương như mọi khi!
Tôi nói đúng chứ?
Mephisto.
Đã lâu không gặp, Angel.
Tôi nghe nói anh mới được
phong chức Thánh Kỵ Sĩ.
Tôi xin gửi lời chúc mừng chân thành nhất!
Vậy là cuối cùng anh cũng đã lộ đuôi.
Các báo cáo về việc anh mưu phản
đã đến tai Grigori, cấp trên của chúng ta.
Vụ việc này rõ ràng sẽ chứng minh điều đó.
Thực ra tôi chưa từng để lộ đuôi mình.
Anh buộc tội một quý ông như tôi
thật bất lịch sự!
Đừng bận tâm...
Caliban, cho tôi mượn sức mạnh cô.
Arthur! Tôi sẵn lòng!
Theo lệnh của Cố vấn Tối Cao
Kỵ Sĩ Đoàn Chân Thập Tự, Grigori...
ta sẽ xử tử dòng giống của Satan!
Rin!
Quỷ Kiếm Thuật Kirigakure!
Thể Bụng Rắn...
Nanh Mãng Xà!
Sao cô lại bảo vệ con trai Satan?
Giờ cô về phe với Mephisto à?
Còn lâu ấy!
Lẽ nào cô định thực hiện
điều ước cuối cùng của Fujimoto?
Cô làm vậy vì tên Thánh Kỵ Sĩ
không thích hợp nhất lịch sử đó ư?
Không đời nào, tên hói dở người!
Nhưng ta có hói đâu.
Châm chọc khôi hài thế!
Dù sao thì lệnh của Grigori là tuyệt đối.
Kể cả là với cô, Shura!
Vâng... Rõ, thưa ngài.
Đó là lệnh từ Grigori.
Họ sẽ mở một buổi xét xử kỷ luật
đối với Chủ tịch Chi nhánh Nhật Bản,
Mephisto Pheles.
Tôi chờ đón ngày đó!
Shura, cô sẽ đi cùng tôi
trong vai trò nhân chứng.
Khỏi phải nói, cả tên dòng giống Satan đó.
Nó là một bằng chứng tối quan trọng...
Xin đợi đã! Hãy cho tôi đi cùng!
Nhưng cậu có việc cần hoàn thành,
cậu phải quán xuyến
trường luyện trừ tà
đến lúc xong hẳn đúng không?
Có vẻ không thể nào dùng thứ này
để khống chế đám lửa đó nữa.
Chúng ta đi nhé Angel?
Buổi xét xử kỷ luật với người bị kết tội,
Mephisto Pheles,
Chủ tịch Chi nhánh Nhật Bản
của Kỵ Sĩ Đoàn Chân Thập Tự, bắt đầu!
Việc thẩm vấn sẽ được thực hiện
bởi tôi, Timothée Timowan,
Giám đốc Thi hành Luật của Đoàn,
và Thánh Kỵ Sĩ, Arthur Auguste Angel.
Đồng thời, các Grigori,
Cố vấn Tối cao của
Kỵ Sĩ Đoàn Chân Thập Tự, sẽ chủ trì.
Ngài Pheles, hãy vào thẳng vấn đề.
Con quỷ trước mắt ta kia
là con trai của quỷ Satan à?
Đúng vậy.
Giờ có bào chữa cũng đã quá muộn.
Anh trai tôi, Okumura Rin...
Mười lăm năm trước, anh ấy ra đời là
con lai với bố là Satan, mẹ người thường.
Và anh ấy đã thừa hưởng
sức mạnh lửa xanh của Satan.
Nếu em nhớ không lầm,
thì thầy là em sinh đôi của Okumura?
Nhưng tôi không thừa hưởng lửa xanh.
Ngày nào tôi cũng chịu một bài kiểm tra.
Nhưng rất lạ là,
tôi chỉ là một người bình thường.
Nói cách khác, việc con trai Satan
do Pháp sư trừ tà Nhị Hạ Cấp
Yuri Egin sinh ra,
được Fujimoto Shiro thuần phục
bằng Thanh kiếm Kouma.
Báo cáo về việc đó là sai à?
Phải. Trong hai đứa trẻ ra đời,
một đứa không thừa hưởng sức mạnh Satan.
Đứa được thừa hưởng
chính là người này.
Chính tôi là người đã
phong ấn sức mạnh đứa trẻ này,
trái tim ác quỷ của cậu ta,
bằng Thanh kiếm Kouma.
Sau cùng thì Thanh kiếm Kouma không còn
chế ngự được sức mạnh phong ấn của anh ấy,
và anh ấy đã thức tỉnh tầm ba tháng trước.
Ba tháng trước...
Trước lúc đó, Rin lớn lên
mà không hề biết mình là ai.
Cũng chính trong khoảng thời gian đó...
Nghe này, tôi không phải quỷ!
Đừng vội kết luận thế!
Vậy ra đó là điều Rin phải trải qua.
Vậy Rin sẽ gặp chuyện gì?
Phụ thuộc kết quả buổi xét xử,
có thể sẽ bị hành hình.
Hành hình?
Nếu bị ngọn lửa nuốt chửng,
anh trai tôi sẽ hóa quỷ hoàn toàn.
Và đến mức đó, anh ấy sẽ không thể
sống bình thường ở thế giới này.
Yuki, ý cậu là Rin có chết
cậu cũng không quan tâm ư?
Tôi chưa từng nói vậy!
Tôi không muốn...
Tôi cũng không muốn
anh tôi phải chịu đựng nữa!
Dù anh ấy có muốn thế nào,
Rin không thể sống như người thường được.
Giờ thanh kiếm anh ấy đã nứt gãy.
Trảm Quỷ Kiếm bị nứt gãy?
Cậu vừa nói gì?
Sao cậu biết thanh kiếm này
có tên Trảm Quỷ Kiếm?
Tôi vừa chỉ gọi nó là Thanh kiếm Kouma.
Trảm Quỷ Kiếm,
tôi nghe kể rằng hồi xa xưa,
thanh kiếm đó
là một trong các bảo bối của ngôi đền tôi.
Bon, cậu nghĩ nếu chúng ta
mang nó đến gia tộc Yoshikuni,
họ liệu có làm được gì không?
Yoshikuni?
Họ là gia tộc thợ rèn
đã rèn ra Trảm Quỷ Kiếm.
Đến giờ gia tộc vẫn còn
người kế thừa nghề này.
Nếu chúng ta mang kiếm đến,
liệu họ sửa được không?
Cái đó thì tôi không chắc...
Nhảm nhí...
Nhảm nhí! Các cậu đang nghĩ gì vậy?
Các cậu không sợ sao?
Sửa thanh kiếm là thế nào? Tại sao...
Tại sao chúng ta lại làm vậy chứ?
Bởi lẽ Rin là...
Cậu ta là con trai quỷ Satan!
Tôi hiểu cảm giác của cậu.
Nhưng tôi xin cậu hãy giúp đỡ.
Nếu có cách nào đó cứu được anh trai...
Xin cậu mà!
Cậu đừng làm vậy.
Suguro.
Vậy anh đã có mục đích gì?
Khi bí mật để Fujimoto Shiro
nuôi dưỡng cậu ta?
Ngài Pheles?
Mục đích để...
Để biến cậu ta
thành một vũ khí đấu lại Satan.
Cái gì?
Đấu lại Satan?
Thành một vũ khí sao?
Thật vớ vẩn!
Tôi xin kiến nghị các ngài đừng tin
mấy lời nói nhảm của tên lừa đảo này!
Hẳn các ngài vẫn chưa quên
tiểu sử cá nhân của Pheles!
Lươn lẹo là sở trường của hắn!
Các cậu hãy chỉ đường đi!
Đưa bọn tôi đến gặp gã Yoshikuni này.
Các cậu là người duy nhất
biết đường tới đó!
Kamiki!
Tôi thấy phát điên! Nghe các cậu
nói qua nói lại mà chẳng đi tới đâu cả!
Bon...
Nháy mắt là chúng ta tới Kyoto rồi!
Tôi có ít nhất một chìa khóa tới
bất cứ thành phố nào có địa danh tôn giáo.
Ta đi thôi.
Anh Ryu!
Này!
Anh Ryu?
Mọi người?
Đúng là chúng ta coi quỷ là kẻ thù.
Nhưng từ thời cổ xưa,
cũng từ quỷ mà ta học được nhiều triết lý,
giúp ta lên biện pháp phòng ngừa.
Vậy nhưng, thế này chưa đủ
để loại bỏ sự nghi ngờ
về tội danh mưu phản của Ngài Pheles.
Nhưng chúng ta có căn cứ
để tin tưởng Ngài Pheles,
dựa vào 200 năm ngài ấy hợp tác với Đoàn.
Gã quỷ này cấu kết với Fujimoto Shiro
để nuôi lớn con trai quỷ Satan!
Đó là sự thật không thể chối cãi!
Truyền nhân đời thứ 11 gia tộc Yoshikuni.
Hậu duệ của người thợ rèn
đã rèn ra Trảm Quỷ Kiếm.
Một nữ thợ rèn ư?
Đâu có gì đáng ngạc nhiên.
Ờ giữa thời kỳ Edo,
có một bậc thầy thủ công
mang danh Quý cô Kunishige.
Tôi chắc chắn còn nhiều người nữa,
dù họ đã bị thất truyền trong lịch sử.
Lời thề lâu năm của nàng ta đó.
Bà thím này nói sẽ làm người thứ hai
lưu danh sử sách!
Anh gọi ai là bà thím hả?
Lão Mông To Không Mặc Nổi Quần này!
Này, cô kia!
Bon bị cho ê mặt rồi!
Hai cha con tôi trước đây hay ghé qua
ngôi đền của Ryu
để vệ sinh các bảo vật làm lễ,
nên tôi biết anh ấy từ lúc còn bé xíu.
Trước đây anh ấy dễ thương lắm!
Lúc nào cũng đòi ôm ấp tôi.
Đủ rồi đấy.
Có lần anh ấy còn cầu hôi tôi cơ!
Anh ấy lấy hoa sen kết thành nhẫn...
Cô thôi đi được không?
Rồi anh ấy năn nỉ tôi hãy cưới anh ấy.
Tôi nhìn là biết phải sửa cực kỳ phức tạp,
nhưng không phải không thể.
Thật ư?
Có điều là...
Để rèn một thanh kiếm Nhật,
ta cần cát sắt nấu luyện trong lò thiêu.
Nhưng để nấu luyện cát sắt
cho một thanh quỷ kiếm,
ta cần truyền dẫn nó với sức mạnh tâm linh
qua một nghi lễ đặc biệt.
Tuy nhiên, nghi lễ này đã bị thất truyền,
và ngày nay không còn ai biết nữa...
Không có ghi chép được lưu lại sao?
Tôi e rằng giờ không thể
sản xuất cát sắt
cho một thanh quỷ kiếm mới nữa.
Vậy chúng ta tới đây vô ích ư?
Rèn một thanh mới có thể không được,
nhưng nếu cô có cát sắt
được tạo ra từ xa xưa thì sao?
Đúng, nếu tôi có thể kiếm được một ít.
Nhưng chúng ta biết tìm ở đâu?
Cô thấy đống đinh ở đền lần đó
dùng được không?
Đinh đền?
Lúc Đêm Màu Xanh xảy ra,
một tòa tháp có từ thời đền bọn tôi
được xây bị thiêu rụi.
Chỉ duy nhất đống đinh dày đó
còn sót lại, nhưng...
Vì chúng hóa ra rất có giá trị,
nên bọn tôi cất chúng
ở một ngôi đền kết hảo hữu.
Đinh ngôi đền chúng tôi
được đúc bởi gia tộc Yoshikuni.
Nếu chúng được đúc
từ cùng loại cát sát dùng để đúc kiếm...
Đúng, có khả năng là cùng loại
cát sắt được dùng để rèn Trảm Quỷ Kiếm.
Vậy là nếu chúng ta tìm ra cách
có được đống đinh đền đó...
Tôi có thể sửa được thanh kiếm này.
Có ai ở nhà không?
Có ai không?
Sao không có ai ra nhỉ?
Chúng ta đi một vòng xem sao.
Tôi sẽ kiểm tra sảnh chính.
Đợi chút. Tôi cũng đi!
Dường như không có ai ở đây.
Em sẽ vào nhà để hài cốt phía sau xem sao.
Thầy đợi ở đây nhé thầy Okumura.
Có ai không?
Có ai...
Cái gì kia?
Hy vọng anh ta chưa chết chứ?
Anh ta không sao. Bất tỉnh thôi.
Nhìn kìa!
Cả bên kia nữa!
Sao thế?
Ngươi muốn giết Satan đúng không?
Vì sao?
Vì sao ngươi cố cứu một tên quỷ?
Đừng lừa dối về cảm xúc chính mình.
Ngươi nói gì?
Hãy thành thật đi. Hắn là con trai Satan.
Bỏ mặc hắn là tốt cho thế gian này.
Chẳng phải đó là cảm xúc thật của ngươi ư?
Ngươi thật sự muốn cứu hắn ta
chỉ vì hắn là máu mủ?
Quỷ dữ!
Ngươi biết rõ
ta không phải kẻ ngươi cần tiêu diệt.
Kẻ mà ngươi khiếp sợ từ tận trong tâm
chính là anh trai ngươi đúng không?
Chừng nào anh trai ngươi còn sống,
ngươi sẽ mãi sống trong nỗi sợ hắn ta.
Vậy sao giờ lại cố cứu hắn?
Con trai quỷ Satan
thì có lý do gì cần phải cứu chứ?
Lý do...
Ngươi có nhớ Satan đã làm gì
ngôi đền của ngươi không?
Sao phải cứu con trai hắn?
Ngươi nên để đời mình bớt khổ.
Nếu giờ ngươi để họ tiêu diệt anh trai,
ngươi sẽ có thể sống cả đời
thanh thản vô ưu.
Thầy Okumura!
Shima!
Ngươi nhầm rồi. Không phải ta sợ anh trai.
Thứ ta sợ là ta không đủ mạnh mẽ
để bảo vệ anh ấy!
Ta đã thề sẽ mạnh mẽ hơn
để bảo vệ được anh trai mình!
Ta đã thề sẽ bảo vệ anh ấy!
Phép Trừ Tà Tamayura!
Suguro!
Lý do ư? Tất nhiên ta có lý do!
Gã đó nói với ta sẽ thành pháp sư trừ tà
để có thể đánh cho Satan nhừ tử.
Mặc dù hắn là con trai Satan!
Nên nếu hắn chết trước khi ta hỏi được
vì sao hắn nói điều lạ lùng vậy
thì sẽ tệ lắm!
Trụ trì đền cũng không sao.
Vậy thì mừng rồi.
Con quỷ vừa rồi là Tượng Quỷ, đúng không?
Phải. Loài quỷ được cho là
đã hiện lên để làm sao nhãng
Tất Đạt Đa trong lúc ông thiền
để đạt đến sự Giác Ngộ.
Loài quỷ này lợi dụng các điểm yếu
và sự lung lay trong tâm trí nạn nhân.
Tôi nghe nói các loài
như Tượng Quỷ thường nhập vào
các bức tượng phật
trong những ngôi đền cổ như này.
Đây là những chiếc đinh đền cậu yêu cầu.
Cảm ơn anh.
Rõ ràng là Mephisto có âm mưu
tạo phản và lật đổ Đoàn từ bên trong!
Nhưng việc ta không có cách nào
đánh bại Satan cũng là hiển nhiên.
Đây là một vấn đề
có mức độ ảnh hưởng chưa từng có.
Nếu việc không thành,
thì rủi ro sẽ rất lớn.
Trời! Họ định cứ thế này bao lâu nữa.
Có chuyện gì vậy?
Thằng khỉ gió!
Hắn đâu rồi? Cho ta biết hắn ở đâu!
Ta vẫn chưa thua đâu!
Là Amaimon ư?
Sao Địa Vương lại vào được đây?
Angel!
Vâng, thưa ngài!
Ngài Pheles, việc này do anh sắp xếp ư?
Ngài cứ đùa. Sao tôi lại cần làm vậy chứ?
Đừng bận tâm chuyện đó.
Tôi có thể đề xuất các ngài
ăn mừng một cơ hội vàng
được tận mắt thấy
dòng giống Satan mạnh cỡ nào không?
Ngài vừa nói gì?
Tôi chắc chắn các ngài sẽ sớm thấy rằng
cậu ta là vũ khí duy nhất chúng ta có.
Tôi có thể đề xuất một ván cược không?
Cược xem liệu chàng trai trẻ Okumura Rin
sẽ thành cứu tinh của thế giới vật chất
hay thành quỷ vương của Địa ngục?
Các ngài không muốn
tận mắt chứng kiến kết quả à?
Ổn rồi. Sẽ sửa được thôi.
Giờ thì, sắp hết thời gian biểu quyết.
Xin hãy quyết định ngay, thuận hay chống.
Đồ khốn!
Ta đến giải quyết hết nợ nần đây,
Okumura Rin!
Tỉnh dậy!
Biên dịch: Lê Huy Đông