Hôm nay họ sẽ báo điểm thi của tụi con.
Shiemi này, con kết bạn với ai chưa?
Rồi ạ.
Con đến lớp đây.
Đi học vui nhé!
Bạn bè sao?
Nhỏ này là ai vậy? Bạn gái à?
Nghe đây, tôi bảo rồi...
các cậu nghĩ sai về bọn tôi rồi!
Vậy hai người là gì? Chỉ là bạn bè à? Hả?
Cậu ấy...không phải bạn tôi.
Không được khóc!
Nếu có thời gian để khóc thì hôm nay,
mình nhất định phải đi kết bạn!
Kamiki! Paku!
Xin chào!
Đau quá.
Moriyama?
Hậu đậu!
Cậu không sao chứ?
Ừ.
Cẩn thận nhé.
Chờ đã, Izumo!
Shiemi?
Cậu đang làm gì dưới đó vậy?
Không có gì.
Mình không thể dựa vào Rin!
Phải tự thân vận động!
Chưa đầy một tháng rưỡi nữa là ta nghỉ hè,
nhưng trước đó, các em phải làm
Bài thi Chứng nhận Pháp sư tập sự năm nay.
Quý ông lịch lãm ư? Là gì vậy?
Là Pháp sư tập sự, Rin à.
Ứng viên sẽ trở thành pháp sư trừ tà.
Chú ý, khi được thăng cấp
thành pháp sư tập sự,
các em sẽ được huấn luyện
chiến đấu chuyên sâu hơn
nên bài thi này sẽ không dễ đâu.
Do đó,
cả tuần sau trường sẽ tổ chức
trại huấn luyện để các em ôn thi.
Trại huấn luyện?
Vì trại này không bắt buộc,
nên nếu muốn tham gia thì phải đăng ký,
cũng như "chức nhân", hay chức danh,
mà các em muốn đạt được,
và nộp lại đơn đăng ký trước thứ Hai.
Chức nhân? Chức danh?
Này, chức nhân là gì?
À, ý tôi là...
Nói tôi biết đi.
Cậu nói sẽ trở thành pháp sư
mà không biết à?
Để tôi yên đi!
Chà, cậu thực sự
không biết gì sao, Okumura?
Chết tiệt, cũng có người không biết mà.
Đó là yêu cầu bắt buộc
để trở thành pháp sư trừ tà,
và nó là chức danh
cho người có chuyên môn cao.
Kỵ Sĩ, Long Kỵ Sĩ, Thủ Kỵ Sĩ,
Vịnh Xướng Kỵ Sĩ và Y Kỵ Sĩ.
Có tất cả năm chức danh,
và đạt được một chức danh thôi
là cậu sẽ trở thành pháp sư trừ tà.
Được rồi. Đã hiểu một chút.
Này, ai cho cậu ngồi cùng bọn tôi?
Còn nữa, phong cách chiến đấu của cậu
sẽ thay đổi lớn,
tùy thuộc vào chức danh đạt được.
Được rồi, cảm ơn Konekomaru.
Cậu định theo cái nào?
Shima và tôi sẽ theo Vịnh Xướng.
Vịnh Xướng?
Vịnh Xướng là chuyên môn đánh quỷ
bằng cách đọc Kinh Kito và thánh kinh...
Trong khi Bon chơi trội sẽ theo
cả Vịnh Xướng và Long Kỵ Sĩ.
Chà, được đấy, Bon!
Này, đừng gọi tôi là Bon!
Nói mới nhớ, Okumura cũng theo
hai chuyên ngành đấy, Y và Long Kỵ Sĩ.
Vậy à? Yukio giỏi thật.
Tôi nên theo cái nào đây?
Hỏi thật, Long Kỵ Sĩ là gì?
Trời ạ, cậu đúng là phiền phức!
Long Kỵ Sĩ là chức nhân dùng súng!
Còn Kỵ Sĩ là dùng kiếm để chiến đấu!
Dù hay cằn nhằn
nhưng Bon nhiệt tình thật đấy.
Im miệng!
Này, cậu vừa nói "kiếm" à?
Phải, chức nhân dùng kiếm gọi là Kỵ Sĩ.
Được, vậy tôi sẽ là Kỵ Sĩ!
Nhắc mới nhớ, cậu luôn mang kiếm bên mình.
Phải. Nó là kỷ vật của bố tôi.
Ra vậy. Rin vui vẻ hơn
khi chơi với các bạn nam khác.
Mình phải mạnh mẽ lên.
Rin và Yuki
đã giúp mình vào lớp luyện thi này,
nhưng việc của họ
đâu phải là chăm sóc mình.
Được rồi.
Giờ tôi sẽ triệu hồi một con quỷ.
Đừng giẫm lên hình vẽ!
Nếu Vòng tròn Ma thuật bị vỡ
thì nó sẽ mất tác dụng.
Để triệu hồi quỷ,
các em cần nhỏ một giọt máu của mình
và niệm lời thỉnh cầu phù hợp.
Con trai của Typhoeus và Echidna,
hãy đáp lại yêu cầu của ta và hiện hình!
Đó là Thi Khuyển sao?
Tôi chưa thấy con nào bao giờ.
Có mùi như lưu huỳnh!
Rất ít người có năng lực triệu hồi quỷ
để dùng làm Linh Thú.
Các em không những cần năng lực tinh thần
mạnh mẽ để thuần phục quỷ,
mà còn phải có năng khiếu tự nhiên.
Giờ tôi sẽ kiểm tra
xem ai có năng khiếu này.
Kiểm tra?
Dùng hình vẽ Vòng tròn Ma thuật
tôi vừa phát,
nhỏ lên đó một giọt máu
và niệm bất cứ câu gì các em nghĩ ra.
Ta hạ mình kêu gọi Nữ Thần Cáo.
Xin người đáp ứng thỉnh cầu của ta!
Chà! Gì vậy trời? Ngầu quá!
Không chỉ một mà tới hai Bạch Hồ.
Giỏi lắm, Kamiki Izumo!
Tuyệt lắm, Izumo!
Chắc mình không may mắn như vậy.
Đương nhiên! Hậu duệ lâu đời của vu nữ mà!
Thôi xong, tôi không có năng lực này.
Tôi cũng không.
Kamiki giỏi thật.
Được rồi!
Em cũng thử!
Lại đây, cậu bé lại đây, cậu bé...
Đùa thôi!
Hình như là một bé Lục Nam.
Giỏi lắm, Moriyama Shiemi.
Xin chào.
Ồ, đây là cơ hội
để mình nói chuyện với cậu ấy!
Này, Kamiki.
Tôi cũng gọi được Linh Thú đấy.
Tuyệt đấy,
vừa nhỏ xíu vừa dễ thương như hạt đậu!
Sao cơ? Tuyệt vời? Dễ thương?
Cảm ơn cậu!
Xem ra năm nay
không thiếu ứng viên Thủ Kỵ Sĩ.
Nào, năng lực điều khiển quỷ thực chiến
là vô cùng hiếm hoi trong giới pháp sư,
nên các Thủ Kỵ Sĩ rất được coi trọng.
Ác quỷ không bao giờ
phục tùng chủ nhân yếu hơn nó.
Vì vậy nếu chủ nhân thiếu tự tin,
nó sẽ quay lại tấn công chủ.
Chúng em sẽ không sao chứ?
Như tôi đã nói,
phá vỡ Vòng tròn sẽ giải phóng Linh Thú,
làm nó biến mất.
Nếu các em cảm thấy nguy hiểm,
hãy xé tờ giấy.
Hôm nay học đến đây. Lớp giải tán.
Tôi không muốn cậu biến mất.
Gọi cậu là Nee nhé?
- Đi thôi, Paku!
- À, được.
Này, Kamiki.
Này!
Gọi cậu kìa, Izumo.
Mặc kệ cậu ấy, đi thôi, Paku.
Cậu ta đúng là đúng là phiền phức.
Chờ đã!
Này!
Sao cứ bám theo tôi vậy?
Đừng có phấn khích
chỉ vì cậu triệu hồi được Linh Thú!
À, tôi chỉ...
À, tôi chỉ muốn...
Tôi...
Tôi chỉ muốn làm bạn với cậu!
Tôi chưa từng có bạn.
Nên...
Được rồi.
Đồng ý, từ giờ chúng ta là bạn.
Thật sao?
Ôi trời, tôi vui quá!
Cứ thế nhé, cầm giùm cái này đi.
Tôi hơi yếu, nên người hay mệt mỏi.
Bạn bè vẫn giúp nhau như vậy đúng không?
Cậu xách túi giùm tôi chứ?
Bạn bè là phải giúp nhau, đúng không?
Ừ!
Izumo, cậu làm vậy thật sao?
Cậu ta thích thế, có vấn đề gì không?
Chuyện gì vậy?
Shiemi thành đàn em của Lông Mày Nhỏ.
Lông Mày Nhỏ?
Chắc cậu ấy nói Kamiki.
Bọn họ đùa cho vui thôi.
Đây. Cậu phát giùm tôi nhé?
Được.
Tiết học tới sẽ cần cây nữ lang.
Cậu kiếm giùm nhé.
Được.
Bánh mì dưa. Sữa trái cây.
Này, nhìn cảnh đó...
Shiemi...cậu ấy chạy mua đồ cứ như con ở.
Có gì đâu.
Sao lại mở trại huấn luyện
trong ký túc xá của mình?
Ngoài chúng ta ra thì có ai ở đây đâu,
nên có gây ồn ào cũng không sao.
Cũng tiện mà.
Xin chào!
Chào mọi người!
Chỗ này như khách sạn ma ấy!
KÝ TÚC XÁ NAM HỌC VIỆN CHÂN THẬP TỰ
Ôi trời, chỗ này nhìn sợ thế!
Không tìm được chỗ nào khá hơn à?
À, cậu cầm túi nhé?
Được.
Moriyama, nếu cậu không thích thì cứ nói.
Sao? Tôi không ngại gì cả.
Giúp đỡ bạn bè mà!
Được thôi.
Hết giờ.
Úp bài xuống rồi nộp lại.
Cuối cùng cũng xong.
Lâu quá trời!
Này, tôi ra ngoài hít thở một chút.
Ừ, đi đi.
Ngày mai, các em phải dậy lúc 6:00.
Chúng ta có một tiếng trước khi học
để xem hết đáp án bài thi này.
Ác quỷ! Đúng là ác quỷ!
Paku, đi tắm thôi.
- Được.
- Ồ! Tôi cũng đi!
Hy vọng bồn tắm đủ lớn.
Không quan tâm, tôi chỉ muốn ngâm mình.
Cậu thích tắm đúng không, Izumo?
Con gái ai chả vậy.
Con gái đi tắm à? Nghe hay đấy!
Hay chúng ta xuống đó nhìn trộm nhỉ?
Shima! Đừng quên cậu là tu sĩ!
Shima lại giở tật xấu rồi.
Ôi, nghe kìa.
Biết thừa hai cậu cũng thích như tôi.
Đừng quên là giáo viên vẫn đang ngồi đây.
Cậu là giáo viên, nhưng tóm lại,
vẫn là học sinh năm nhất nhỉ?
Cậu không phải cố kìm nén đâu.
Tôi không bao giờ tham gia
mấy trò liều lĩnh.
NỮ
Chỗ này đúng không?
Chà, tôi chưa từng tắm cùng bạn!
Ồ, xin lỗi nhé.
Cậu chờ ở đây được chứ?
Gì cơ? Tại sao?
Tôi không muốn cậu thấy tôi không mặc gì.
Bạn bè mà, cậu cố mà hiểu nhé.
À, khoan đã.
Thay vì đứng chờ,
cậu đi mua sữa trái cây cho tôi nhé.
Tôi muốn uống khi tắm xong.
Được.
Được rồi, cảm ơn nhé!
Shiemi, cậu làm gì đấy?
Không có gì.
Tôi phải đi mua ít sữa trái cây.
Này!
Nghe này, cậu dừng lại đi!
Dừng cái gì?
Cậu biết mà, làm đầy tớ của cô ta!
Thôi đi!
Tôi không phải đầy tớ! Tôi đang giúp bạn!
Cậu không giúp gì hết!
Cậu tưởng thật đấy à?
Cậu thừa biết là không mà!
Tôi mệt mỏi
vì luôn nấp sau người khác nhờ giúp đỡ.
Tôi còn muốn...
được như cậu và Yuki.
Đủ mạnh để giúp đỡ người khác!
Cậu ấy là người bạn đầu tiên tôi có!
Cậu không hiểu đâu, Rin,
vì cậu luôn mạnh mẽ và có bạn bè!
Cái quái...Này, chờ đã!
May thật, ít ra chỗ tắm cũng sạch sẽ.
Ý tôi là cả tòa nhà này như bị ma ám.
Izumo...
Cậu không thấy cậu quá đáng với cậu ấy à?
À, nhưng cái chính là
tôi không coi cậu ta là bạn.
Tôi nói gì cũng tự chạy đi làm. Kì cục.
Cậu thì khác, Paku.
Tóm lại, cậu là bạn tốt nhất trên đời.
Tôi rất vui vì có cậu
cùng học lớp luyện thi pháp sư trừ tà.
Giờ tôi vẫn chưa theo kịp cả lớp.
Đừng lo, tôi sẽ bảo vệ cậu!
Các cậu nghe gì chưa?
Kamiki từng hoảng sợ vì nhìn thấy ma.
Gì cơ? Sợ thật đấy!
Ồ, cậu ta nói dối đấy.
Cậu ta không có bạn
nên chỉ muốn nổi tiếng thôi!
À, lúc nào cũng thui thủi nhỉ?
Chờ đã, Kamiki!
Tôi cũng ở ban cán sự lớp, cùng làm nhé.
Paku, nếu đi cùng tôi,
cậu cũng sẽ bị bọn họ nói xấu đấy.
À, tôi không quan tâm đâu.
Tôi không tốt lắm đâu, cậu biết đấy.
Paku, cứ ở bên tôi, cậu sẽ ổn thôi.
Nghe này, Izumo.
Tôi đang nghĩ sẽ bỏ lớp luyện thi.
Tôi học nhưng không hiểu, và...
Tôi không thấy
mình có thể liều mạng chiến đấu.
Nhưng...nhưng tôi đã nói là sẽ...
Không. Điều đó không có nghĩa gì cả.
Và cách cậu đùa cợt người có lòng tốt...
Tôi không thích thế.
Xin lỗi nhé.
Tôi đã định nói từ lâu, nhưng...
Bạn bè thực sự thì không làm thế nhỉ?
Rất xin lỗi cậu.
Là Kamiki và Paku!
Cậu đi gọi Yukio đi!
Ồ...
Rin tuyệt quá.
Cậu ấy không hề do dự, cứ thế lao đi.
Sao cậu ấy có thể mạnh mẽ như vậy?
Chờ đã, đừng bỏ tớ ở đây!
Paku!
Vết thương do ngạ quỷ gây ra
phải được trị ngay, nếu không...
Ta hạ mình kêu gọi Nữ Thần Cáo.
Xin người đáp ứng thỉnh cầu của ta!
Không xong rồi, mình phải cứu cậu ấy!
Vì Paku là người bạn duy nhất của mình!
Không. Điều đó không có nghĩa gì cả.
Tôi không thích thế.
Khốn kiếp. Sao tim ngươi lại chần chừ?
Ngươi không xứng với bọn ta!
Xé tờ giấy đi!
Làm đi!
Được rồi.
Cậu lùi lại đi!
Chết tiệt. Phải làm gì đây?
Mình không thể rút kiếm trước mặt cô ta.
Nhanh chân lên nào, Yukio!
Rin.
Shiemi.
Paku!
Rin, cậu giữ chân ác quỷ,
còn tôi lo cho Paku!
Trời ạ, nói...
thì dễ hơn làm đấy!
Nhìn như vết bỏng vậy.
Đó là vết cắn của ngạ quỷ.
Nó sẽ hoại tử trong vài phút đấy!
Vậy thì phải chữa trị ngay!
Tiểu hoàng tử...
Rin!
Tôi không sao!
Để xem nào...
Điều trị khẩn cấp vết bỏng...
Phải có Sancho!
Giá mà có Sancho ở đây.
Nee?
Chà! Nee! Đây là Sancho mà!
Không, đó là lô hội.
Mà sao lô hội lại mọc ra
từ Linh Thú của cậu thế?
Thứ lỗi cho ta.
Ta chỉ làm theo lệnh của chủ nhân.
Ý ngươi là Satan ư?
Vô ích...
Thế này thì mình không thể thắng được.
Mình không thể cầm cự lâu hơn.
Rin!
Mày không thoát được đâu!
Anh không sao chứ, Rin?
Em đến muộn!
Nhưng vừa kịp lúc mà.
Shiemi, Paku sao rồi?
Yuki, tôi...
Cậu làm tốt lắm.
Shiemi, không có cậu
thì không biết chuyện sẽ ra sao.
Paku!
Moriyama...
Cảm ơn cậu đã cứu tôi!
Ừ!
Hả? Này, cậu không sao chứ?
Đừng có nhìn tôi!
Thật xấu hổ trong tình cảnh này.
Tôi không muốn bị ai nhìn thấy.
Tôi không làm được gì hết.
Cũng không thể giúp
người bạn duy nhất của tôi trên đời!
Giờ chắc cậu ấy ghét tôi lắm.
Khoác cái đó vào rồi ra ngoài đi!
Vậy là ngươi thất bại.
Còn tru lên làm gì?
Khoan, hay là ngươi cười nhạo ta
vì đã hạ mình
làm tay sai cho ác quỷ?
Rin, sao anh lại cởi hết quần áo ra vậy?
Xảy ra chuyện rồi.
Thôi bỏ đi, đưa mọi người ra ngoài!
Thà chết còn hơn làm bạn
với mấy tên dở này!
Tính cách kiểu đó
thì chỉ khiến người khác xa lánh thôi.
Tôi e là các em phải học cách hòa đồng.
Pháp sư trừ tà
không thể chiến đấu đơn độc.
Biên dịch: Tống Mai Trang Nhung