Gì cơ? Ngày sinh của tôi ư?
Đúng rồi, ngày sinh của cậu đấy!
Là khi nào vậy?
Ngày 6 tháng 3.
Nhóm máu của cậu?
Nhóm B.
À...Mộc Tinh, Song Ngư, nhóm máu B,
Âm dương, Ngũ hành...Âm, Mộc sao?
Có kết quả của cậu rồi!
Moriyama, tóm lại cậu là người lãng mạn
làm theo chủ kiến bản thân.
Cậu hay mơ mộng,
theo hướng tích cực,
giỏi trốn chạy hiện thực!
Cậu thì sao, Izumo?
Sinh ngày 11 tháng 10, nhóm máu A.
Có kết quả của cậu rồi!
Izumo, cậu là người duy tâm
đối xử hòa nhã với mọi người.
Trái với khả năng hòa nhập môi trường,
vì say mê với ý tưởng riêng,
cậu dễ quay lưng với thực tại!
Chà, hay thật!
Này, rốt cuộc là trò gì đấy?
Cung Hoàng đạo, nhóm máu, Tứ Trụ.
Mọi kiểu tiên tri đều từ đây mà ra.
Sao cậu không dùng trí nhớ vào việc học?
Phải, nói vậy thôi nhưng cậu thích mà.
Tôi đi đây!
Cậu đúng là lạnh lùng, Izumo.
Này, bói cho tôi nữa!
Không làm được. Con trai không được.
Tại sao?
Tôi chỉ bói được cho con gái.
Với con trai, tôi không xem được.
Ồ, thôi nào! Ngày sinh của tôi là...
Đã bảo là không được mà!
Không biết con trai Satan ra đời thế nào?
Ai mà biết chứ.
Sao vậy?
NGÀY 27 THÁNG 9
Sắp đến sinh nhật Kamiki rồi!
TIỆC SINH NHẬT KAMIKI
HỌP BÀN KẾ HOẠCH MỞ TIỆC
Vì vậy, chúng ta sẽ tổ chức
tiệc sinh nhật bất ngờ cho Kamiki!
Sao phải mừng sinh nhật cậu ấy?
Bon, đã biểu quyết rồi, cậu đừng phàn nàn!
Được rồi, vậy tôi bắt đầu giao việc.
Chúng ta sẽ làm gì ở tiệc sinh nhật?
Tặng quà!
Bánh kem!
Mua đồ ăn vặt và đồ uống.
Trang trí phòng các kiểu.
Ồ, đúng vậy.
Quà tặng...Chúng ta có thể tặng gì
mà cậu ấy sẽ thích nhỉ?
Tặng thịt đi!
Thịt nướng, lẩu bò, và bò đút lò!
Toàn món cậu thích ăn.
Hay là gà tây nướng lò nhỉ?
Thế mới đúng là mở tiệc.
Trước giờ tôi chưa từng thấy món đó.
Okumura, thực đơn càng lúc càng lạ đấy.
Các cậu thấy tặng hoa được không?
Cảm ơn nhé, Shima!
Hoa có ăn được đâu!
Rin! Có nhiều loài hoa ăn được mà.
Vườn nhà tôi vào mùa xuân có mấy...
Tuyệt thật, lôi kéo cả Moriyama.
Này, các cậu im hết cho tôi!
Shima sẽ lo quà tặng!
Cậu nghiên cứu luôn, Chủ Nhật phải xong!
Tuân lệnh!
Okumura lo phần bánh.
Không mua thì cậu phải tự nướng!
Được! Chưa từng làm, nhưng sẽ có.
Konekomaru lo việc mua sắm
và hướng dẫn cho Okumura.
Moriyama và tôi sẽ cùng trang trí phòng.
Ừ!
Đúng là Bon! Kỹ năng giám sát giỏi thật!
Bon à, tôi muốn làm việc khác.
Cậu đừng lo!
Tớ biết cậu rất mê
bánh ngọt kiểu Nhật!
Cứ phát huy sở trường!
Bánh kem và bánh Nhật hoàn toàn khác...
Cậu sẽ làm được thôi!
Bọn mình sẽ là một đội ăn ý,
Konekomaru nhỉ!
Ừ...
Này. Cậu ấy mà biết
bọn mình chuẩn bị tiệc là hỏng bét đấy.
Hết sức giữ bí mật.
Được rồi, chúc mọi người may mắn!
- Cố lên!
Tiệc sinh nhật à?
Ồ, Shima kìa!
Đến lớp bọn tôi làm gì vậy?
À, thật ra...Có Paku ở đây không?
Cậu ấy về rồi. Paku!
Có chuyện gì vậy?
Cậu rảnh không?
Đi cùng tôi nhé? Lối này.
Đừng nói là hai người đó...
Xin lỗi vì đột nhiên kéo cậu ra khỏi lớp.
Không sao.
Tôi vui lắm. Cậu là nhất đấy, Paku.
Cậu vừa xinh vừa thú vị.
Nào, Okumura,
cậu đọc to công thức được chứ?
Ừ, hiểu rồi.
Bốn trứng, 200 gram đường, bột mì...
Hai cậu làm gì đấy?
Câu lo phần còn lại nhé?
Gì vậy?
Không có gì.
Chào nhé!
Chà!
Là vậy đó!
Tuyệt quá! Cậu khéo tay thật, Suguro!
À, đúng!
À...
Các cậu làm gì đấy?
À, cậu thấy đấy, à...
Không phải việc của cậu!
Ôi! Chờ tôi với, Suguro!
Vậy là sao nhỉ?
Này, cậu đang cặp với cậu ta sao?
Bữa trưa đấy. Cả hai trò chuyện sôi nổi.
Gì cơ? Ý cậu là Shima à? Không đời nào!
Thật không đấy?
Thật, tôi thề! Bọn tôi chỉ bàn về s...
S?
Săn mồi, chim săn mồi!
Cậu ấy hỏi về chúng, thế thôi!
À, nói vậy thì...
Một tên dẻo miệng như thế
không hợp với cậu đâu!
Cậu làm gì đấy, Rin?
Bánh sinh nhật.
Bánh?
Bánh gì vậy?
Lát nữa cậu sẽ thấy.
Sau sự việc ngày hôm đó...
Ở một mình với Okumura...Thật kì cục.
Tiếp theo làm gì nữa?
À...Rây bột rồi đổ vào hỗn hợp.
Để tôi làm!
Này, cậu giỏi thật đấy, Konekomaru.
Cậu chắc là chưa từng làm bánh chứ?
À, tôi nhìn rồi học theo.
Cậu thì sao, Okumura?
Hình như đâu không phải lần đầu
cậu làm bánh.
Chắc cậu nấu ăn ngon lắm.
Chắc vậy. Tôi lớn lên giữa đám đàn ông,
và họ nấu ăn tệ lắm, nên tôi phải tự làm.
- Xong rồi!
- Được!
Ừ, nhưng mà...
Việc nấu nướng sẽ vui hơn
nếu làm cho người khác đấy.
Đúng vậy.
Rồi! Cùng làm cái bánh đỉnh nhất nào,
Konekomaru!
Này, hỏng rồi!
Bánh bông lan phải có bọt khí.
Cậu phải nhẹ tay thôi, nhẹ nhàng hơn!
Thế này à?
Cứ đảo đều tay.
Vâng.
Cậu vất vả rồi!
Yuki!
Sáng nay tôi nhận được tin
đã có thảo được tôi đặt hàng...
Cậu chờ chút nhé?
À, Học viện Chân Thập Tự
Dược học Kháng Quỷ...
À, thật ra, tôi đặt hàng riêng.
Vậy à? Lạ thật đấy.
Để xem.
Nghe nói các cậu sắp mở tiệc.
Và nghe nói cũng là ý của cậu.
Chắc Kamiki sẽ rất thích.
Thật ra, một phần cũng là vì tôi.
Bà và mẹ đã làm nhiều sinh nhật cho tôi,
nhưng tôi chưa bao giờ
mừng sinh nhật với bạn.
Giờ tôi đang học ở trường luyện thi
và có nhiều bạn.
Nên tôi nghĩ
mình có thể mở tiệc với mọi người.
Có vẻ ích kỷ nhỉ?
Tôi thấy tuyệt lắm.
Nhân tiện...
Cậu và Rin...
Sinh nhật của hai cậu là ngày nào?
Ngày 27 tháng 12.
Các cậu từng tổ chức sinh nhật chưa?
Có chứ. Đại khái là có.
Đại khái?
Vì sinh nhật hai anh em gần Giáng Sinh,
nên luôn được tổ chức chung.
Hàng năm, mọi người ở tu viện
đều làm sinh nhật cho bọn tôi.
Nhưng vì lý do nào đó,
tôi không biết không khí sinh nhật.
Hy vọng bữa tiệc thành công.
Tôi cũng thế! Mong là cậu cũng đến, Yuki.
Đảm bảo với cậu sẽ rất vui!
CHÚC MỪNG GIÁNG SINH
Đây là gì vậy?
Đây là làm thử thôi.
Dù sao thì, nhìn tay nghề của tôi đi!
Sai rồi, sai bét rồi!
Hả? Sai gì chứ?
Còn nói sao?
Thật xấu hổ, Konekomaru!
Cậu kè kè bên cạnh cậu ta...
Cái chính là lúc tôi không nhìn...
Này, đừng bắt nạt Konekomaru.
Sai chỗ nào chứ?
Với tôi nó là tuyệt tác đấy.
Cậu nhầm to rồi.
Có vấn đề gì vậy, mọi người?
Nó là chiếc bánh sinh nhật
hoàn hảo tuyệt đẹp đối với tôi.
Vậy là bánh sinh nhật
khác hoàn toàn bánh Giáng Sinh à?
Khoảnh khắc sự thật vỡ òa sau 15 năm,
đúng không anh?
Chúng ta làm gì với thứ này đây?
"Cảm ơn ngài vì tất cả.
Đây chỉ là chút tấm lòng của bọn em.
Học sinh trường luyện thi pháp sư".
Bánh mừng ngày sinh của Chúa cho ta,
một con quỷ sao?
Ôi! ngon tuyệt!
Cảm ơn cậu đã chờ!
Chà! Cậu mặc đồ dạo phố cũng đẹp đấy!
- Nào, đi thôi!
- Được.
Mình đã cảnh báo mà Paku vẫn...
Chuyện gì vậy?
Không có gì.
Cậu lạ thật đấy, Shima!
Cái này cậu thấy sao?
Nhìn được đấy nhỉ?
Này, đứng sát nhau quá đấy!
Hình như Izumo đang sưu tầm mô hình này.
Vậy à?
Nhìn cặp mắt to đó đi. Dễ thương quá!
Dễ thương thật.
Dễ thương?
Tôi cũng thích lắm!
Thích lắm.
Thích lắm?
Hai người đó đang yêu sao? Không thể nào.
Nghĩ kiểu gì thì họ cũng tiến quá nhanh!
Họ đi mất rồi!
Ồ, mưa rồi.
Chết thật. Tôi không mang dù.
Đừng lo, tôi có đây.
Che chung dù!
Sao vậy?
Có bụi trong mắt tôi.
Ở đâu? Để tôi xem.
Dừng lại!
Ồ, hết rồi.
Izumo!
Hai người! Đang làm trò gì vậy?
Bị bắt quả tang rồi!
Đừng hòng bảo tôi "bị bắt quả tang" gì đó.
Cậu làm sao vậy?
Đứng ở một nơi thế này, còn hôn Paku!
- Không phải đâu!
- Thật mà, Izumo!
Vậy hai người đang lén lút làm gì?
Bọn tôi đang mua quà sinh nhật cho...
Và thế là, tóm lại, bị lộ tẩy.
Sao cậu ngốc thế?
Xin lỗi mà.
Sao cậu lại tức giận?
Các cậu đang làm khó tôi.
Không đời nào tôi để yên cho các cậu!
Ý cậu bị làm khó là sao?
À, các cậu đang làm thế đấy!
Lấy tôi làm cái cớ để mọi người vui vẻ!
Izumo, tôi nghĩ cậu phải vui mới đúng.
Xin lỗi nhé.
Đều tại tôi.
Chỉ vì tôi nói nên làm sinh nhật cho cậu.
Không việc gì phải xin lỗi.
Moriyama vất vả để làm cậu vui thôi!
Cậu thực sự thấy phiền
khi được mọi người tổ chức sinh nhật à?
Tôi không có ý đó.
Vậy ý cậu là gì?
Tôi chỉ thấy bất công!
- Bất công?
Đột nhiên lại mở tiệc vào lúc này sao?
Bất công quá đi chứ.
Vậy còn những người có sinh nhật
đã qua từ đầu năm học thì sao?
Tôi chắc có vài người đã tròn 16 tuổi!
Hôm trước, các cậu còn nói
về chuyện lấy bằng lái mô tô, nhớ chứ?
Đúng là Izumo! Cậu ấy tinh thật.
Đấy! Tôi biết mà!
Nếu đã định làm, thì làm cho đúng
và tổ chức sinh nhật cho tất cả.
Nếu không, cứ bỏ qua tôi nhé.
Ý kiến hay đấy!
Vậy sẽ là sinh nhật của Bon,
của Shima, của Kamiki...
Của Paku nữa!
Vậy là cần có bốn món quà.
Được rồi, chúng ta sẽ trả Suguro và Shima
số tiền đã thu của họ hôm trước,
và...
Trời, càng nghe càng thấy phiền!
Này, hay là làm luôn sinh nhật sắp tới?
Và tổ chức
sinh nhật của mọi người cùng một lúc?
Này, viết chữ hiragana được đấy nhỉ?
Chờ đã. Để tôi đánh vần cho cậu.
H-A-P-PY...
Xong rồi đấy!
Mọi người bên đó có đồ uống chưa?
- Có rồi!
- Xong rồi đây!
Tuyệt! Bọn tôi chờ lâu lắm rồi!
Cậu tự làm bánh à, Okumura?
Ừ, vì đây là sở trường duy nhất
của tôi mà!
Chà, cậu ta tự khen kìa.
Tốc biến!
Konekomaru!
Cảm ơn nhé, Konekomaru!
Ba, hai...
- Chúc mừng sinh nhật!
Nào, khoảnh khắc
mà ai cũng đang chờ đợi...
Giờ chúng ta sẽ bắt đầu chia quà!
Các cậu sẽ không biết quà của mình là gì
trước khi rút thăm.
Được rồi! Tôi rút trước!
Cậu sao vậy, Yuki?
Không có gì. Trông mọi người vui quá.
Cậu không vui sao, Yuki?
Có chứ.
Mấy hôm nay cậu cư xử lạ lắm, Yuki à.
Nói Rin và tôi được sinh ra
vào ngày 27 tháng 12
hình như không thật lắm.
Nào, số 1!
Vì không ai biết
mẹ ruột chúng tôi là ai...
- Nào!
- ...hay ngày sinh và nơi sinh...
Được rồi!
Bà ấy là người thế nào? Mẹ chúng con ấy?
Ta nhặt hai đứa ở gầm cầu.
Lại nói thế rồi!
Thật mà.
Vào mùa đông,
có quả dưa hấu to thế này trôi giữa sông.
Ta bổ ra, thì thấy hai đứa bên trong!
Thật ạ?
Ta đã băn khoăn mãi không biết
nên bổ dọc hay bổ ngang đấy.
Nếu ta lỡ tay, không chỉ là quả dưa
mà có khi cắt trúng hai đứa ấy chứ.
Thôi nào, con không tin!
Bố toàn nói lảng sang chuyện khác,
và chưa bao giờ kể sự thật.
Nhưng có đúng một lần...
Lần đầu ta gặp hai đứa
là một ngày tuyết rơi như thế này.
Cuối ngày hôm đó, chúng tôi chỉ biết thế.
Đến giờ, Rin và tôi
không có cách nào
tìm ra ngày sinh nhật thật sự.
Thật sao? Thích quá!
Yuki!
Chúc mừng vì cậu được sinh ra!
Dù đó là ngày nào, tôi cũng rất vui
vì có cậu trên đời, Yuki!
Cảm ơn cậu!
Này, hai người bên kia!
Số 2 và số 7, lấy cái nào?
Đi thôi!
Rất hợp với em đấy! Đúng là phép màu!
Vâng, Okumura nghe.
Vâng. Được. Tôi đến ngay.
Chuyện gì vậy, Yukio?
Tu viện của chúng ta.
Bị tấn công rồi.
Anh sẽ không để ai bị thương vì mình nữa!
Hôm nay em nhất định không cho anh đi.
Này, Yukio, vội đi đâu vậy?
Thầy Noihaus vẫn muốn trả thù Rin sao?
Biên dịch: Tống Mai Trang Nhung