Có vẻ mình đã sống sót được
học kỳ đầu tiên.
Okumura!
Konekomaru!
Có vẻ hầu hết học sinh phổ thông
đều về nhà nghỉ hè.
Các cậu đều là người Kyoto nhỉ?
Thích thế! Nghe thôi cũng thấy thi vị.
Cậu nói thi vị là sao?
Nó cũng giống các chỗ khác thôi!
Bọn tôi còn không chắc có về nhà không...
Cậu cũng nên về nhà
khi có thời gian, Izumo.
Ừ, nếu tớ thích.
Cậu cũng về nhà à Paku?
Chỗ này sẽ hiu quạnh lắm.
Hẹn gặp lại và học kỳ sau nhé!
Bảo trọng.
Nếu cậu khao khát được nghe giọng tôi
thì lúc nào thích cứ gọi nhé.
Cậu là đồ hâm dở!
Cảm ơn cậu.
Chắc các em đều mong
được nghỉ hè thỏa thích!
Ít nhất, đó là điều tôi thường nói...
Nhưng trong ba ngày tới,
Pháp sư tập sự các em sẽ tham gia
một buổi tập huấn thực địa dưới danh nghĩa
trại huấn luyện trong rừng.
Cả tôi và cô Kirigakura
sẽ dẫn dắt các em trong chuyến đi này..
Xin chào!
Buổi tập huấn này sẽ giúp xác định
xem liệu các em
đã sẵn sàng tham gia
trọn vẹn nhiệm vụ chưa.
Nên hãy hết sức tập trung.
- Vâng!
- Rõ!
Như này khác gì đi dã ngoại,
tôi háo hức quá!
Cậu nghĩ chúng ta có thể tụ tập quanh
lửa trại đêm, hoặc nhảy múa gì đó không?
Không!
- Không! Không!
- Này, liệu Shima...
Thứ duy nhất cậu ấy
không chịu nổi là côn trùng.
Trời ơi, nóng quá.
Nặng quá.
Khu rừng này ban ngày thì thanh bình,
nhưng một khi đêm xuống,
nó trở thành một ổ tập trung
các loại quỷ cấp thấp.
Nên chúng ta phải lập xong căn cứ
trước lúc hoàng hôn.
Giờ hãy tăng tốc nhé.
Nhìn anh ta kìa... không nóng sao?
Bước nhanh lên đi nào!
Cô Shura, hành lý cô đâu?
Kia kìa.
Lạnh thế!
Các cậu nghĩ uống được không?
Năng lượng của Okumura xuất thần thật,
cậu công nhận không?
Chúng ta sẽ lập căn cứ ở đây.
Cánh con trai sẽ giúp tôi
dựng lều và nhóm lửa.
Còn con gái sẽ có cô Kirigakure giám sát
vẽ một Vòng tròn Ma thuật quanh vòng ngoài
của nơi hạ trại, và chuẩn bị bữa tối.
Rồi, bắt đầu nào.
Cậu ta mãi cũng cởi áo.
Tôi đã nghĩ cậu ta là siêu nhân.
Càng lúc càng giống dã ngoại!
Tôi thấy giống đi cắm trại hơn.
Nhưng cậu thôi đập lều như thế đi,
không là...
Tôi vừa bảo cậu sao hả?
Họ như đang đùa giỡn vui quá.
Vui á? Tôi thì thấy siêu phiền toái.
Đám con trai bí ẩn cậu nhỉ?
Cậu mới là bí ẩn đấy.
Nghe này, tôi thật sự không ưa cậu.
Ừm...
Xin cậu hãy chỉ cho tôi
cách mặc bộ đồng phục này!
Thường thì ta sẽ không bắt chuyện
với người đã nói không ưa mình.
Gì cơ?
Không có gì! Cậu nhanh tay
vẽ xong phía cậu được không?
À, được.
Thiệt tình! Quanh mình toàn đám kỳ dị...
Vẽ xong chưa?
Chưa kể bà đó nữa!
Bọn em sắp xong rồi.
Oái!
CÀ RI KOKU KOKU
Trời ạ, tôi không chịu nổi nữa. Đưa đây!
Cảm ơn vì bữa ăn!
Ngon quá! Thật sự ấy.
Cậu nấu ngon thế này,
thì về nhà nào làm dâu cũng được!
Okumura, cậu giỏi nấu ăn vậy sao?
Ngon quá Rin ơi!
Có gì đâu.
Đây là kỹ năng thực hành duy nhất
mà Okumura thuần thục...
Im đi, tên Bốn Mắt Mụn Ruồi!
Món này tôi ăn mấy bát cũng được!
Cậu ăn nhiều hơn tôi nghĩ ấy Moriyama.
Đây là lần đầu tiên
mình được trải nghiệm hoạt động kiểu này.
Sức mạnh của con, hãy dùng nó
vì người khác, hãy hòa nhã với họ.
Cậu đi đâu vậy, Rin?
Rin!
Mình hiểu rồi...
Mình lúc nào cũng bỏ học, nên chưa từng
tham gia những hoạt động kiểu này.
Okumura! Cậu muốn uống gì?
Có bạn bè là thế này sao?
Để tự tôi qua đó chọn!
Shiemi?
Tôi đã hơi lo vì gần đây
Rin hành động hơi kỳ lạ.
Nhưng cậu ấy có vẻ đang vui.
Tạ ơn trời.
Cô để ý Rin kỹ nhỉ?
Không có gì... bỏ đi.
Rồi, giờ tôi sẽ giải thích
buổi tập huấn các bạn sắp trải qua.
BIA CHÂN THẬP TỰ
Một bài kiểm tra lòng can đảm!
Chị Shura, chúng ta đang làm việc.
Đợi đã! Chẳng phải cô nói
cô mới mười tám tuổi sao?
Tức cô giáo vẫn là trẻ vị thành niên!
Mười tám tuổi?
Đừng nói nhảm.
Năm nay là cô ấy sang tuổi hai sáu...
Úi, tôi tuột tay.
Làm việc của chị đi!
Cậu ấy nổi khùng rồi, khùng rồi.
Giờ tôi sẽ mô tả chi tiết.
Bọn tôi sẽ cử các em đi thắp sáng
các đèn lồng được đặt trong khu rừng này.
Các đèn được đặt trong phạm vi
500 mét từ căn cứ này.
Người nào có thể giữ đèn lồng sáng
và quay về căn cứ trong ba ngày tới,
sẽ đạt tiêu chuẩn
nhận các nhiệm vụ thực chiến.
Tuy nhiên,
chỉ có ba đèn lồng.
Hay nói cách khác, chỉ có ba suất đạt.
Vậy nghĩa là...
Tiếp theo, tôi sẽ giải thích
các vật dụng trong ba lô các bạn.
Trong mỗi ba lô có nước, đồ ăn
và các nhu yếu phẩm dùng cho ba ngày,
kèm theo một la bàn, một đèn pin,
một pháo đẩy lùi quỷ, và một que diêm.
Phát huy tối ưu sở trường của mình,
và bạn sẽ tìm được lối tắt tới thành công!
Chúng ta chỉ việc tìm đèn lồng,
thắp sáng rồi mang nó về đúng không?
Nghe có vẻ dễ.
Cậu có hiểu tôi đang nói gì không?
Lần này sẽ không như
bài kiểm tra Pháp sư tập sự đâu!
Này.
Cậu sẽ ở trong một khu rừng tối.
Vỏ bọc của cậu sẽ bị lộ ngay lập tức.
Tôi khuyên cậu đừng phát đám lửa đó ra.
Đừng quên tôi vẫn có vai trò Thanh tra.
Nếu người khác biết
cậu thừa hưởng sức mạnh quỷ Satan,
tôi sẽ buộc phải báo cáo cấp trên.
Và nếu việc đó xảy ra, Đại Kỵ Sĩ
và Thánh Kỵ Sĩ đương nhiệm,
những người còn đáng sợ hơn quỷ thần,
sẽ đến để giết cậu.
Vậy nên điều tôi muốn dặn cậu
là hãy nghĩ kỹ trước khi tham chiến.
Này, năng lượng háo hức
khi nãy của cậu đâu rồi?
- Sao thế? Cậu sợ rồi hả?
- Sao cơ?
Bon.
Buổi tập huấn này được xây dựng
để chúng ta đấu với nhau, đúng không?
Nhưng nếu chúng ta làm vậy...
Tất cả chúng ta sẽ tự hủy diệt mình.
Ở tình huống này chúng ta chỉ có
nghĩ cho chính bản thân mình.
Cũng không giúp người khác!
Có nhìn theo kiểu gì,
thì cũng chỉ có ba suất đạt.
Thế tôi lại thấy đỡ lo.
Ý cậu là dù có thế nào
cũng không giận nhau đúng không?
Không dùng sức mạnh của mình...
Rồi, mọi người vào vị trí.
Sẵn sàng.
Bướm đêm?
Có cả triệu con!
Như tôi đã nói hồi chiều,
khu rừng này hiện tại
là ổ tập trung lũ quỷ cấp thấp.
Ở cấp độ các em hiện giờ,
khả năng vượt qua
bài tập huấn này
tôi thấy là năm ăn năm thua.
Bướm đêm hút máu.
Chúng là một loại Trùng Trĩ sao?
Nếu các bạn thấy mình gặp nguy hiểm,
hãy dùng pháo đẩy lùi quỷ.
Cô Kirigakaru hoặc tôi
sẽ lập tức đến đón các bạn về.
Có lý do gì mà bọn em
chỉ có một que diêm không thầy?
Nếu các bạn dùng diêm để đốt pháo,
thì sẽ không thể thắp đèn nữa.
Hãy nghĩ kỹ trước khi dùng.
Ta khẩn cầu Nữ thần Cáo.
Ta xin người đừng bỏ mặc
lời cầu nguyện của ta!
"Giờ khi David đã phụng sự ý nguyện Chúa
trong thế hệ của mình,
ông vào giấc ngàn thu, được chôn cất
bên tổ tiên và thân thể ông thối rữa".
"Ngươi sẽ không để
thánh nhân mình bị thối rữa".
Nee! Lấy hỗn hợp đuổi côn trùng ra!
Nee!
Shiemi?
Shiemi! Có chuyện gì vậy?
Tránh ra, đồ khỉ gió!
Shiemi!
Biến đi!
Ôi trời...
Bình tĩnh lại!
Mình đúng là đồ ngốc, mình lại làm vậy.
Mình đã quá quen việc phát lửa rồi.
Vừa rồi là gì thế?
Cậu ta đã thấy ư?
Moriyama vẫn ổn chứ?
Ừ... tôi nghĩ vẫn ổn.
Nhưng cô ấy ngất rồi.
Cậu tắt đèn pin đi kìa.
Ánh đèn thu hút bọn bướm đêm đấy.
Cậu nói đúng.
Vậy là... cậu ta không thấy sao?
Mà ánh sáng xanh khi nãy là gì?
Ánh sáng bỗng nhiên bùng lên
chói lòa nên tôi không nhìn ra được.
Tôi chịu, tôi cũng không nhìn rõ.
Tôi cá là một con mà ta hay gọi là...
Gọi là gì ấy nhỉ?
Tốt rồi, có vẻ cậu ta
không thấy người mình bùng lửa.
Mà...
Cậu đến đây làm gì?
Đến đây làm gì ư? Để giúp cô ấy chứ sao.
Tôi tưởng cậu nói
"không giúp người khác" mà...
Im đi! Nghe tiếng hét như vậy
thì ai phớt lờ được chứ?
Có vẻ Shiemi sẽ ổn,
nên cậu cứ đi tiếp đi
và để cô ấy lại tôi lo.
Để cô ấy lại cậu lo? Cậu định làm gì?
Tôi sẽ đưa cô ấy về trại.
Xong tôi sẽ quay lại lối này.
Nghe này, cậu...
Rin?
Shiemi!
Nee!
Nee...
Bình tĩnh lại nào.
Chỉ cần cậu còn giấy Vòng tròn Ma thuật,
cậu có thể triệu hồi đúng con Linh Thú đó.
Đúng rồi!
Tôi bị mất ít đồ rồi.
Chúng đã rơi ra lúc tôi bị tấn công chăng?
Nhìn nó giống như
một con bướm đêm khổng lồ.
Ngồi xuống!
Shima!
Bon!
Mọi người tụ tập ở đây làm gì vậy?
Tôi cũng muốn hỏi cậu câu đó!
Và tắt ngay đèn đi!
Xem nào, cả người tôi
bị một bầy bướm đêm bám vào.
Và tôi không nhớ được sau đó sao nữa.
Cậu vẫn như mọi khi nhỉ?
Tôi cũng có điện thoại.
Là Konekomara.
Cậu ta nói đã tìm thấy một cái đèn lồng!
"Mình tôi không làm được".
Cậu ta đang nhờ hỗ trợ.
Tôi đã bảo cậu sao?
Tập huấn bắt đầu chưa nổi mười phút,
cậu ta đã dùng sức mạnh của mình!
Trời tối mịt nên chắc mọi người
chỉ thấy chói lòa,
tôi đoán không có gì nghiêm trọng.
Tôi bắt đầu thấy việc giữ bí mật
về sức mạnh của anh ấy là hết sức vô ích.
Cậu nói nghe như một ông già.
Mà chính xác ý định của chị là gì, Shura?
Thay vì báo cáo với Vatican,
sao chị lại phí thời giờ ở đây?
Tôi đang trì hoãn việc báo cáo.
Tôi đã quyết định dạy cậu ta kiếm pháp.
Thật ư? Nhưng vì sao...
Cậu ta có gan nói với tôi
rằng mình sẽ trở thành một Thánh Kỵ Sĩ!
Thấy chưa, không phải tôi ghét bỏ
mấy cậu bé có khát vọng hão huyền.
Mặc dù khi Shiro nhờ tôi,
tôi đã nghĩ ông ấy mất trí.
Ý chị là bố tôi...
Tôi không thích chút nào đâu,
nhưng cách rèn luyện Rin như vậy,
tôi nghĩ mình cũng đồng tình.
Cô ả đó biết chúng ta ở đây.
Thật láo xược!
Amaimon, đệ đã đi chào hỏi
chủ nhân khu rừng này chưa?
Rồi, ông ta tương đối hợp tác
vì nhiều tay chân của ông ta bị giết rồi.
Lần này, ta sẽ quan sát
tiến trình vụ việc.
Ả đó đã giấu Trảm Quỷ Kiếm đi,
ta tự hỏi làm sao để cậu ta nổi điên được.
Đệ hăng hái thế là tốt đấy,
nhưng lần này đệ nên nghe ta đi.
Khỉ gió, nó chẳng nghe mình nói gì cả.
Đúng là cậu không nói đùa,
mình cậu không lôi cái này về được.
Đây mà là đèn lồng? Nó to phát khiếp!
Có lẽ đây là đèn lồng đá...
Không, là một con Đăng Quỷ,
Ban đêm thì nó đợi
có người đến thắp sáng nó.
Thắp sáng rồi, nó bắt đầu di chuyển.
Và nuốt chửng mọi sinh vật sống
để tự tiếp nhiên liệu.
Nó đặc biệt thích phụ nữ.
Nó là loại quỷ sẽ dừng hoạt động
khi hết nhiên liệu, hoặc khi trời sáng.
Nhìn thấy nó là tôi ngộ ra rằng
chúng ta hẳn đã
hiểu sai mục đích bài tập huấn này.
Đúng.
Ở bài tập huấn này,
chúng ta phải giúp lẫn nhau.
Đợi đã Bon, cậu là người đã nói,
"không giúp người khác" mà.
Cách thầy nói chỉ có "ba suất đạt"
làm chúng ta hiểu nhầm!
Chuẩn, thầy không hề nói
"ba người", đúng không?
Rồi, ta cùng nhau xử lý vụ này.
Có ai biết số của
của Kamiki và Takara không?
Izumo đã từ chối tôi vô số lần rồi.
Ừm...
Tôi đã nghĩ ra một đội hình
để năm chúng ta đưa được cái đèn này đi.
ĐỘI HÌNH KONEKOMARU
Chúng ta sẽ phong ấn nó thế này
để nó không di chuyển sau khi thắp lửa.
Ta sẽ để Bon liên tục
niệm đoạn chú phù hợp,
vì cậu ấy đã thuộc nó như lòng bàn tay.
Trước khi thắp đèn, ta sẽ tập hợp đám
Trùng Trĩ lại làm thức ăn cho Đăng Quỷ.
Ta cần có nguồn thức ăn ổn định
để giữ lửa không tắt,
nên đó là việc của Moriyama.
Chúng đến kìa!
Shima và tôi sẽ bảo vệ cậu ấy
không bị Trùng Trĩ tấn công.
Cuối cùng...
Người khỏe nhất sẽ kéo xe!
Rin, cừ quá!
Tôi không hiểu
Okumura đến từ hành tinh nào?
Đi nào đồ quỷ này!
Có người bỏ cuộc rồi sao? Nhanh vậy.
Cậu đi đón họ đi.
Được, nhưng chị phải tỉnh táo đấy!
Ai vậy nhỉ?
Hoặc Kamiki hoặc Takara...
Có chuyện gì thế?
Thế này thì chúng ta phải làm sao?
Nhìn xuống dưới kìa! Chúng nhiều lúc nhúc!
Tôi không chịu nổi nữa.
Chắc tôi sắp tè ra quần.
Có nghĩ là cậu sẽ thấy khá hơn
nếu cứ thế mà làm không?
Okumura, đừng nói nhảm thế.
Khi cậu tè ra quần,
cậu sẽ đánh mất tất cả.
Bon...
Cậu đang làm gì đấy?
Đây là từ "Yểm" viết tiếng Phạn.
Có vẻ có một thứ khác
cũng được phong ấn ở đây.
Mọi người, hãy coi chừng.
TÔI CÓ MỘT Ý TƯỞNG.
TA SẼ LÀM ĐÈN LỒNG TỰ ĐI QUA ĐẦM.
Nhưng bằng cách nào?
À rồi. Tôi nghĩ tôi bắt đầu hiểu.
TÔI SẼ VẼ CÁCH.
Đầu tiên, Konekomaru và tôi
đưa xe kéo sang bờ bên kia.
Đầm bọ nông,
nên ta đi qua được đúng không?
Khi sang được rồi, tôi sẽ cầm bùa đợi sẵn.
Trong khi đó, ở bên này, Shima
sẽ cõng Moriyama trên vai và đợi.
THÁO BÙA
Bon sẽ tháo bùa,
và mở phong ấn con Đăng Quỷ.
Và rồi tôi sẽ
kiệu Moriyama trên vai
và chạy nhanh sang bờ bên kia?
Sau đó, con Đăng Quỷ sẽ bám theo
thức ăn yêu thích của nó, Moriyama.
Đó là lúc...
tôi sẽ phong ấn nó
bằng cách yểm bùa, đúng không?
Suguro, cậu vẽ quá đỉnh!
Cậu muốn tôi ngâm mình trong đầm bọ này à?
Trong lúc đầu được kẹp
giữa hai đùi Moriyama?
Chắc tôi sẽ lên thiên đường luôn.
Shima, cậu nên kiềm chế
các dục vọng trần tục của mình lại chút.
Cả Koneko cũng nói lời cay đắng với tôi!
Tôi sẽ đưa cả hai người qua. Mệt mỏi quá!
Cậu bám chắc vào nhé.
Được!
Cao quá!
Chú ý nhé.
Tôi xin lỗi.
Chúng nổ lép bép ghê thế!
Bọn tôi bên này sẵn sàng rồi!
Bọn tôi cũng sẵn sàng.
Rồi, tiến hành nhé!
Nó đã phát hiện cậu ấy!
Bên này!
Sao cậu lại gọi nó vậy?
Yểm!
Chúng ta làm được rồi!
Rin, ta thành công rồi!
Nào, Okumura, bám vào đây!
Tôi không sao, không sao.
Nhẹ nhõm rồi nhỉ?
Rin! Đằng sau cậu!
Rin! Là bẫy đó! Đừng để bị lừa!
Anh không muốn dối gạt mọi người.
Nên anh định...
Biên dịch: Lê Huy Đông