Quay lại đây!
Cháy lên!
Cảm ơn cậu đã cứu mạng!
Ồ, ai cũng sẽ làm vậy thôi.
Biết ngay là cậu làm được mà, Rin!
Cậu giỏi nhất lớp đấy!
Chà, tôi lại không biết đấy.
Không biết cảm ơn cậu thế nào, nhưng...
Ăn nhiều vào nhé!
Tuyệt quá!
Chúc mừng! Tuyệt lắm!
Tuyệt vời!
...mura! Okumura!
Okumura!
Lẩu bò!
Nếu em không muốn học,
thì cứ đứng dậy đi về.
Xin lỗi thầy!
Nào, vậy thì...
Trong Kinh Do Thái, những cuốn
như Sáng Thế, Xuất Hành, Sách Lêvi...
- Sao nó còn ở đây nhỉ?
- ...được gọi chung là Kinh Torah.
Trong tiếng Do Thái,
Torah là "luật", nhưng...
Biến đi!
Từ hôm đầu tiên, tên đó cứ lườm lườm mình.
Tóc thì nhiều màu...
Đeo khuyên tai...
Nhìn nổi loạn...
Chết tiệt, nó ngầu thật!
Thường thì mình sẽ lườm lại,
rồi lôi nó ra đánh nhau sau giờ học.
Nhưng bây giờ
mình sẽ không làm thế với mấy đứa đó.
Tóm lại, mình đã quyết định
trở thành pháp sư trừ tà!
Okumura!
Quỷ nào ở cấp thấp nhất
dưới trướng Hủ Vương Astaroth?
Okumura!
À...
Em chưa từng thấy con nào...
Là Nhựa Than!
Có một con đang ở ngay cạnh em đấy.
MA ĐIỂN HỌC
Thường thì người ta có được
quyền năng vu thuật
thông qua giao kèo với Satan,
các nghiên cứu về phương pháp và quy tắc
giao kèo được tổng hợp trong "ma điển".
Ma Điển có lịch sử lâu đời, từ lúc
ngài William, giám mục vùng Auvergne,
xuất bản quyển sổ tay về ma quỷ học
vào đầu thế kỷ 13.
Cuốn trước mặt các em,
"Chìa khóa của Solomon",
còn gọi là "Lemegeton".
DƯỢC HỌC KHÁNG QUỶ
Được rồi, tôi sẽ trả bài kiểm tra.
- Shima.
- Dạ.
Hãy xem lại những câu em bỏ trống.
Xem kỹ vào.
Vâng!
- Kamiki.
- Dạ.
Này, gì mà mắt sáng rỡ thế?
Vì tôi biết mình làm bài tốt.
À đúng. Nhà cậu bán thuốc nhỉ?
Phải, chuyên cho pháp sư trừ tà.
Nên có thể nói đây là sở trường của tôi...
Moriyama.
Dạ!
Em viết "ông Sancho" là có ý gì?
À, phải bóc vỏ nó rồi đắp lên vết bỏng...
Ý em là lô hội à?
Còn "ông Homiley" này là gì?
Bột màu vàng dùng để khử trùng...
À là bột nghệ.
Em tự đặt tên cho cây cũng không sao,
nhưng trong bài kiểm tra
phải viết chính xác tên của chúng.
Vâng ạ.
Còn nói là sở trường cơ đấy!
Okumura.
Tôi phát điên mất.
Xin lỗi thầy.
Suguro.
Dạ!
Cố lắm rồi mà cũng không được hai điểm!
Tại cậu cứ đùa giỡn với con bé đó đấy.
Nhìn phát bệnh!
Vừa nói gì đấy, tóc mào gà?
Cậu mới là đứa ồn ào đấy!
Làm bài tốt lắm, Suguro.
Cái khỉ gì vậy?
Không thể nào! Cậu mà được 98 điểm ư?
Nói gì đấy?
Nghe đây, tôi đến lớp luyện thi
vì tôi nghiêm túc
để lấy chứng nhận pháp sư trừ tà!
Ai ở đây cũng học hành chăm chỉ
vì mục tiêu đó!
Dốt như cậu
nên biến đi thì hơn!
Cái quái...
Tưởng mình là ai đấy, tóc mào gà?
Cậu không tin cũng được,
nhưng tôi cũng đang cố đây!
Thật sao?
Suốt ngày ngủ gật trong lớp!
Bon, bình tĩnh nào!
Đang trong giờ học đấy, Bon!
Tôi chưa từng thấy cậu chú ý nghe giảng!
Tôi học bằng cách thực hành!
Tôi không ngồi dính mông vào ghế
học vẹt được!
Suguro, em nói đúng lắm.
Tiếp tục mắng cậu ta đi.
Yukio! Rốt cuộc em về phe nào?
Để xem, anh nghĩ là phe nào?
Ồ, hết giờ rồi.
Cả lớp, hôm nay học đến đây thôi.
Nó bị sao vậy? Thông minh lắm à?
Suguro Ryuji à? Thần đồng đấy.
Cậu ta vào trường nhờ học bổng, giống em.
Em nghe nói, cậu ta là truyền nhân
của ngôi đền lịch sử danh giá ở Kyoto.
Ồ, vậy là thiếu gia rồi.
Cậu ta là học sinh xuất sắc,
chơi thể thao rất cừ,
và cực kỳ chăm chú nghe giảng.
Ít ra thì
cậu ta cũng chăm chỉ hơn anh, Rin ạ.
Anh nên học theo cậu ấy,
nếu được thì bắt chước cả tư duy luôn.
Bắt chước tư duy? Thế thì hơi quá.
Mà này, tôi muốn hỏi cậu...
Shiemi, cậu quen với trường lớp chưa?
À, chưa nữa.
Tôi thấy cậu dạn dĩ hơn trước nhiều,
gần như thành một người khác!
Đừng lo lắng quá. Cứ làm hết sức thôi.
Được! Cảm ơn cậu, Yuki!
À, tôi phải lên lớp đây, vì vậy...
Hai người đừng đến muộn lớp thể dục nhé!
Gặp lại sau!
Thôi rồi. Còn mỗi hai đứa.
Nói gì bây giờ?
À, cậu học lớp nào nhỉ?
Không phải lớp luyện thi,
ý tôi là lớp cấp ba.
À, tôi chỉ học lớp luyện thi thôi.
Vậy lớp cấp ba thì sao?
À, tôi ngại học ở đó.
Hồi cấp hai tôi chẳng mấy khi tới lớp.
À, tôi cũng thế.
Tôi không hợp chỗ đó.
Rin.
Tôi cũng không hợp với lớp luyện thi,
đúng không?
Hả? Tại sao?
À, tôi không định trở thành
pháp sư trừ tà.
Và tôi cũng không thông minh như Suguro.
Phải rồi, đầu óc thông minh có lợi lắm.
Mà tôi nghĩ thế giới này tốt đẹp hơn
là nhờ có đủ loại người khác nhau.
Rin. Cậu có bạn không?
À, cậu thấy đấy...
Rin, liệu cậu...
Ái chà!
Xem kìa, tình tứ giữa ban ngày ban mặt!
Làm...
Làm gì có chứ, chết tiệt!
Nhỏ này là ai vậy? Bạn gái à?
Có người chống lưng, đưa cô ta theo cùng
đến lớp luyện trừ tà xịn cơ đấy!
Nghe đây, tôi bảo rồi...
các cậu nghĩ sai về bọn tôi rồi!
Vậy hai người là gì? Chỉ là bạn bè à? Hả?
Cậu ấy...không phải bạn tôi.
À, hiểu rồi nhé!
Khốn kiếp!
Làm như cậu không có đàn em đi theo ấy.
Dính lấy nhau...chắc vậy là hay lắm?
Cười gì đấy, Shima?
Tôi thấy cậu ta nói cũng đúng.
Có gì hay chứ, đồng tình với nó hả?
- Nhìn nó là phát điên lên!
- Thằng phiền phức!
Trông hai người cũng giống nhau chứ nhỉ!
Hay là "cùng dấu thì đẩy nhau" nhỉ?
THỂ DỤC
Được rồi, cả lớp,
đây không chỉ là thi chạy, hiểu không?
Mục đích là để các em làm quen
với cách quỷ di chuyển!
Cố mà xác định được
chuyển động của Quỷ Cóc!
Mình không thể thua cậu ta!
Ôi...Trời, cậu ta nhanh thật!
Bon chạy nhanh đấy,
cậu kia bắt kịp thì tốt.
Trời, chậm thế, Đầu Lông Chim!
Cậu có thông minh,
nhưng không giúp gì trong thực tế đâu!
Nói gì đấy? Ở đời,
kẻ nào trụ được đến phút cuối...
Thì thắng!
Cho chừa!
Này!
Hai cậu làm gì đấy? Muốn mất mạng sao?
Chuyện vừa rồi là sao?
Có chết tôi cũng không để thua cậu!
Vậy cơ đấy. Thế thì giờ tôi cho cậu chết!
Chơi luôn! Tôi thách!
Này, đang trong giờ học!
Thật là! Không tin nổi hai cậu!
Xin lỗi ạ.
Lố bịch...
Suguro, gặp tôi một lát nhé?
Vâng.
Cậu ta bị sao vậy?
Xin lỗi nhé. Bon nghiêm túc quá,
nên thành ra cứng nhắc.
Do cậu ấy vào trường này
với nhiều tham vọng lớn...
Tham vọng à?
Nghe này, Suguro.
Em là học sinh xuất sắc ở đây,
và các giáo viên đều kỳ vọng ở em.
Tốt nhất em đừng gây quá nhiều rắc rối.
Em không có ý vô lễ,
nhưng sao thầy chỉ mắng em?
Có câu
"hai người cãi nhau, cả hai đều sai".
Không phải Okumura Rin
cũng có lỗi như em ạ?
Ồ, tôi nghe nói
cậu ấy là trường hợp đặc biệt
được chính Giám đốc Học viện sắp xếp.
Tốt hơn hết em đừng dính vào cậu ta.
Đặc biệt sao?
Bon muốn đánh bại Satan,
nên cậu ấy muốn làm pháp sư trừ tà.
Tôi sẽ hạ gục Satan!
Vậy là cậu ta giống hệt tôi!
Thấy chưa? Cười được rồi nhỉ?
Có gì đáng cười sao?
Có đấy.
Bon rất căng thẳng vì quyết phải
khôi phục được ngôi đền của chúng tôi,
giờ chỉ còn là đống đổ nát
sau "Đêm Màu Xanh".
Đêm Màu Xanh...là gì vậy?
Gì cơ, cậu chưa từng nghe sao?
Cậu cũng lạ đấy.
Đêm Màu Xanh xảy ra vào 16 năm trước,
lúc Satan tàn sát
các giáo sĩ tài năng nhất trên thế giới.
Tàn sát à?
Theo lời trụ trì của chúng tôi,
vào đêm đó hồi 16 năm trước,
các pháp sư
đột nhiên lần lượt trào máu khắp người,
rồi qua đời,
trong khi miệng phun ra lửa xanh.
Lửa xanh là biểu tượng của Satan.
Trụ trì khi đó vẫn là pháp sư tập sự,
ngồi co ro trong góc đến sáng
vì không thể đứng nổi.
Sau đêm đó, ông ấy dừng luyện pháp
rồi tiếp quản ngôi đền.
Nhưng người dân khiếp sợ chuyện
có quá nhiều thầy tu qua đời cùng ngày,
nên họ không lên đền nữa,
kể cả các giáo dân...
Sau đó, người ta gọi đền
là "Ngôi đền bị nguyền rủa".
Shima và tôi
đều là tu sĩ tập sự ở đền của Bon.
Chúng tôi theo cậu ấy
đến trường luyện thi trừ tà,
hy vọng có thể giúp dựng lại ngôi đền.
Bon gánh rất nhiều trách nhiệm.
Có thể nói cậu ấy vô cùng quyết tâm.
Vậy nên bỏ qua cho cậu ấy chút nhé?
Cậu bé từ Ngôi đền bị nguyền rủa sao?
Em định ngã bao nhiêu lần nữa?
Em xin lỗi.
Trước hết, tại sao chỉ mình em mặc hakama?
Dạ...em chỉ có mỗi đồ này
để mặc tập thể dục.
Quần áo thế kia lạc mốt 100 năm rồi,
em biết không?
Tiếp theo, Shima và Yamada!
Dạ!
Cho tôi lên trước được chứ?
Được.
Cậu làm tốt lắm!
Sao cũng được. Chẳng thấy mệt gì!
Cậu cừ thật, Izumo!
Điện thoại của ai kêu vậy?
Đang giờ học mà.
Alô? Anh đây.
Chuyện gì vậy, cưng?
Ngay bây giờ sao?
Em đúng là khó chiều,
mèo con dễ thương của anh!
Nghe đây! Từ giờ cả lớp tự học!
Nghe đây! Bình thường, Quỷ Cóc rất dễ bảo,
nhưng nó có tật là
đọc cảm xúc của mọi người rồi tấn công.
Các em không được xuống sân
đến khi tôi quay lại.
và cũng không được
đi vào tầm với của chúng.
Hiểu chưa? Tôi dặn thế thôi!
Anh đến đây! Mèo con dễ thương của anh!
Cậu nghe rồi chứ?
Ông ấy nói "mèo con dễ thương của anh".
Tự luyện, trong giờ thể dục sao?
Vậy cũng được à?
Trò gì đây? Còn xưng là thầy cơ đấy?
Cứ tưởng Học viện Chân Thập Tự
là nơi học hành tôn nghiêm
chỉ tụ hội những người có tâm huyết...
Còn đám học sinh cũng không khá hơn!
Thôi đi! Ngậm miệng được rồi đấy!
Sao cậu biết tôi không quyết tâm học?
Nhìn thái độ trong lớp của cậu là biết!
Lại nữa...
Tôi nghe nói cậu ấy là trường hợp đặc biệt
được chính Giám đốc Học viện sắp xếp.
Đồ con nhà giàu hư hỏng
được đặc cách chứ gì?
Bon, đừng trẻ con nữa.
Cậu hãy thôi đi.
Hai cậu lui ra! Im miệng đi!
Nếu cậu nói cậu quyết tâm
vậy thì chứng minh đi!
Chứng minh? Bằng cách nào?
Bằng thứ đó!
Nếu chạm được vào nó rồi quay lại đây
mà không bị tấn công thì cậu thắng!
Quỷ Cóc sẽ nhìn vào mắt
rồi đọc cảm xúc của cậu.
Sợ hãi, tức giận, đau khổ, đố kỵ...
nó thấy gì đi nữa thì cậu cũng chết
nếu cậu xao động và rời mắt khỏi nó.
Vì đó là lúc nó tấn công.
Nếu đang phấn đấu
thành một pháp sư thực thụ
thì cậu sẽ không mất tự chủ cảm xúc
trước một thứ thấp kém như thế.
Nếu cậu trở lại đây lành lặn
thì tôi sẽ vui lòng công nhận
cậu nghiêm túc học tập!
Khoan đã. Bon!
Tất nhiên, tôi cũng sẽ làm thế.
Dĩ nhiên là tôi thắng!
Sao hả? Quyết định đi!
Thú vị đấy. Tôi sẽ làm!
Tưởng tôi nói thế chứ gì?
Đồ ngốc!
Tôi không làm! Nhỡ bỏ mạng thì sao?
Mình không thể rút kiếm
trước mặt người khác.
Còn nữa, tôi cũng có tham vọng như cậu.
Không đời nào tôi lại liều mạng
vì thứ vớ vẩn thế này!
Các cậu kể với hắn đúng không?
À thì...
Tham vọng con khỉ! Sợ chết thì có!
Thích nói gì thì tùy!
Chết tiệt! Các cậu đều coi thường tôi!
Từng người các cậu!
Là đứa trẻ ở ngôi đền đấy.
Đừng lại gần nó kẻo bị nguyền rủa.
Tôi xin lỗi,
nhưng ông đi hỏi nhà khác giùm nhé?
Ta hiểu, đừng bận tâm.
Xin lỗi đã làm phiền.
Bố!
Ai vậy?
Thầy tu từ Ngôi đền bị nguyền rủa
ghé qua xin quyên góp.
Ôi, em sợ quá!
Giá mà ngôi đền đó sập luôn đi.
Bố thấy nói vậy hơi ác ý nhỉ?
Nhưng tại sao...
Sao bố lại cười?
Ryuji, con không cần tiếp quản ngôi đền.
Con có thể sống theo cách con muốn.
Sao các người có thể quay lưng chứ?
Ngôi đền sụp đổ do Satan làm mà!
Con sẽ không cam chịu!
Ryuji?
Con sẽ học hành chăm chỉ
và trở thành pháp sư trừ tà
rồi đánh bại Satan!
Sau đó con sẽ xây lại ngôi đền!
Đánh bại Satan? Hài hước thật đấy!
Con nói nghiêm túc!
Rất nghiêm túc!
Từng người các cậu...sao không dám đấu?
Không thấy tức à?
Tôi sẽ làm. Các cậu cứ đứng mà xem!
Này, đừng làm thế!
Bon!
Cái quái...Làm thật sao?
Ồ, cậu ta sẽ quay lại thôi nhỉ?
Thật ngu ngốc.
Tôi...
Tôi không hèn nhát như cậu!
Tôi sẽ là pháp sư trừ tà thực thụ
và đánh bại Satan!
Trời, cậu ta nói gì vậy,
sẽ đánh bại Satan sao?
Cậu ta là gì chứ, trẻ con sao?
Sao các người dám cười cợt
tham vọng của tôi!
Chết tiệt!
Bon!
Này!
Buông ra.
Đã bảo buông ra!
Cậu định làm gì đấy?
Cậu là đồ ngốc sao?
Nghe đây, nghe cho kỹ!
Tôi là người sẽ đánh bại Satan!
Lùi lại đi!
Hả? Cái...cái quái gì vậy?
Nghe đây, cậu là đồ ngốc!
Nhỡ cậu bị giết thì sao?
Đừng sao chép tham vọng của tôi!
Hả? Tôi chẳng sao chép gì cả.
Đó là mục tiêu của riêng tôi!
Ý cậu nguyên bản là sao?
Tôi là người quyết định trước, đồ ngốc!
Khi nào hả? Ngày nào, tháng nào, năm nào,
giờ nào, phút nào, giây nào?
Hôm đó trái đất quay mấy vòng?
Cậu là gì chứ, con nít à?
Xem ai đang nói kìa!
Vâng, mọi thứ được kiểm soát.
Các học sinh đều an toàn.
Tất nhiên anh ấy không rút Trảm Quỷ Kiếm.
Tạm biệt.
Sức mạnh của Satan
có thể khó ngăn cản hơn ngài tưởng,
thưa ngài Mephisto Pheles.
Xin lỗi để huynh phải chờ.
Đã lâu không gặp, Địa Vương Amaimon.
Vâng. Cũng lâu rồi, đại huynh.
Tình hình ở Gehenna thế nào?
Mọi người đang nhốn nháo cả lên.
Họ bảo không ai nói gì
về việc hậu duệ của Satan ở Assiah.
Ta biết. Vậy thì hãy chuyển thông điệp này
đến các anh em đố kỵ điên cuồng
của chúng ta:
"Ta đang che chở đứa em út,
và nó đang dần trưởng thành.
Mọi chuyện đang tốt đẹp".
Tốt lắm.
Sao thế? Còn gì nữa không?
À không. Ta chỉ muốn hỏi
khi nào huynh trở về Gehenna.
Về đi. Đừng để các anh em
nóng ruột chờ đợi.
Vâng.
Tất nhiên ta sẽ không về.
Không có nơi nào vui thú
hơn nơi này với một kẻ ngang tàng như ta!
Và cuộc vui chỉ vừa bắt đầu!
GIỜ GIẢI LAO
Chuyện gì vậy, Rin?
Anh đang học, Yukio, đang học đấy!
Hả? Đây là điềm gở sao?
Ý gì đấy, Bốn Mắt?
Mái tóc này vướng quá!
Cậu cần gì? Cũng muốn mỉa mai tôi à?
Hôm qua tôi không có cơ hội nói...
Cảm ơn cậu.
Tôi dùng cái này kẹp tóc khi học đêm.
Cho cậu mượn đấy.
Ghê quá. Có lẽ đây là điềm gở!
Thế là ý gì?
Đồ khỉ đột, tôi chân thành vậy mà!
Ukobach?
Em từng nghe cái tên đó rồi.
Em nghĩ đó là lô tinh.
Được! Hãy cùng nhau
nấu một bữa trưa đỉnh cao!
Có chuyện gì vậy?
Biên dịch: Tống Mai Trang Nhung