Chúng ta sẽ phải thắp sáng
vài chiếc đèn lồng
nằm rải rác trong khu rừng này.
Ai giữ được đèn sáng
và trở về trại trong vòng ba ngày,
sẽ được tham gia nhiệm vụ thực chiến.
Tuy nhiên,
trong rừng chỉ có ba chiếc đèn.
Tóm lại, chỉ có ba suất thôi.
Cậu sẽ ở trong rừng tối.
Vỏ bọc của cậu sẽ bị lộ ngay lập tức.
Tôi bảo cậu đừng để lộ ngọn lửa.
Lần tập huấn này được thiết kế
để chúng ta đấu với nhau đúng không?
Nhưng nếu làm vậy...
Chúng ta sẽ tự giết nhau.
Sẵn sàng...
Bướm đêm sao?
Có cả triệu con!
Bướm đêm hút máu...Một loại Trùng Trĩ à?
Ta hạ mình cầu xin Nữ thần Cáo.
Xin người đáp ứng thỉnh cầu của ta!
Nee! Lấy thuốc chống bọ gì đó ra đi!
Nee!
Shiemi?
Shiemi! Có chuyện gì vậy?
Shiemi!
Cút đi!
Này, điện thoại tôi cũng kêu.
Là Konekomaru.
Cậu ta bảo đã tìm thấy đèn lồng!
"Tôi không thể làm một mình".
Cậu ta xin trợ giúp.
Cậu đúng là không đùa.
Một mình cậu không thể lôi thứ này về.
Vừa thấy nó, tôi đã nhận ra chúng ta
đã hiểu sai mục đích của chuyến tập huấn.
Phải.
Chúng ta phải hợp sức lại!
Rin, tuyệt quá!
Cậu đến từ hành tinh nào vậy, Okumura?
TÔI CÓ Ý NÀY
Bám chặt vào nhé?
Được!
Cao quá!
Cao quá! Ối!
Được rồi, đi thôi!
Nó thấy cậu ấy rồi!
Phía bên này!
Cậu gọi nó làm gì?
Phong ấn!
Thành công rồi!
Nhẹ cả người nhỉ?
Okumura!
Chết tiệt! Mình không cử động được!
Rin!
Đừng lo! Xử xong thứ này
tôi sẽ đuổi kịp các cậu!
Mọi người cứ đi trước!
Cậu...Cậu lại thế rồi!
Này, xin lỗi nhé.
Đồ ngốc! Tất nhiên bọn này sẽ giúp cậu!
Shima, đưa Tích trượng đây!
Dùng cẩn thận đấy.
Những người còn lại, chuẩn bị chạy!
Gỡ phong ấn!
Đáng nể thật!
Nào! Lại đây!
Giờ tôi chỉ làm được thế này!
Chạy mau!
Này, cậu chưa diệt được nó à?
Tôi nghĩ nó không đuổi theo nữa đâu.
Chúng ta thoát rồi.
Suguro, cảm ơn nhiều.
Tôi chỉ trả ơn thôi.
Trả ơn?
Cậu cứu mạng tôi một lần.
Cậu là người có tham vọng giống tôi...
đánh bại Satan.
Cậu có bản lĩnh nói ra điều đó!
Tôi ngốc lắm, cho nên
không nghĩ nhiều về mấy chuyện đó.
Tôi không nghĩ cậu ngốc!
Thế nhưng...
Việc gì cũng tự mình giải quyết
là thói xấu của cậu!
Đừng quên cậu còn bạn bè!
Được đấy, Bon! Cậu nói hay lắm!
Cậu không thể một mình đánh bại Satan.
Tôi không mạnh, nhưng sẽ ủng hộ cậu.
Nếu có bọ là tôi chịu chết đấy.
Mọi người...
Rin, chúng tôi luôn ở bên cậu!
Phải.
Nhưng tôi phải nói
lần này cậu hoàn toàn vô dụng, Shima!
Bon! Có tâm chút đi.
Tôi đang cố hết sức mà!
Lỡ như mọi người phát hiện
mình là con trai Satan thì sao nhỉ?
- Cậu ghét bọ à?
- Nếu
mọi người biết thì sao?
Chuyện gì sẽ xảy ra?
May thật! Chúng ta đã sống sót trở về!
Các cậu giỏi lắm. Ai cũng lành lặn.
Cái quái gì vậy?
Các cậu xong nhiệm vụ rồi à?
Đùa sao? Tôi sai Linh Thú làm đấy.
Takara còn xong trước tôi.
Cả đống người mà lâu thế?
Một lũ chậm chạp.
Takara là thứ gì vậy trời?
Cậu sao thế?
Đau quá!
Hả? Tất cả ở đây sao?
Không ai bỏ cuộc à?
Vậy lúc nãy là ai bắn pháo sáng?
Đau quá.
Shiemi?
Đó là gã ở công viên hôm đó?
Đừng đứng trơ ra đó!
Shura!
Lên đi! Behemoth!
Ta chờ dịp này đã lâu!
Gì...Rắn sao?
Cứ tưởng vừa được nhàn nhã uống trà
vừa xem diễn biến,
nhưng giờ thì không được rồi.
Cô ta là đối thủ đáng gờm đấy, Amaimon.
Đệ muốn giết ả ta.
Không được.
Nếu đệ sát hại dù chỉ một người,
ta sẽ giết đệ.
Được thôi. Xin lỗi, đệ sẽ kiềm chế.
Kết giới tuyệt đối?
Đúng vậy. Ai bước vào Vòng Tròn Ma Thuật
sẽ được bảo vệ,
và những thứ bên ngoài sẽ bị trừ khử.
Mọi người sẽ tạm thời được an toàn.
Mà tên vừa rồi là ai vậy?
Cô Shura, chuyện này cũng là tập huấn à?
Cô không thấy
tập huấn mà thế này thì hơi quá ư?
Kết thúc huấn luyện rồi.
Từ giờ, chúng ta sẵn sàng
cho đợt tấn công của Amaimon.
- Amaimon?
Amaimon,
ý cô là một trong các Bát Vương...
Địa Vương sao?
Phải. Hắn là thứ dữ đấy, đám tập sự các em
không có cửa đấu với hắn đâu.
Tôi sẽ gia tăng phòng thủ
bằng nước thánh đậm đặc, lại cả đây!
Tại sao lại...
Nhân vật tiếng tăm vậy mà...
Chuyện này là đùa...phải không?
Ôi!
Suýt thì tạt! Tưới lên là lớn chuyện rồi!
"Từ thuở khai sinh,
Chúa kiến tạo trời đất"...
Được rồi. Đến lúc nước thánh khô đi,
sẽ không có chuyện gì đâu,
thiệt hại sẽ được giảm thiểu tối đa.
Cô không tưới lên Okumura sao?
À...
Thật ra, cậu ta dị ứng với nước thánh!
Dị ứng nước thánh? Chưa nghe bao giờ!
Chờ đã, Yukio đâu?
Cậu ta vướng chân quá,
tôi sai đi chỗ khác rồi.
Chuyện này là sao?
Trùng Trĩ không bất trị,
vì được Thủ Kỵ Sĩ nuôi dưỡng.
Có gì mờ ám ở đây.
Không thể liên lạc với số khẩn cấp sao?
Có chuyện gì vậy?
Cũng không gọi được các giáo viên khác!
Lẫy lừng như Amaimon
sao lại tấn công chúng ta chứ?
Chịu thôi! Tôi cũng không biết.
Này.
Không biết hắn có lý do gì,
nhưng có thể hắn nhắm vào tôi.
Tôi biết. Mà này, cậu yên tâm.
Kết giới này là bất khả xâm phạm,
kể cả Amaimon cũng không dễ gì phá được.
Nhưng hình như lần này hắn có âm mưu khác.
Nếu hắn lại tấn công,
cậu hãy đem Thanh kiếm Kouma đi khỏi đây.
Kiếm Kouma?
"Hãy hạ xuống và trở lại với người".
Này! Cầm lấy!
Thôi nào, sao thế?
Quấy rầy tôi chán chê
để đòi lại nó mà giờ chê à!
Này! Không kiềm chế
sức mạnh của tôi nữa à?
Chị nói "Đừng để lộ ngọn lửa" mà, nhớ chứ?
Ngậm miệng lại đi, đồ ngốc.
Dù tôi cảnh báo, cậu vẫn để lộ còn gì.
Không giấu tôi được đâu!
Nói cách khác!
Một đứa như cậu làm sao chiến đấu
mà không có ngọn lửa đó?
À thì...
Đừng quên, Amaimon là Địa Vương.
Hắn không phải tép riu
như cậu từng đấu trước giờ.
Nhớ kỹ điều đó! Biết chưa?
Moriyama, cậu định đi đâu?
Shiemi?
Này!
Giữ con bé lại!
Gì thế?
Bọ ký sinh?
Shiemi?
Ngươi đã làm gì cô bé đó?
Ta cho Trùng Trĩ cái đẻ trứng
lên người con bé, vậy thôi.
Cũng mất khá lâu để trứng nở
rồi tác động lên hệ thần kinh, nhưng...
Giờ cô gái này sẽ vâng lời ta.
Nhảy nào!
Quay lại đây, Đầu Nhọn!
Nào! Các em ở yên đây!
Bắt nó đi!
Tôi sẽ đuổi theo cậu!
Okumura!
Không ai được rời kết giới
bất kể có chuyện gì!
Nhưng...
Cậu ta lại thế nữa.
Quay lại đây, chết tiệt!
Khốn kiếp, rốt cuộc ngươi đuổi theo ai?
Ngươi định làm gì Shiemi hả?
Phải, ta sẽ làm gì nhỉ?
Biết rồi! Biến cô ấy thành cô dâu của ta.
Hả?
Cô có thề sẽ lấy ta,
dù ốm đau hay khỏe mạnh,
luôn yêu thương, trân trọng...
Chỉ có cái chết mới chia lìa hai ta,
thề chung thủy suốt đời không?
Nào, để kết thúc lời thề,
ta sẽ hôn môi cô.
Đừng chọc tức ta, khốn kiếp!
Câu đó ta nói mới đúng!
Nhẹ tay với thằng bé thôi, đồ khốn!
Sao còn chưa rút kiếm ra?
Mong là ngươi sẽ không chọc tức ta.
Tên khốn chết tiệt!
Bon! Dừng lại!
Này! Khoan đã!
Chúng ta không được ra ngoài
dù có chuyện gì!
Bon! Bình tĩnh đi! Được không?
Giờ tôi rất bực mình, muốn nổ tung ra đây!
Bình tĩnh con khỉ! Vứt cho chó gặm đi!
Không thể tin nổi cậu ta!
Shima!
Hả? Cậu đùa đấy à?
Dừng lại! Cậu sẽ mất mạng đấy!
Không tin nổi. Một lũ ngốc.
Mình không theo họ được!
Này?
Không phải cô gái này
quan trọng với ngươi à?
Sao không đánh hết mình luôn đi?
Cút đi.
Vậy thì cô ta vô dụng rồi.
Đã thế, hay là ta lấy đi một mắt...
Ta có người anh họ thích đồ lạ,
sưu tập nhãn cầu.
Dừng lại.
Quên mời bọn này sao?
Cho tham gia nào!
Lùi lại! Lũ đần độn!
Okumura! Khi có cơ hội, hãy mau chạy!
Tôi đến cứu Moriyama thôi đúng không?
Nghe lời tôi, chạy đi!
Trời ơi! Không hay rồi!
Koneko, sao cậu làm vậy với Moriyama?
Bông cải xanh...
Shima!
Neko?
Konekomaru!
Ngươi dám cười ta.
À! Ta không quan tâm ngươi, chết tiệt!
Kẻ làm ta giận điên lên là...
Cậu đấy! Okumura!
Tôi tưởng cậu ích kỷ,
nhưng cậu quan tâm đến mọi người.
Tưởng cậu không tài cán gì,
nhưng toàn lập công to!
Cậu là một ẩn số! Cậu bị sao vậy, đồ khốn?
Ngươi nói gì thế?
Ta không thích bị làm lơ.
Thôi đi!
Các cậu...
Cậu không thể một mình đánh bại Satan.
Tôi không mạnh, nhưng sẽ ủng hộ cậu.
Rin, chúng tôi luôn ở bên cậu!
Đừng quên cậu còn bạn bè!
Mọi người, sau những gì đã qua,
mọi người đã rất tốt...
Rin!
Là bẫy đó! Đừng để bị lừa!
Yukio, anh xin lỗi.
Anh không muốn dối gạt mọi người.
Nên anh định...
Anh cũng muốn dùng sức mạnh vào việc tốt.
Lại đây! Ta mới là đối thủ của ngươi!
Được lắm!
Cái quái gì...
Okumura là...Cậu ấy sao vậy?
Quỷ Kiếm...
Trảm Quỷ Kiếm...
Đẹp lắm!
Cháy thành tro đi!
Đuôi là điểm yếu của quỷ.
Khôn ra thì phải biết giấu nó đi.
Ngươi còn phải học nhiều.
Trước hết, phải biết mình muốn gì.
Được rồi.
Này, mọi người không sao chứ?
Nãy giờ chị ở đâu vậy?
Tôi bận đánh Linh Thú của Amaimon!
Tôi có rảnh mà chơi đâu!
Nơi này không an toàn. Chúng ta đi thôi!
Ông thật sự muốn
tôi trông nom con quỷ đó à?
Chết tiệt, Shiro.
Chuyện này cũng đáng xem đấy.
Một bên là quỷ không ngừng tìm kiếm
niềm vui mà người khác không có...
Toan tính của con người thì bất định
nên dễ bị thao túng.
Để xem ngươi sẽ chọn con đường nào?
Rin...
Sức mạnh thật khó tin.
Giống hệt của bố.
Quá hoành tráng. Ta không ngờ
hắn áp đảo Amaimon đến nhường này.
Hôm nay đệ đấu đủ rồi.
Giờ là lúc nghỉ ngơi cho khỏe.
Một, hai, ba!
Bánh đồng hồ chim cúc cu!
Giờ thì....
Cậu ta bị ngọn lửa khống chế hoàn toàn,
xem ra...
Thôi đi.
Đúng là một tiểu đệ phiền phức.
À...xanh quá.
Giống hệt đêm đó nhỉ?
TẬP TIẾP THEO
Con quỷ trước mặt ta ở đó
là con trai Satan ư?
Đúng vậy.
Ta sẽ diệt trừ dòng giống của Satan!
Biên dịch: Tống Mai Trang Nhung