Lễ hội ăn mừng sự giáng sinh
của Satan vĩ đại sắp bắt đầu!
- Rin!
- Cậu không sao chứ?
Yukio...Kia là Yukio sao?
Em làm cái quái gì đấy, Yukio?
Vì tình thương với anh trai
mà người em hy sinh chính mình,
trong khi người anh vẫn không biết gì
về tình thương đó.
Dường như màn bi kịch tột cùng
sắp mở ra trước mắt chúng ta!
Khỉ gió! Thế này bao giờ mới xong!
Cô định đi đâu?
Anh nghĩ là đâu?
Tôi đến chỗ Rin và mọi người!
Không ai được phép đi qua tôi.
Tôi đã nhận lệnh vậy.
Hết thời gian nghe lệnh rồi!
Anh nhìn xem chuyện đang diễn ra đi!
Xin Giáo hoàng đợi đã!
Có đúng là
ngài định hủy diệt Địa ngục không?
Việc chuẩn bị cho Đấng Cứu Thế
đã được hoàn tất.
Giờ chỉ còn việc mở Cổng Địa ngục.
Nhưng gây ra một cuộc thảm sát
bằng vũ khí tối thượng
sẽ đi ngược lại tư tưởng của Chân Thập Tự!
Rất tốt.
Ta sẽ để Okumura Yukio
chỉ huy chiến dịch này.
Cậu cứ tập trung bảo vệ ta,
hoặc làm gì cũng được.
Giáo hoàng!
Đúng là có thể
Vatican đã sai về việc này. Tuy nhiên,
ta là một Kỵ sĩ của Vatican!
Dù thế giới có bị hủy diệt,
linh hồn ta vẫn ở lại
với Kỵ Sĩ Đoàn Chân Thập Tự!
Đánh đi, Shura! Arthur Auguste Angel ta
sẽ đấu với cô đến khi ta kiệt sức!
Anh đúng là kẻ phiền toái.
Cô định bỏ chạy ư, Shura?
Anh thấy ở đây
tôi là người đang bỏ chạy à?
Muốn giết thì giết đi!
Tôi sẽ không phí thời giờ với anh nữa!
Em đang làm gì vậy, Yukio?
Sao người em lại bùng lửa xanh thế?
Anh tưởng chỉ có mình anh
thừa hưởng sức mạnh Santa?
Câm miệng!
Ngươi là...Satan?
Lâu la thế!
Ngươi mãi mới nhận ra,
nên cha ngươi mới thấy cô đơn đó!
Vậy ra đó là Satan!
Nhưng sao...Sao Satan lại nhập vào Yukio?
Vì cơ thể này tình cờ ở trước mắt ngươi.
Và sẵn sàng làm vật chứa cho ta!
Cái gì?
Hai ngươi có dòng máu của ta
chảy trong huyết quản,
nên các ngươi
là các vật chứa hoàn hảo cho ta.
Vậy nên ta mới chờ đợi bao năm qua
để các ngươi trưởng thành.
Cút khỏi cơ thể Yukio!
Rin!
Rin, cậu có sao không?
Ngươi phải để người khác nói hết câu chứ!
Suốt 15 năm qua, đây là điều ta mơ ước.
Hợp nhất hai thế giới của người và quỷ,
và tạo ra một thế giới mới.
Một thế giới mới?
Và giờ ta có một vật chứa giúp ta
thoải mái đi lại ở thế giới vật chất.
Còn có một Cổng Địa ngục khổng lồ
được tạo riêng cho nhu cầu của ta
mở sẵn ở đây nữa.
Đây thật sự là một cơ hội vàng
để ta biến ước mơ thành sự thật!
Không đời nào ta để ngươi
phá cánh cổng này lần nữa,
nên đáng tiếc là, ngươi phải chết.
Đợi đã!
Trước khi ngươi giết cậu ấy,
muốn đấu với ta không?
Này, Bon!
Đó là Satan!
Không đời nào cậu thắng nổi đâu!
Không thử sao biết được, đúng không?
Ngươi câm mồm đi!
Không!
Thầy Tsubaki!
"Mang tới và làm sạch gạo chưa xát vỏ,
mang tới và làm sạch gạo đã xát vỏ.
Chưng cất và rót ra
tám chén sake thần thánh.
Vỗ tay tám lần và
cùng chia sẻ trong bình yên.
Chúa trời đang lắng nghe.
Sake thần thánh của thiên đường!"
Thầy có sao không, thầy Tsubaki?
Cứ kệ tôi. Chạy đi! Không ai trong các em
đối phó được với hắn đâu!
- Koneko!
- Ừ!
Ấn chú tạo Khiên Giáp Tâm Linh!
Bọn tôi yểm trợ cho cậu!
Tranh thủ rời khỏi đây đi!
- Bon!
Khát vọng của mình là tiêu diệt Satan.
Giờ sao mình có thể bỏ qua cơ hội này?
Đi nào! Tích Trượng!
Đừng coi thường ta, lũ oắt con này!
Các cậu!
Một lũ chướng tai gai mắt.
Ta sẽ cho tất cả các ngươi
thành tro cùng lúc!
Dừng lại!
Tôi chưa bảo cậu sao?
Shura!
Phải gọi là chị Shura, thằng ngốc này!
Moriyama!
Vâng!
Để tôi lo ở đây, cô đưa người bị thương
đến nơi an toàn nhất cô tìm được!
Vâng! Nee!
Vậy...
Cô nàng bánh bao này là thế nào?
Tôi không quan tâm
cậu theo phe quỷ dữ hay không,
nhưng nói vậy là quá hỗn, Gà ạ!
Đó không phải Yukio đâu.
Thằng bé bị Satan nhập rồi!
Cái gì?
Tội của ngươi
là dám cả gan đối mặt với ta!
Ta cũng sẽ biến ngươi thành tro bụi!
Cậu nghiêm túc ư?
Hắn sẽ hợp nhất
Địa ngục và thế giới vật chất sao?
Phải.
Chúng ta cũng chưa an toàn đâu.
Phải rời khỏi đây.
Không, không cần hoảng loạn.
Vì khả năng cao là
Satan vẫn ở gần cánh cổng đó.
Làm sao chị biết chắc được?
Vì kế hoạch của hắn
buộc phải có cánh cổng đó.
Nhất là khi cậu từng phá hủy
Cổng Địa Ngục một lần
khi cậu cố cứu Shiro.
Đó là lý do lần này hắn đã cảnh giác.
Thế thì giống trò Đá Lon!
Đá Lon?
Các cậu chưa từng chơi ư?
Người "bị" muốn đi tìm
người chơi khác xung quanh,
nhưng nếu ai đó đá lon, người "bị" thua,
nên không đi xa chỗ lon được.
Đúng như Shima nói,
khả năng thắng của ta cao hơn
nếu ta chọn tấn công ở trận chiến này.
Vì nếu tất cả chúng ta tấn công cùng lúc,
Satan sẽ không có cách nào chặn được.
Khoan đã, vậy còn Yukio thì sao?
Không phải cứ phối hợp tấn công
là đánh bại được Satan.
Giờ quan trọng hơn
là ta phá hủy Cổng Địa ngục,
và ngăn chặn lũ quỷ xâm nhập.
Vậy ý chị là ta bỏ mặc Yukio à?
Tôi cũng muốn cứu cậu ấy như cậu!
Nhưng ta không có cách nào cứu được
một người đã bị Satan nhập đâu!
Không đúng! Ngày hôm đó...
Ông già đã tỉnh lại đúng giây phút cuối!
Tôi biết linh hồn của Yukio
vẫn ở đâu đó trong cơ thể ấy.
Nếu chúng ta gọi, cậu ấy sẽ tỉnh lại!
Rin...
Tôi sẽ tin tưởng Yukio!
Này, đợi đã!
Quay lại đây, Rin!
Cậu ấy lại bỏ đi một mình.
Cậu đừng đứng lên vội!
Gì chứ? Vết thương này vặt vãnh thôi.
Tôi sẽ là người giết Satan.
Cậu tránh ra đi!
Ở tình trạng này
cậu nghĩ mình làm được gì?
Cái quái gì vậy?
Cậu thử nói lại xem, Kamiki!
Không, tôi không nói riêng cậu đâu.
Dù tất cả chúng ta có đi,
cũng chỉ làm vướng chân họ, cậu biết mà!
Tôi sẽ không đi. Vì tôi đang lo cho Paku!
Kamiki nói đúng.
Thầy Tsubaki...
Có rất nhiều người trong thị trấn này
cần đến kỹ năng của em.
Đợi đã!
Nghe tôi nói không? Tôi bảo đợi đã!
Chị bỏ tôi ra! Tôi phải...
Cậu muốn cứu cậu ấy đúng không?
Vậy tôi chấp nhận kế hoạch của cậu.
Thật sao?
Người đi nhử sẽ gọi Yukio từ lối Cổng Tây.
Người phục kích sẽ trèo lên
bức tường phía đông và chờ sẵn.
Nếu người đi nhử lôi kéo được Yukio
xa khỏi quảng trường,
người phục kích sẽ ngay lập tức tấn công.
Chọn vào tay có phấn
thì cậu sẽ là người phục kích.
Quyết định vậy nhé.
Nếu ta định thuyết phục Yukio
thì tôi cũng nên đi!
Cậu nhớ Yukio đã dạy cậu gì không?
Pháp sư trừ tà không thể đánh một mình.
Không gì quan trọng hơn
sự tin tưởng của bạn bè, đồng đội.
Nên dù có chuyện gì xảy ra,
hãy đảm bảo làm phần nhiệm vụ của mình.
Nhớ chưa?
Một thế giới mới?
Đúng vậy. Không còn Địa ngục
hay thế giới vật chất.
Một thế giới mà loài người và loài quỷ
sinh sống cùng nhau.
Ông nói đúng.
Đúng là hiện tại không có chỗ nào như vậy.
Nhưng em chắc chắn
sẽ có ngày chúng ta tạo được ra.
Nhìn ta xem, đến như em và ông
còn tìm cách hiểu nhau được.
Ông nhắm mắt vào đi, thử hình dung nơi đó.
Em chắc chắn không khó đâu.
Yuri, ta sắp thành công rồi.
Thế giới mà ta và em từng mơ
sắp trở thành hiện thực rồi.
Lại là con bé khi nãy!
Ngươi đến một mình ư?
Im đi, Gà Bốn Mắt!
Cậu ở trong đó đúng không?
Cậu định ngồi yên để Satan điều khiển
bao lâu nữa? Tỉnh dậy đi!
Thằng bé này giờ chỉ là vật chứa.
Gọi nó bao nhiêu tùy thích,
không ăn thua đâu!
Không, ta thề sẽ tìm ra cách
gọi cậu ấy dậy
bằng chất giọng
bốc lửa của mình!
Không sao mà. Cậu đừng khóc nữa.
Cái gì kia?
Sao lũ quái vật đó tràn ra vậy?
Chúng ta chết rồi!
Chúng ta sẽ bị quái vật ăn thịt!
Không đâu!
Tôi biết họ sẽ bảo vệ chúng ta.
Lối này!
Mau lên! Lối này!
- Paku!
- Izumo!
Cậu đã chống chọi rất tốt!
Tôi biết chắc kiểu gì
cậu cũng đến giải cứu chúng tôi, Izumo!
Chúng ta đang ở đâu?
Đây là Chi nhánh Nhật Bản
của Kỵ Sĩ Đoàn Chân Thập Tự.
Chúng tôi được Vatican chỉ thị
thiết lập khu vực này
thành trung tâm sơ tán.
Vì ở trong đây chúng ta được bảo vệ,
không bị lũ quỷ tấn công.
Có chuyện gì sao, Bon?
Các cậu có thấy Moriyama đâu không?
Giờ tôi nghĩ lại...
không hiểu cậu ấy mất tích lúc nào.
Cậu có nghĩ cậu ấy bị lạc không?
Gọi di động cậu ấy chưa?
Moriyama không dùng di động.
Tôi có linh cảm không lành về chuyện này.
Shura!
Đấu với cha mà cô gái đó
chống đỡ khá phết.
Nhưng xét cho cùng
thì cô ta vẫn chỉ là người thường.
Sức chịu đòn của cô ta
cũng chỉ có giới hạn.
Sao thế? Vậy là hết à?
Ngươi cứ mơ đi!
Ngươi thật phiền toái.
Ta đùa ngươi thôi!
Vậy là ngươi không ngu như ta nghĩ.
Nhưng ta vẫn cần ngươi đi theo ta,
không là ta đi đời!
Tuyệt Kỹ Tối Thượng Kirigakure!
Thể Bụng Rắn. Bạch Xà Công!
Shura!
Dừng lại!
Chà, nhìn như thể chúng ta có khách.
Shiemi?
Tôi xin ông hãy dừng lại!
Yuki không phải kiểu người
làm những việc tàn độc thế!
Ngươi là kẻ nào?
Bạn của nó ư?
Yuki...rất quan trọng với tôi.
Nên xin hãy trả cậu ấy lại!
Đừng chọc cười ta!
Cô ta vừa chắn được lửa của cha sao?
Đó là cây thanh lương trà.
Một dạng cây bụi còn có tên tro núi
vì nó không bắt lửa
dù có bỏ vào lò thiêu đến bảy lần.
Cô ta dùng chiêu đó là chuẩn, nhưng...
Ngươi có thể chặn lửa của ta cả đêm,
nhưng chỉ cần ta tấn công trực tiếp
là ngươi bất lực đúng không?
Yuki...Yu...Dừng lại.
Shiemi!
Dừng lại!
Thằng ngốc. Tại sao cậu...
Vậy ra ngươi trốn ở đó.
Giờ đám phá rối bị gạt sang một bên rồi.
Sao chúng ta không giải quyết vụ này
ngay tại đây luôn?
Ta sẽ không đấu với em trai mình.
Cái gì?
Yukio, em ở trong đó đúng không?
Tỉnh dậy đi!
Vậy là ngươi cũng nghĩ
sẽ cứu được em trai à?
Cảm động quá!
Yukio, anh đây! Tỉnh lại đi!
Vô ích!
Thằng nhóc này giờ là của ta.
Ngươi có gọi bao nhiêu lần,
nó cũng sẽ không đáp lại!
Em nghe được anh gọi, đúng không, Yukio?
Yukio!
Yukio...
Ngươi không biết lúc nào nên bỏ cuộc!
Em...mở mắt ra!
Yukio!
Rin?
Rin!
Ta sẽ không để ngươi đi!
Ngươi cũng đâu tin mình có thể
thoát ra khỏi đây phải không?
Khi ngươi biết mình ghét Rin!
Rin, kẻ lớn lên mà không hiểu chuyện.
Nhưng mình vẫn luôn nhìn được quỷ.
Từ lúc mình nhớ được đã là thế.
Không đúng! Ta không bao giờ...
Rin dễ dàng làm những thứ
mình không làm được.
Rin chẳng cần cố cũng có được
thứ mình không bao giờ có.
Rin thật không công bằng!
Mình căm ghét Rin!
Giá mà Rin không tồn tại!
Không, những điều đó không đúng!
Mình...
Rin...
Cứu em, Rin!
Yukio!
Rin...
Rin!
Ta không ngờ
ngươi phục hồi được các giác quan.
Nhưng ta sẽ không để ngươi thoát.
Ngươi thuộc về ta!
Kết liễu hắn đi.
Giết chết hắn, rồi chúng ta hoàn tất
việc khởi tạo thế giới mới mà ta mơ ước!
Làm đi!
Ngay!
Ta không thể làm thế!
Ngươi nói sao?
Ngươi biết ai sẽ chết không? Ngươi và ta!
Tên khốn kiếp!
Yukio...
Tên pháp sư chết tiệt!
Ngươi cũng định tự sát
và kéo ta chết theo ư?
Nhảm nhí!
Ta đã hứa. Ta hứa sẽ bảo vệ anh trai!
Nếu ta bảo vệ được Rin và thế giới này,
thì đây là lựa chọn duy nhất của ta!
Dừng lại! Yukio, đừng hấp tấp!
Nếu ngươi chết,
giấc mơ chung của ta và Yuri sẽ...
Em đừng có cố làm người hùng đơn độc!
Em nghĩ em sẽ thỏa mãn
khi tự sát để giết chết Satan sao?
Thật vớ vẩn!
Em cũng biết
cảm giác bị bỏ lại là thế nào!
Anh không bao giờ
muốn trải qua cảm giác đó nữa!
Rin...
Em xin lỗi, Rin.
Em xin lỗi!
Chuyện gì thế này?
Giọng nói đó!
Satan!
Ta chưa từng nghĩ mình có thể
bị lấn át lại như vậy. Thật bất ngờ.
Nhưng nói cho các ngươi biết,
giấc mơ của ta chưa kết thúc đâu!
Cái quái gì kia?
Cổng Địa ngục!
Cuộc chiến tranh tổng lực giữa loài quỷ
và loài người đang dần đến cao trào!
Các tiểu đệ của ta,
các đệ định sống sót qua trận đấu với
người cha cuồng nộ của chúng ta kiểu gì?
Anh có từng nghĩ
chúng ta không nên được sinh ra không?
Ánh sáng gì vậy?
Chốt giao kèo. Giờ thì xin cáo từ.
Biên dịch: Lê Huy Đông