Này, Rin?
Nghe tôi nói không, Rin!
Yukio không về nhà ư?
Cái thằng Yukio khỉ gió,
nó đi đâu mà không thèm gọi báo?
Trời ơi! Mình muộn mất!
THÔNG BÁO KHẨN, HÔM NAY CẢ TRƯỜNG NGHỈ
Cái gì vậy?
Chào cậu, Okumura.
Xin chào!
Mà ở đây có chuyện gì thế?
Cậu nhớ vụ bắt giữ con tin
hai hôm trước không?
Tôi nghe nói họ đổ lỗi cho Giám đốc,
và ông ấy bị đuổi việc rồi.
Và giờ học viện bị tạm thời đóng cửa.
Họ còn không cho học viên chúng ta
vào trong tòa nhà của trường.
Chưa hết đâu.
Chào buổi sáng, Izumo!
Họ đã đuổi hết các lãnh đạo Vatican,
và xướng tên một giáo hoàng mới.
Vào thời điểm như này?
Cậu nghĩ có liên quan gì
việc Giám đốc Học viện bị sa thải không?
Chưa biết liên quan không,
nhưng chắc chắn sắp có thay đổi lớn.
Cả với trường luyện trừ tà
và Hội Kỵ Sĩ Chân Thập Tự...
Các thầy cô trường luyện trừ tà chúng ta
cũng như Chi nhánh Nhật Bản
của Kỵ Sĩ Đoàn Chân Thập Tự,
sẽ có một khởi đầu mới dưới sự dẫn dắt
trực tiếp từ Tổng hành dinh Vatican.
Và giờ là đôi lời giới thiệu
từ Chủ tịch Chi nhánh
mới được Vatican bổ nhiệm.
Xin chào. Tôi là Okumura Yukio,
Chủ tịch mới của Chi nhánh Nhật Bản
của Kỵ Sĩ Đoàn Chân Thập Tự.
Sao Okumura ngồi vào được vị trí đó?
Cậu ta vẫn là một học viên!
Kể cả xét cấp bậc,
cậu ta cũng chỉ là Nhất Trung Cấp như tôi!
Sao mà cậu ta làm Chủ tịch được.
Ngoài ra, từ hôm nay,
tôi đã trở thành Thánh Kỵ Sĩ.
Tôi rất mong hợp tác cùng các bạn.
Cái gì...Yukio trở thành Thánh Kỵ Sĩ ư?
Chưa hết, cậu ấy cũng thành
Chủ tịch Chi nhánh Nhật Bản.
Không hiểu Giáo hoàng mới phê thuốc gì.
Khỉ thật, nó nhanh hơn mình!
Đúng ra mình phải lên được
Thánh Kỵ Sĩ trước Yukio!
Câu băn khoăn việc đó ư?
Đã bao giờ anh bắt kịp em đâu, Rin?
Yukio!
Đúng thật sao?
Giờ em là Thánh Kỵ Sĩ thật à?
Phải. Cũng như bố.
Đó là cấp bậc dành cho
pháp sư trừ tà mạnh nhất.
Em nghe này!
Đúng là em năng lực tốt,
và anh biết chẳng ai hay
em chăm chỉ thế nào.
Nhưng anh không hiểu sao em lại giấu anh
việc quan trọng vậy!
Vì việc bổ nhiệm rất đột ngột.
Ít nhất em cũng có thể
nhắn tin cho anh biết!
Em xin lỗi, Rin.
Từ giờ em sẽ cẩn thận hơn.
Em biết là được rồi.
Em được giao vị trí Thánh Kỵ Sĩ
vì đúng một lý do.
Thực thi các kế hoạch hành động
của Vatican cho một chiến dịch nhất định.
Chiến dịch ư?
Các anh em! Từ thời xa xưa,
chúng ta luôn sống
trong nỗi sợ về sự tồn tại của quỷ.
Nhưng hôm nay,
chương đó trong lịch sử chúng ta khép lại.
Cũng như cách ánh sáng văn minh
xua tan bóng tối,
sao chúng ta không giành lại
thế giới vật chất cho loài người
bằng cách tận diệt toàn bộ quỷ dữ?
Tôi, Giáo hoàng Ernst, giờ ban lệnh
cho mọi pháp sư trừ tà trên thế giới
triển khai Chiến dịch Chiếc thang Jacob!
Chiếc thang Jacob?
Em đã có lệnh chỉ huy chiến dịch này.
Anh sẽ giúp em đúng không?
Chắc chắn rồi!
Rồi, giờ em phải đi họp.
Được. Em làm tốt nhé!
Những thứ này là gì?
Vũ khí diệt quỷ
mà Vatican chế tạo đặc biệt.
Hấp thụ sức mạnh
của bất cứ con quỷ nào bạn giết
sẽ tăng hiệu quả việc trừ tà của bạn.
Mang theo thứ như này
thấy hứng khởi hẳn nhỉ?
Nó không phải đồ chơi đâu, Shima.
Nhưng bọn em đang học làm Thủ Kỵ Sĩ...
Nếu vậy, cứ thoải mái dùng
cuốn Ma Điển đằng kia.
Thôi cái này được rồi ạ!
Các bạn có thể đủ điều kiện mang vũ khí,
nhưng vẫn thiếu kinh nghiệm.
Hãy nhớ hoàn tất nhiệm vụ mình được giao
mà không làm cản trở
các pháp sư trừ tà khác.
- Vâng!
Shima!
Đồ chết tiệt!
Tận dụng cơ hội! Bắn!
Xong rồi! Chúng ta đã thắng trận này!
Gì thế này?
Trận đấu hoàn toàn một chiều...
Rin, công việc của pháp sư trừ tà
là như này thật sao?
Tôi cảm giác như thể chúng ta...
Tình hình sao rồi?
Có 443.556 vùng đã được thanh tẩy.
Tuy nhiên, ta cũng đụng độ
lực lượng kháng cự ở một số nơi.
Hãy đảm bảo mọi pháp sư trừ tà
nắm được thông tin.
Đây là một cuộc thập tự chinh.
Chúng ta sẽ không thể đạt tới lý tưởng
nếu không chấp nhận hy sinh.
Sao thế? Con còn chuyện gì khác ư?
Không ạ.
Biến anh con về lại người thường ư?
Chuyện đó có thể làm được sao?
Những ngọn lửa xanh của Rin thông thường
được phong ấn bằng Trảm Quỷ Kiếm,
và chỉ tồn tại ở Địa ngục.
Nơi sinh sống của loài người...
thế giới vật chất.
Nơi sinh sống của loài quỷ...Địa ngục.
Hai thế giới này tồn tại
như hai hình ảnh phản chiếu lẫn nhau.
Nếu chúng ta phá hủy được Địa ngục,
sức mạnh quỷ dữ của nó sẽ mất,
và Rin sẽ thành người thường trở lại.
Không thể nào.
Chúng ta không phá hủy Địa ngục được.
Chúng ta có thể đấy.
Chúng ta có vũ khí tối thượng
mà ta đã dành
15 năm qua để phát triển: Đấng Cứu Thế!
Ta chỉ cần ra lệnh
là Đấng Cứu Thế sẽ cất cánh.
Tuy nhiên, để làm được điều này,
chúng ta sẽ cần tạo một Cổng Địa ngục.
Cổng Địa ngục?
Đúng như tên gọi, một cổng không-thời gian
kết nối thế giới quỷ và người.
Từ những gì ta biết,
nó chỉ có thể được Satan mở,
nhưng chúng ta đã tạo ra được
một Cổng Địa Ngục nhân tạo.
Tuy nhiên, để duy trì cánh cổng này
trong một thời gian dài,
cần có một lượng máu quỷ lớn.
Ông đưa được anh con về làm người thường
bằng cách hủy diệt Cổng Địa ngục à?
Không chỉ Rin, mà cả chính con nữa.
Con nghĩ người như ta
lại không biết gì về cháu mình sao?
Này, các cậu đang ăn gì thế?
Cậu làm tốt lắm!
Bữa ăn theo suất.
Tôi lấy cho cậu một hộp trước khi hết này.
Cảm ơn cậu!
Rin, tôi cũng muốn ăn!
Đừng lo, ta sẽ chia nửa với cậu!
Tôi không tin nổi cậu vẫn ăn được.
Shiemi...
Là một con lợn rừng!
Sơ tán!
Yukio...
Ta sẽ không tha cho các ngươi,
lũ người đáng nguyền rủa.
Sao các ngươi dám tàn sát đồng đội ta!
Các đồng đội đã cùng ta
bảo vệ khu rừng này
suốt 2.000 năm qua!
Vậy con lợn rừng này
chính là chúa tể khu rừng này sao?
Em đợi đã! Nó...
Em làm cái quái gì vậy, Yukio?
Làm gì ư? Chúng ta đang săn quỷ.
Con lợn rừng này cai quản khu rừng.
Nó chỉ phát điên
vì ta giết đồng đội của nó.
Em đã nhận lệnh trừ khử không chừa lại
một con quỷ nào trên thế gian.
Không chừa lại con nào...
Vậy còn Kuro và Ukobach thì sao?
Chưa kể các Linh Thú của Izumo nữa?
Em sẽ không tàn sát cả chúng chứ?
Thật ra thì anh nói hoàn toàn đúng, Rin.
Em phải tiêu diệt hết lũ quỷ.
Dừng lại!
Em nghiêm túc sao?
Bỏ súng của em ra, Rin.
Vậy là em định tiêu diệt
bất cứ thứ gì mang danh quỷ ư?
Từ khi nào pháp sư trừ tà
trở thành lũ sát nhân?
Em bảo anh bỏ ra!
Rin! Ngươi đã làm gì Rin?
Kuro!
Tôi Okumura đây. Rồi, tôi hiểu.
- Bourguignon!
- Vâng!
Đưa Okumura Rin về Tổng hành dinh Vatican.
Vâng!
Cái này có từ khi nào?
Cậu nói kết quả xét nghiệm
đều ra âm tính mà. Cậu nói dối sao?
Không liên quan tới chị.
Yukio!
Khi chiến dịch này kết thúc,
tất cả sẽ được cứu rỗi.
Nếu chị định cản trở tôi,
tôi sẽ lấy quyền Thánh Kỵ Sĩ ra bắt chị.
Cứu rỗi? Cậu nói vậy là ý gì?
Này.
Khỉ gió, nó vẫn chỉ là
thằng Gà Bốn Mắt thôi.
Vũ khí hút máu?
Là cái quái gì vậy?
Là một loại kiếm diệt quỷ hút máu người.
Tôi đã kiểm tra bức ảnh anh gửi.
Thanh kiếm nhìn giống chiếc kiếm
của một bá tước vùng Transylvania.
Sao họ lại trang bị cho bọn tôi
vũ khí kiểu này?
Sao tôi biết được?
Nhưng dù gì, dùng thứ vũ khí ghê tởm đó
không phải ý hay đâu.
Cảm ơn. Tôi xin lỗi sáng sớm đã làm phiền.
Trời đất,
thứ gì làm mình thấy bất an thế nhỉ?
Khỉ gió!
Bon, cậu đi đâu?
Đi gặp thầy Okumura.
Cậu ta giám sát toàn bộ vụ này,
nên nếu hỏi cậu ta, ta sẽ biết thêm gì đó.
Làm như cậu ta sẽ chịu nói ấy!
Phải hỏi ông thầy nào mồm to hơn.
Mồm to hơn?
Ý cậu là thầy Tsubaki à?
Đúng rồi!
Cậu tỉnh chưa?
Mephisto!
Tôi đang ở đâu?
Đây là tầng dưới cùng,
ở ngay trung tâm Tổng hành dinh Vatican.
Một nhà ngục có tên Ngục Than Khóc.
Nhà ngục?
Ta không bao giờ nghĩ
mình lại gặp cậu ở đây.
Nếu cậu không phiền, có thể cho ta biết
sao cậu lại phải vào đây không?
Ái chà.
Thầy Okumura giờ là Thánh Kỵ Sĩ ư?
Ai mà ngờ cậu ta lại tham gia săn quỷ.
Công nhận là thú vị thật đấy!
Vậy ông làm gì mà bị bắt?
Một, hai, ba.
MEPHISTO PHIÊU LƯU KÝ
Tầm 500 năm trước...
Kể chuyện bằng hình vẽ ư?
Ta, Johann Faust, đạt
những bước tiến khoa học vượt bậc thời đó.
Cụ thể là nghiên cứu về sự sống nhân tạo.
Ông biết không,
nhìn chẳng giống ông chút nào.
Cậu trật tự và lắng nghe đi.
Vatican nghiêm cấm hoạt động
tạo ra sự sống nhân tạo.
Lúc đó, ta đã nhượng lại phòng thí nghiệm
cho các môn đồ của mình,
nhưng có vẻ họ đã tiếp tục nghiên cứu.
Ông đang nói đến...
Đúng, phòng thí nghiệm nghiên cứu
sự sống nhân tạo ở Ba Lan.
Noihaus là môn đồ
của môn đồ của môn đồ ta.
Mối liên hệ giữa anh ta với ta là thế.
Khoan đã.
Noihaus kể với bọn tôi rằng có kẻ
đã hồi sinh người vợ quá cố
mà không cho ông ta biết.
Rất có khả năng,
cũng chính kẻ đó đã cài bẫy anh ta.
Kẻ đó...ý ông là ai?
Rõ ràng là một kẻ coi sự tồn tại của ta
là cái gai trong mắt hắn.
Ta cảm ơn câu chuyện vô giá của cậu.
Giờ ta sẽ phải tạm biệt cậu thôi.
Đợi chút đã nào! Cho tôi đi cùng ông!
Cái đó thì ta từ chối.
Cậu nghe thấy đúng không?
Tiếng chuông báo hiệu mở màn?
Chương trình tuyệt diệu sắp mở màn.
Ta không thể bở lỡ một giây phút nào!
Và giờ, tạm biệt cậu.
Này, quay lại đây! Gã hề khỉ gió!
Tôi bảo ông quay lại đây mà!
Thưa Giáo hoàng, Mephisto đã...
- Ngài Auguste!
- Vâng!
Bảo Bourguignon hỗ trợ tăng cường an ninh.
Không được để bất cứ ai
gián đoạn buổi lễ ta sắp tổ chức.
Rõ, thưa ngài.
Nhìn từ đây ta mới thấy
con là người giống Yuri hơn.
Ông là ai?
Ta là Ernst Frederik Egin.
Rất vui được gặp con, cháu trai ta.
Okumura sẽ bị hành quyết?
Sao cậu ấy lại phải bị hành quyết?
Tôi nghe nói họ đã quyết định
lùi lại việc xử lý Okumura
sau khi Kỳ thi Cấp phép Pháp sư trừ tà
diễn ra, nhưng...
Chưa biết sao, nhưng tôi nghe nói
Tổng hành dinh đang rất náo loạn.
Hiện tại, chúng tôi đang đợi
chỉ đạo từ Chủ tịch Okumura.
Vậy giờ Rin đang ở đâu?
Cái đó tôi không rõ, nhưng tôi nghe nói
vụ hành quyết sẽ diễn ra
trên sân thượng Học viện Chân Thập Tự.
Sân thượng?
Kẻ nào dám bước qua chỗ này
sẽ không được toàn mạng rời khỏi đây.
Lão già chết tiệt, ông định làm gì?
Dòng máu Satan bị nguyền rủa,
hãy hiện ra trước mắt chúng ta.
Cảnh tượng cánh cổng địa ngục!
Thầy Tsubaki!
Tất cả các cô cậu,
hãy quay về vị trí của mình ngay.
Chiến dịch vẫn đang được thực hiện.
Sao họ lại hành quyết Okumura chứ?
Cậu ấy chẳng gây tội gì!
Những kẻ mang dòng máu Satan
sống trên đời đã là một cái tội rồi.
Không thể nào.
Kỵ Sĩ Đoàn Chân Thập Tự
gọi đó là công lý sao?
Lệnh của Vatican là tuyệt đối.
Nhưng vì dám thách thức ta,
giờ ta sẽ hạ gục các cô cậu.
Cô Shura!
Thật đáng tiếc.
Tôi chưa từng nghĩ
cô sẽ bỏ chạy về phe ác quỷ.
Này, tôi chưa hề phản bội.
Tôi chỉ thấy bực mình.
Với cách các người điều hành mọi thứ.
Cứ để tôi lo chỗ này, các cô cậu đi đi!
Đừng để tôi mất hết hy vọng ở cô.
Im đi, Đầu Hói!
Thế này nghĩa là sao?
Ông định làm gì anh trai con?
Chưa rõ ràng à?
Ta đang dùng nó làm vật tế sống
để mở Cổng Địa ngục.
Ông không hề nói với con chuyện này.
Con chỉ đồng ý vì ông hứa
sẽ đưa Rin trở lại thành người thường!
Rin phải là người hiến tế.
Vì việc nó làm hôm nay
sẽ được sử sách lưu danh
là người anh hùng hủy diệt Địa ngục.
Cái gì đây?
Cái quái gì thế này?
Chuyện gì đang diễn ra ở đây?
Hãy nhìn đi.
Cổng Địa ngục đã mở ra trên Đồi Megiddo!
Satan!
Quỷ Vương!
Ta sẽ thiêu trụi cả Địa ngục
bằng sự thông thái của loài người!
Hai anh em họ
như hình ảnh phản chiếu qua gương.
Giá mà ngày đó
cậu ta không rút Thanh kiếm Kouma,
số mệnh họ hẳn đã rất khác.
Ta không tin nổi
nó khiến tim ta đập mạnh thế này!
Biên dịch: Lê Huy Đông