Ôi, đau quá!
Mẹ ơi!
OKUMURA RIN
Rin, em đã làm gì vậy?
Hiệu trưởng!
Tổng hành dinh Vatican?
Pháp sư Trừ tà Nhất Thượng Cấp?
Đây là bằng và huy hiệu của tôi.
À, đúng rồi!
Tôi là Pháp sư Trung Cấp Tsubaki Kaoru.
Ồ, bỏ qua đi. Tôi không câu nệ chức danh.
Mà này,
tôi sẽ đưa tên này về Chi nhánh Nhật Bản.
Tôi cũng cần nói chuyện với thầy Mephisto,
hãy lôi ông ta đến gặp tôi nếu được.
Vâng.
Nào, đứng lên đi.
Tôi cũng có rất nhiều điều muốn hỏi cậu.
À...
Rin đang đau. Không thể chờ
rửa vết thương xong được sao?
Ồ, không cần, cậu ta không sao đâu.
Cô còn hôi sữa lắm, tránh ra đi.
Hôi sữa?
BỐ
Thưa thầy!
Có chuyện gì đây?
Nhiệm vụ hôm nay đã xong.
Tôi muốn các em quay về ký túc xá.
Này, khoan đã. Thả tôi ra!
Khó thở quá, chết tiệt!
- Chuyện quái gì vậy? Ghen tị quá.
- Shima...
Chờ đã, cô em đó là ai vậy?
Chẳng phải Yamada sao?
Cô ấy đang mặc quần đồng phục nam...
Không thể nào!
Okumura lại gây rắc rối sao?
Này! Cậu kia, chờ đã!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Tôi không biết,
nhưng Rin không làm gì sai.
Hả?
Rin...
Đi đâu vậy hả?
À phải. Cậu chưa từng xuống tầng hầm nhỉ?
Tầng hầm?
Đây là nơi nào?
Trung tâm Chi nhánh Nhật Bản
của Hội Chân Thập Tự.
Trụ sở chính nằm dưới Giáo đường
Thánh Pier Paula ở Vatican,
giám sát tất cả các chi nhánh toàn cầu.
Chúng tôi có lịch sử lâu đời,
có nhiệm vụ tiêu diệt ác quỷ
hơn 2.000 năm qua.
Rất đúng.
Chào mừng đến với
Hội Chân Thập Tự Chi nhánh Nhật Bản.
Đã lâu không gặp, Shura.
Ai ngờ được cô lại trà trộn
vào trường luyện thi để điều tra chứ?
Tôi đúng là mất cảnh giác.
Mephisto, để tôi vào thẳng vấn đề luôn.
Tại sao anh che giấu
thân phận con trai của Satan?
Che giấu? Không hề!
Đều là vì tương lai của Hội Chân Thập Tự.
Vì tương lai?
Chúng tôi sẽ huấn luyện con trai Satan
thành vũ khí của Kỵ Sĩ Đoàn.
Trong 2.000 năm qua,
các pháp sư chỉ biết phòng thủ.
Bỗng nhiên giờ đây
chúng ta có cơ hội đổi sang phản công.
Anh chưa trả lời câu hỏi của tôi.
Tôi hỏi tại sao anh không báo cáo
việc này lên Vatican.
Cô thấy đấy,
cậu ta chưa bộc lộ hết sức mạnh.
Chắc chắc cấp trên sẽ không tin
một dự án dang dở đúng không?
Tôi hỏi anh một câu nữa.
Có phải Fujimoto Shiro
cũng biết kế hoạch này?
Không có kế hoạch nào hết!
Trước khi ngọn lửa xanh bùng phát,
Fujimoto chỉ là người nuôi cậu ta.
Ta chỉ là người giám hộ.
Tôi hiểu rồi.
Dù gì tôi cũng sẽ báo cáo cấp trên.
Nhưng trước đó,
tôi muốn thẩm vấn tên nhóc này,
vì vậy tôi sẽ dùng Đại Ngục.
Cứ tự nhiên.
Cô sẽ thấy cậu ta rất hài hước.
Anh tỏ ra không hề bối rối.
Nhưng tôi sẽ khiến anh hối hận
khi xong việc!
Khoan đã, chị Shura!
Thẩm vấn anh tôi cũng vô ích.
Để tôi thay anh ấy giải thích.
Vẫn là Yukio của ngày xưa nhỉ?
Chỉ to xác hơn thì cũng không ổn đâu.
Cậu vất vả rồi! Về ngủ đi!
Chị Shura!
Trên đường đến đây cậu tỏ ra ngoan đấy.
Chị quen lão già và Yukio sao?
À phải. Tôi là môn đệ của Fujimoto Shiro.
Môn đồ?
Vậy chị là nữ tu à?
Thật không may, cả đời tôi
chưa từng cầu nguyện trước Chúa.
Đó là vì tôi lớn lên ở một nơi tối tăm.
Nhưng khi tôi đang cố sống qua ngày,
thì có một người đã cứu tôi.
Người đó là Fujimoto Shiro.
Chuyện xảy ra trước khi anh em cậu ra đời.
Chị sao vậy?
Bị thương ở đâu lúc đánh nhau sao?
Đồ ngốc! Bị lừa vì một trò cũ rích!
Cậu định tặng thứ này cho người khác
bao nhiêu lần nữa?
Còn lâu...
tôi mới làm thế!
Mình còn chưa rút kiếm...
Vậy là Trảm Quỷ Kiếm không còn
kiềm chế được sức mạnh của cậu ta!
Gì cơ, muốn tôi dạy Con Gà Bốn Mắt đó?
Không, ý ta là đứa kia.
Cô sẽ thấy nó rất hài hước.
Hả? Sao lại là tôi?
Vì cô là chuyên gia sử dụng quỷ kiếm.
Ông sẽ cho cậu ta dùng quỷ kiếm ư?
Thật điên rồ khi trao quỷ kiếm
vào tay một đứa bé!
Ông phải thừa biết chứ!
Tôi biết, nhưng hết cách rồi.
Nếu tôi xảy ra chuyện... xin cô.
Tôi muốn cô dạy nó sử dụng thanh kiếm đó.
Cầu xin cô.
Nhìn ông đi.
Pháp sư trừ tà
mạnh mẽ, lạnh lùng, hoàn hảo đâu rồi!
Ông già rồi nên bắt đầu sợ hay sao?
Ban đầu gạt bỏ tôi,
bây giờ định ném thằng nhóc đó cho tôi à?
Tôi tưởng ông khá hơn chứ.
Ông đừng đến nữa!
Shiro, tôi rất muốn tin ông.
Ông là người thầy mạnh nhất mà tôi có.
Lấy mạng tám Công chúa...
Tàn sát mãng xà.
Cái quái...Sao môn đệ của lão già
lại chĩa kiếm vào tôi?
Ngày Shiro qua đời,
tôi nhận được mật lệnh từ trụ sở Vatican
trở thành Điều Tra Viên cấp cao.
Nghi ngờ Fujimoto Shiro
và Trưởng Chi nhánh Nhật Bản
Mephisto Pheles đã cấu kết
từ "Đêm Màu Xanh" 16 năm trước,
và có thể đang che giấu
một thực thể liên quan đến Satan,
tôi được phái đến đây để điều tra.
Còn một điều nữa.
Nếu tôi kết luận thứ được che giấu
thực sự có liên quan đến Satan,
tôi được lệnh phải trừ khử ngay lập tức.
Trừ khử?
Tôi vừa tận mắt nhìn thấy
ngọn lửa xanh của cậu.
Lửa xanh chính là bằng chứng
cậu mang dòng máu của Satan.
Y lệnh, tôi sẽ trừ khử cậu.
Nói cách khác,
môn đệ sẽ dọn dẹp tàn dư của thầy.
Giết tôi sao? Khoan đã!
Quỷ Kiếm Thuật của Kirigakure,
Nanh Mãng Xà!
Xem ra đã bắt đầu rồi.
Cậu vào đó cũng vô ích.
Chỉ Pháp sư Cấp cao mới mở được Đại Ngục.
Sao không ngồi yên chờ thẩm vấn kết thúc?
Cái quái...
Vừa rồi là gì vậy?
Không như tên quỷ lúc chiều,
chị ta ở đẳng cấp khác hẳn.
Chị ta quá mạnh!
Shiro...
Ông đang cố làm cái quái gì vậy?
Quay lưng lại với Vatican
rồi cưu mang con trai Satan!
Chúng tôi sẽ huấn luyện con trai Satan
thành vũ khí của Kỵ Sĩ Đoàn.
Đó là tâm nguyện của ông sao?
Ông mạo hiểm tính mạng vì điều đó sao?
Shiro!
Nói chuyện hàm hồ!
Dù tôi có huấn luyện, tên vô dụng này
cũng không thể làm xước da Satan.
Nói gì vậy?
Ông lú lẫn rồi, Shiro.
Đầu hàng cuộc chiến
rồi bám vào hy vọng mong manh.
Chị lầm rồi!
Bố hy sinh để bảo vệ tôi!
Ông ấy không hèn nhát!
Tôi nói ông ấy là đồ hèn.
Chị thì biết cái gì!
Nên đừng có nói bừa!
Là môn đệ của ông ấy cũng mặc kệ.
Không ai được nói xấu bố tôi.
Tôi không để chị yên thân đâu!
Thằng nhóc mất tự chủ rồi.
Vô số động tác thừa, và hơn hết,
hoàn toàn không biết gì về chiến thuật.
Sao thế? Không phải vừa nói
không để tôi yên à?
Nếu cậu không tấn công thì để tôi.
Quỷ Kiếm Thuật Kirigakure...
Xà Kiếm!
Này, khó coi lắm. Ra dáng nam nhi đi chứ!
Không đời nào tôi chết
ở một nơi như thế này!
Tôi đã thề, trước mộ ông ấy
là sẽ trở thành pháp sư vĩ đại như ông ấy,
và đánh bại Satan!
Đánh bại Satan sao?
Phải!
Tôi sẽ trở thành pháp sư mạnh nhất,
một Thánh Kỵ Sĩ!
Nếu tôi là Thánh Kỵ Sĩ, mọi người sẽ tin
rằng bố tôi hoàn toàn đúng!
Thánh Kỵ Sĩ? Đừng làm tôi buồn cười!
Cô sẽ thấy nó rất hài hước.
Ông nói đúng. Cậu ta rất hài hước.
Không, thật ra, kẻ gây cười là tôi.
Này nhóc, cậu thương Shiro đúng không?
Hả? Không phải thế!
Shiro, ông không nuôi dạy một thứ vũ khí.
Thứ ông nuôi dạy là...
một đứa con trai.
PHÒNG Y TẾ
Ôi! Rát quá, nhẹ tay chút đi!
Dưới đó xảy ra chuyện gì vậy?
Có gì đâu.
Bắt lấy.
Cái gì đây?
Cậu nhìn mà không biết sao? Là kiếm gỗ.
Kiếm của tôi đâu?
Tạm thời tôi sẽ giữ nó.
Vào tay cậu,
biết đâu lại bị Amaimon lấy làm đồ chơi.
Cái gì...
Nếu muốn lấy lại, vậy thì hãy mạnh lên.
Đánh thắng tôi thì nhận lại kiếm.
Và hãy chứng minh
rằng Shiro đã đúng.
Tôi sẽ hoãn báo cáo lên Vatican.
Tuy nhiên, tôi sẽ tiếp tục để mắt
đến Okumura Rin.
Vì vậy hãy thu xếp cho tôi một vị trí
ở Chi nhánh Nhật Bản.
Được thôi.
Phải nói là
chúng tôi khá yên tâm
khi có pháp sư năng lực như cô
trong đội ngũ.
Xong việc rồi.
Ồ, cô vội đi thế?
Tôi có kem trà xanh tuyệt hảo
đặt mua từ Uji, Kyoto...
Mephisto, anh đang toan tính chuyện gì?
Tôi chỉ mong muốn hòa bình
cho nhân loại và thế giới vật chất.
Tôi đã từ bỏ Địa ngục để đến đây sống,
cô nhớ chứ?
Vì ông là quỷ nên cấp trên không tin ông
và đừng quên điều đó.
Đại huynh tội nghiệp.
Huynh không hề được tin tưởng.
Amaimon. Ta có nhiều điều muốn hỏi đệ
về sự việc lần này.
KHOAI TÂY CHIÊN
Rin, cậu làm gì lúc sáng sớm vậy?
Tôi không ngủ được.
Cậu lo lắng điều gì sao?
Tôi nhớ lại chuyện về bố.
Ý cậu là Shiro à?
Phải.
Rin, bình tĩnh và đến đây nào.
Im đi!
Tránh ra! Đừng đến gần tôi!
Nào nào.
Rin!
Bố!
Con biết mình vừa làm gì không?
Bạn con phải nhập viện vì bị con đánh đấy.
Nó không phải bạn con!
Gì chứ?
Là lỗi của nó.
Nó gọi con là quỷ...quái vật...
Nên con đánh!
Lỗi của con là đã đánh bạn.
Cẩn thận!
Sao ông có thể nuôi một đứa bé như vậy?
Nhìn nó giống quỷ thật đấy!
Xin hãy lùi lại, nguy hiểm lắm.
Bố!
Đùa thôi mà! Đùa thôi!
Con sợ rồi sao?
Nghe đây, Rin.
Nếu không thay đổi,
con sẽ thấy mình rất cô đơn.
Sức mạnh đó, hãy dùng nó vì người khác,
để hòa nhã với mọi người.
Ta muốn con sau này được bạn bè vây quanh,
trở thành một chàng trai tuyệt vời
được các cô gái yêu quý.
Bố đang nói gì vậy?
Làm sao con có thể
trở thành người như vậy?
Hãy phấn đấu!
Nếu con luôn phấn đấu
sống tử tế với mọi người,
đến một ngày con sẽ trở thành người đó.
Không xong rồi.
Gọi xe cấp cứu cho ta!
Sao? Bố ơi!
Fujimoto, ông nghe được không?
Ông bị gãy vài xương sườn.
Gì cơ? Thật sao?
Bố!
Vẻ mặt con như thế là sao? Không cần lo.
Làm như nắm đấm nhỏ xíu của con
hạ được ta ấy!
Nhưng họ nói bố bị gãy xương...
Ta cố tình làm gãy vì quá phấn khích!
Giờ thì ta sẽ được y tá ngực bự chăm sóc!
Ối.
Nhẹ nhàng thôi! Nhẹ thôi!
Mình muốn trở thành
người tuyệt vời như bố.
Thật không hiểu nổi.
Tại sao cha và đại huynh lại bị ám ảnh
với một thứ thế này chứ?
Chúng ta sẽ huấn luyện con trai Satan
thành vũ khí của Kỵ Sĩ Đoàn.
Và chứng minh điều đó
rằng Shiro đã đúng.
Có suy nghĩ cả đêm,
nhưng với bộ não kém cỏi
thì mình cũng không tìm ra câu trả lời.
Nào, Kuro!
Chúng ta đi chơi thôi!
Được đấy! Chơi nào!
Đi thôi, Rin!
Đi thôi!
Lúc này mình chỉ có thể rũ sạch tâm trí
và tiến về phía trước!
Xin chào mọi người!
Tôi được chuyển đến Chi nhánh Nhật Bản
từ Tổng hành dinh Vatican.
Tên tôi là Shura Kirigakure, 18 tuổi!
Đùa chắc!
À, thật ra thì tôi đã học ở lớp này
cùng mọi người ba tháng qua.
Rất vui được gặp lại!
À, Vòng tròn Ma thuật và Phong ấn...
Kiếm thuật nữa hả? Mệt thật.
Đó là những môn tôi sẽ dạy các em.
À, cô Kirigakure?
Hả? Gì vậy, Suguro?
Sao cô lại đóng giả học sinh?
Đó là chuyện người lớn.
Nhóc con không cần biết.
- Nhóc...
- Thưa cô!
Em tưởng thầy Noihaus phụ trách
môn Vòng tròn Ma thuật
và Phong ấn chứ?
Đổi giáo viên giữa chừng thế này...
À, thầy Noihaus nghỉ đẻ...nghỉ đẻ đấy!
Thầy Noihaus là đàn ông mà!
Được rồi, vậy thì là nghỉ để chăm con.
Trời ạ, phiền chết.
Mấy chuyện đó phải hỏi Giám đốc Học viện.
Rin đến muộn quá.
Xin lỗi ạ.
Rin!
À, tối qua em không ngủ được.
Nên em ngủ quên lên mái nhà,
nhưng đến hết giờ học chung,
vẫn không ai gọi em dậy.
Không cần ở đó thanh minh, vào đi!
Tôi không giận em đâu.
Hả? Chị làm gì ở đây?
Thôi nào, ngồi vào chỗ đi.
Rin...
Vết thương của cậu lành chưa?
Hả? À rồi, tôi không sao.
Sao hả?
Không. Cậu không sao thì được rồi.
Này, cậu không thấy có gì lạ sao?
Chắc đã có chuyện gì rồi.
Cậu nghĩ vậy à?
Đông đủ cả rồi, cả lớp bắt đầu học.
NHẬP MÔN PHONG ẤN
Tôi sẽ gọi một em đọc chương bói đất
trong cuốn Thuật Phong ấn Đại cương...
Được rồi, tôi chọn Okumura đến muộn!
Vâng!
Mình sẽ học để trở thành Thánh Kỵ Sĩ.
Chiến thôi!
"À...theo các thư tịch cổ về bói cát"...
Bói đất...
Này, cậu ấy vẫn là Okumura ngày trước.
Đúng đấy, tôi sai rồi.
Không phải lỗi của đệ.
Chắc các em đều mong
được nghỉ hè thỏa thích!
Như này khác gì đi dã ngoại,
tôi háo hức quá!
Có hiểu tôi đang nói gì không?
Cậu không được để lộ ngọn lửa.
Này, vừa nãy là gì vậy?
Biên dịch: Tống Mai Trang Nhung