Trời ạ! Nóng quá!
Không ổn rồi! Mình chết mất...
Mình phải ăn ngay trước khi kem chảy!
Mùa hè ăn kem là nhất!
Xin chào, Kuro.
Bây giờ của anh cả đấy.
Làm tốt lắm.
Dạo này con mèo đó ở chỗ ấy suốt nhỉ.
Chúng ta cho đồ ăn
nó cũng chẳng thèm đoái hoài.
Ừ, tôi biết...
Nó thông minh, nên có lẽ
nó bắt đầu hiểu ra chuyện rồi.
Tôi tự hỏi một con Linh Thú sẽ ra sao
khi nó biết chủ nhân mình đã chết?
Lỡ nó nghe được anh thì sao?
Tôi xin lỗi. Nó cách một đoạn xa,
nên tôi nghĩ chúng ta nói được.
Chắc nó sẽ quay về
thành quỷ như lúc trước,
như một con thú thoát khỏi gông cùm...
Nếu chuyện đó xảy ra,
thì khả năng cao là...
Anh về đấy à.
Cửa hàng đó cái gì cũng hết,
nên anh phải sang tận phía bên kia!
Anh không tin nổi phòng này nóng thế.
Đây là trường nhà giàu mà,
ít nhất lắp điều hòa cho chúng ta đi.
Đúng không?
Nơi này cũ lắm rồi,
nên không làm thế được.
Mà có phải anh em mình
lớn lên có điều hòa dùng đâu,
nên có quạt là đủ rồi.
Nhưng ý anh là...
Thôi bỏ đi, Rin. Nước khoáng em đâu?
Ôi trời, anh quên mất rồi!
Em biết nước dễ bị bỏ sót thế nào mà.
Nó trong suốt...
Em ăn kem Gori Gori Kun của anh không?
Anh mua hẳn hai cây kem cho anh đó?
Thôi khỏi. Lát em tự đi mua sau.
Em làm sao vậy?
Ôi trời...
Buồn tẻ quá, chiều Chủ Nhật
mà phải làm bài tập về nhà!
Sau khi anh bỏ bao công sức
lên cấp Pháp sư tập sự...
Thế này có khác gì Tiểu Đồng đâu!
Và theo bảng này, Pháp sư tập sự
nằm tít tận dưới đáy!
Em ở vị trí nào trong bảng này?
Pháp Sư Trừ Tà Nhất Trung Cấp.
Pháp Sư Trừ Tà Nhất Trung Cấp...
Thế thôi à? Vậy thì em cũng bình thường!
Em không muốn nghe câu đó từ anh.
Phải làm cái khỉ gì để lên được
vị trí Thánh Kỵ Sĩ ở trên cùng này thế?
Anh mong được sớm nhận nhiệm vụ
và thêm kinh nghiệm thực tế!
Cấp Thánh Kỵ Sĩ chỉ được phong
cho đúng một pháp sư trừ tà.
Không phải ai cũng được phong chức đó đâu.
Và em nói luôn, hiện tại bọn em
sẽ không cử anh đi nhiệm vụ gì hết.
Anh luôn coi thường mệnh lệnh
và hành động bừa bãi.
Chưa kể ở tuổi này mà nhiều việc đơn giản
anh còn không làm nổi.
Sao trách bọn em được?
Cái gì vậy? Anh xin lỗi rồi mà!
Chưa hết. Cách anh chiến đấu,
anh quá dựa dẫm vào sức mạnh Satan.
Anh đừng nên hơi tí đã rút kiếm...
và đừng nghĩ anh hồi phục nhanh,
mà cứ lấy thân mình ra đỡ đòn
khi vào đường cùng!
Nếu anh không thôi mấy trò hề đó...
sức mạnh Satan sẽ nuốt chửng anh.
Cái gì cơ? Ai quan tâm chứ,
mọi người đều được cứu, đúng không?
Đừng lên lớp anh như ông già đó!
Em quên mình suýt cũng bị hạ gục ư?
Em nói những điều này là để giúp anh, Rin!
Em nói thay lời bố!
Chắc bố dù đang ở dưới suối vàng
cũng rất thất vọng về anh!
Em cứ làm như ông già đó nhạy cảm lắm!
Anh gọi bố là "ông già"... Anh định cứ
bồng bột nổi loạn thế đến bao giờ?
Anh nên trưởng thành lên đi chứ.
Thế con em?
Em định ra vẻ người lớn bao lâu nữa?
Em thì thông minh đấy,
nhưng đừng có làm quá
chỉ vì có Shiemi phải lòng mình.
Sao tự nhiên anh nhắc đến Shiemi?
Mà với lại, Shiemi chẳng phải lòng em,
và em cũng chẳng làm quá gì!
Cô ấy có đấy, Bốn Mắt ạ!
Em đeo kính mà cũng không thấy sao?
Em đúng là đần, Bốn Mắt!
Đần ư?
Sao anh có thể nói em khi mà anh tuổi này
còn không làm nổi mấy việc vặt?
Em vẫn rên rỉ chuyện đó à? Thôi đi!
Cũng như cách đánh của anh đó.
Anh chỉ dùng sức
vì chẳng có kiến thức hay kỹ năng gì!
Cố dùng cái đầu nhiều hơn đi!
Em nói sao? Thằng Bốn Mắt khỉ gió...
Kỳ tích! Một kỳ tích vừa xảy ra!
Không buồn cười tí nào đâu!
CUỘC GỌI ĐẾN
Vâng, tôi Okumura đây.
Được, tôi đến ngay.
Em có nhiệm vụ ư?
Không liên quan tới anh.
Chà, em có cả đống kính thay thế.
Tôi là Okumura Yukio,
Pháp Sư Trừ Tà Nhất Trung Cấp.
Bọn tôi đang đợi cậu.
Còn tôi là Okumura Rin, pháp sư tập sự.
Rin! Em đã bảo anh đừng đến!
Anh thấy lo về cặp kính thứ hai của em.
Vậy nghĩa là gì chứ?
Em không rảnh để chơi với anh!
Anh về nhà đi!
Không đời nào!
Cậu đi lối này!
Tình hình là thế nào?
Kuro, con Miêu Hữu
gác Cổng Sau Phía Nam, đã nổi điên.
Hiện tại bọn tôi đang niêm phong
khu vực bán kính một cây số quanh cổng.
THỊ TRẤN HỌC VIỆN CHÂN THẬP TỰ
Dối trá!
Các người toàn lũ dối trá!
Anh có sao không? Có chuyện gì vậy?
Kuro bỗng nhiên hóa khổng lồ
và tấn công bọn tôi.
Bọn tôi vô tình để lộ
việc Cha Fujimoto đã mất...
Tôi nghĩ nó nghe được bọn tôi nói.
Tôi xin lỗi.
Kuro sẽ ra sao?
Đừng lo.
Pháp sư trừ tà bọn tôi sẽ hạ gục nó.
Hạ gục nó...
Em đang nói chuyện gì vậy?
Sao vụ này lại liên quan
đến việc ông già đã mất?
Con mèo đó...
Con Miêu Hữu đó là Linh Thú của bố.
Của ông già...
Miêu Hữu là gì vậy?
Một loài quỷ nhập vào mèo.
Loài này ở Nhật Bản có nét đặc trưng
là khi chúng sống đủ lâu
thì đuôi sẽ tách đôi như anh thấy đó.
Con Miêu Hữu đó từng được tôn kính
suốt nhiều thế kỷ ở một vùng quê
trong vai trò thần bảo hộ tơ tằm.
Nó bảo vệ tơ tằm khỏi lũ chuột,
hoặc thiên tai
nên được thờ ở miếu địa phương,
và chung sống cùng con người.
Nhưng thời thế đổi thay,
việc nuôi tằm lấy tơ dần mai một,
vị thần bảo hộ cũng bị rơi vào quên lãng.
Và thế là...
Nó bị mất nhà...
Và trở thành quỷ...
Ngay đi!
Được!
Không ổn rồi! Không có tác dụng!
Dối trá!
Các người toàn lũ dối trá!
Mọi người có sao không?
Okumura!
Bọn tôi đã thử nước thánh,
đạn bạc, rượu thánh,
dược thánh, nhưng đều không ăn thua!
Vì bọn tôi chưa tìm ra Thần Chú Chí Mạng
con Miêu Hữu đó là gì,
nên không gọi Vịnh Xướng Kỵ Sĩ được.
Bọn tôi đã bắn đạn gây mê
nên nó bị yếu đi một chút,
nhưng tôi chắc chắn nó sẽ sớm khỏe lại.
Cha Fujimoto có kể gì với cậu
về Kuro không?
Cậu có tham gia nhiệm vụ
ngày hôm đó đúng không Yukio?
Phải.
Ngày hôm đó?
Hồi Yukio còn là một Pháp sư tập sự.
Một loạt hiện tượng lạ kỳ xảy ra
ở công trường xây dựng
tại một ngôi làng nọ...
Lo sợ sự việc do lời nguyền gây ra
nên người dân đã mời nhiều thầy pháp đến.
Nhưng không người nào
đủ tầm đối đầu Miêu Hữu,
và tình thế ngày càng tuyệt vọng.
Chết đuối vớ cả cọng rơm,
họ dùng cách cuối cùng
là nhờ các Kỵ Sĩ Chân Thập Tự.
Người được chọn để tiêu diệt
thần linh hóa quỷ đó
là Thánh Kỵ Sĩ, Cha Fujimoto...
Mình tôi xử lý được.
Tôi ngỡ ngàng trước khả năng
giải quyết tình thế của ông
mà không đổ một giọt máu nào.
Ông già từng là một Thánh Kỵ Sĩ?
Tôi không ngờ vụ này khởi nguồn như vậy...
Sau đó, Cha đặt tên nó là "Kuro"
và giao kèo với nó
để làm người gác cổng cho học viện.
Nhưng xét cho cùng nó vẫn là quỷ.
Tôi đoán mất đi chủ nhân nên nó trở lại
tình trạng hoang dã như trước.
Cha tôi đã lường được chuyện này
nên luôn giữ thứ này bên mình.
Nếu ta có gặp chuyện gì,
và Kuro mất kiểm soát, hãy dùng cái này.
Nó là một thứ ta đã chuẩn bị riêng.
Nó sẽ cho Kuro đi vào giấc ngủ.
Nhìn như là quả lựu đạn cầm tay tự chế,
khả năng cao có chứa các loại thuốc
sẽ giết chết Kuro.
Chúng ta được cứu rồi...
Nhưng vì sức mạnh và đặc thù của
thiết bị này không thể tính trước được,
nên mọi người có tin tưởng để tôi
xử lý một mình không?
Dối trá!
Dối trá! Shiro là người mạnh nhất!
Không có yểm trợ ư?
Tôi chỉ cần ném cái này trúng nó,
nên mình tôi là được rồi.
Được, tôi sẽ sơ tán
những người khác để đề phòng.
Tất cả mọi người rút lui về chỗ cổng sau!
Shiro sẽ không bao giờ chết!
Shiro sẽ trở lại!
Ông ấy sẽ trở lại!
Mình hiểu rồi...
Rin! Anh cũng nên lùi lại đi.
Thứ thuốc này cũng có thể
tác động tới anh đấy.
Em sẽ... giết nó sao?
Đúng vậy.
Hiện tại không có pháp sư trừ tà nào
ở trường có thể thuần phục được
một con quỷ cấp độ đó.
Giờ nó hóa thành vậy,
ta chỉ có lựa chọn giết bỏ.
Shiro sẽ trở lại!
Và trước lúc ông ấy về,
ta cũng sẽ không chết đâu!
Lùi lại đi, Rin.
Đợi đã!
Gì thế?
Anh nghĩ chỉ do nó buồn thôi.
Em không thấy việc giết nó là quá sao?
Làm sao anh biết nó buồn?
Anh không rõ sao anh biết được, nhưng...
Nó như kiểu thần giao cách cảm
giữa quỷ với nhau ấy.
Dù có là thế, chúng ta cũng không thể
để yên nó như vậy.
Vậy để anh nói lý lẽ với nó
trước khi em định giết bỏ!
Nói lý lẽ...
Đừng lo, anh sẽ không rút kiếm!
Như em đã nói ấy...
Anh sẽ không dựa vào Satan,
và sẽ dùng cái đầu để đấu với nó!
Này!
Rin?
Ta là Okumura Rin! Con trai của Shiro.
Con trai Shiro...
Shiro chết rồi.
Rin!
Ông ấy đã chết.
Dối trá! Ta không tin ngươi!
Ông ấy đã chết!
Dối trá! Đừng lừa ta!
Anh ấy dùng đầu thật...
Hãy nghe ta nói...
Cậu rất yêu bố ta đúng không?
Nên cậu thấy buồn.
Có vậy thôi, đúng không?
Ta cũng giống hệt cậu.
Nên chúng ta làm lành nhé?
Rin.
Hãy nghe ta nói.
Cậu rất yêu loài người đúng không?
Nên cậu thấy buồn vì bị quên lãng.
Có vậy thôi, đúng không?
Làm lành nhé.
Nhìn xem, ta nấu cho cậu
rượu sake nho bạc hảo hạng này!
Shiro...
Vậy ta sẽ không bao giờ gặp lại ông nữa?
Vậy là ông đã chết ư?
Đệ thấy Okumura Rin sao?
Lúc này ta chưa thể đưa ra đánh giá gì.
Vì cậu ta chưa dùng toàn lực đấu.
Ta biết. Khoản đó thì cậu ta
giữ ổn định thật.
Đệ không biết ta thấy bực tức thế nào đâu.
Đệ có muốn thử kích động
để cậu ta toàn lực đấu không?
Có. Nhưng trước khi làm thế,
ta nghĩ mình sẽ cố học thêm về Nhật Bản,
đất nước mà Đại Huynh có vẻ rất thích.
Ta phải thừa nhận ta bị ấn tượng đấy.
Nói vậy chứ, ta không đưa đệ
Chìa khóa Vô cực để đệ đi ngắm cảnh đâu.
Rõ rồi. Gặp lại huynh sau.
Ông để yên chuyện đó ư?
Cậu ta sẽ ổn thôi.
Dù sao thì, có vẻ ta đã khiến cậu ta
thấy đủ hứng thú rồi.
Cảm ơn anh đã đợi em.
Em à...
Nhìn nó có vẻ bắt đầu mến anh rồi.
Chuyện gì sẽ xảy ra với nó?
Tạm thời em dùng cách bào chữa...
Em bảo họ nó sẽ trở thành
Linh Thú của anh.
Nhưng em nghĩ họ sẽ dùng một Linh Thú khác
để gác Cổng Sau Phía Nam.
Này! Là thuốc độc đấy!
Cái này có mùi như quà của Shiro!
Nó nói cái này có mùi như quà của ông già.
Đây là... rượu sake nho bạc.
Nho bạc! Là rượu sake nho bạc của Shiro!
Cho ta uống! Cho ta nhận quà đi!
Em sao vậy?
Giờ em nghĩ lại, không đời nào
bố lại định giết Kuro.
Ông già đó thật sự tuyệt vời nhỉ...
Không có gì! Anh không nói gì hết!
Ngon quá!
Ta nâng ly nhé?
Vì Kuro và vì ông già.
Đừng, Rin. Rượu này
không phải để con người uống.
Ôi, ai quan tâm? Ta làm hình thức thôi!
Để đánh dấu ngày này.
Anh đừng có uống thật đấy.
Rồi, giờ thì... cạn ly!
Cạn ly.
Ôi không, đồ ngốc này!
Kinh... tởm...
Rượu sake nho bạc của Shiro!
Ngon quá!
Mùa hè đến!
Biển!
Đồ bơi!
Đi cưa gái thôi!
Tôi yêu biển quá!
Biên dịch: Lê Huy Đông