Từ lúc bé mình đã biết.
Rằng mình không bình thường...
Sao trẻ con mà hung tợn thế?
Tôi ước gì nó biến khỏi chỗ này!
Nó cứ như con của quỷ vậy...
Nhưng không phải mà! Mình không phải...
Mình không phải quỷ!
TRUNG TÂM MUA SẮM NAM THẬP TỰ
Con đường của kẻ không có đức tin
không được soi sáng.
Bàn tay Chúa sẽ đẩy chúng
rơi khỏi thang của Jacob!
Đi theo ta!
Thật á?
Thú đi lạc sao?
Mùi kinh quá!
Chúng là ngạ quỷ.
Đám quỷ dữ nhập vào xác chết.
Ngạ quỷ?
Con may đấy.
Nếu không phải ở Nhật Bản thì ta đang bị
lũ ngạ quỷ đội lốt người bao vây rồi.
Thế này thì có gì may chứ!
Ối, bom ư?
Đừng lo!
Chỉ là nước thánh thôi.
Ta tuổi này mà phải trông con nít
thì cũng khó nhằn đó.
Bố gọi ai là con nít!
Giờ còn về nhà được thì đi về thôi.
Ý bố là vụ này vẫn chưa kết thúc hả?
Chẳng phải ta đã bảo con ư?
Quỷ dữ các loại sẽ truy lùng con
vì mọi lý do.
Mặt trời sắp lặn...
Cũng là lúc lũ quỷ dữ hoạt động.
Anh thật sự không nhớ gì sao?
Cả việc anh định cho Okumura no đòn?
Hay việc toàn thân nó bỗng dưng bốc lửa?
Chịu, tao không nhớ gì hết...
Này, tôi cho anh mượn 500 yên
ăn tối đấy, Shiratori!
Còn tôi trả hết viện phí cho anh!
Còn tôi bỏ tiền mua cái gối Magical Poemy
mà anh ao ước!
Thật à? Tao xin lỗi đã phiền bọn mày...
Khoan.
Bọn mày đùa tao à?
Vụ viện phí là thật đấy!
Tao bị gì?
Bọn tôi nói rồi, anh đánh lộn.
Với Okumura Rin!
Okumura?
Anh định cho nó ăn đòn,
nhưng lại thành bị nó hạ gục,
và phải vào thẳng bệnh viện, nhớ chưa?
Giờ mày nói
tao mới thấy toàn thân đau ê ẩm...
Shiratori có sao không?
Mày có nghĩ hắn bị đập đầu không?
Đúng rồi... Tên Okumura chết tiệt.
Dám giỡn với mình! Okumura!
Tao không biết mày là quỷ dữ hay chó điên,
nhưng mày là Okumura,
thằng Okumura chết tiệt.
Okumura...
Okumura!
Anh Shiratori?
Mình không thể chịu nổi gã này nữa...
Đúng như ta nghĩ,
đây là cơ thể thích hợp nhất!
Tiểu hoàng tử của chúng ta...
Cậu ở đâu rồi?
Chào Cha.
Tình hình sao rồi?
Ta đã diệt hết đám Nhựa Than.
Còn tôi đã tăng gấp ba sức mạnh
rào chắn tâm linh quanh tu viện.
Tăng gấp đôi nữa đi.
Chắc chắn không cầm cự tới sáng nổi đâu.
Chúng ta đang bị
lũ con cháu của Astaroth tấn công.
Đổ nước thánh đậm đặc CCC vào cống ngầm.
Không được để ai xâm nhập!
Vâng, thưa Cha!
Đi cùng ta.
Thanh kiếm Kouma.
Còn có tên khác là Trảm Quỷ Kiếm.
Một thanh kiếm diệt quỷ huyền thoại
từ thời cổ xưa.
Ta đã chuyển sức mạnh ác quỷ của con
vào thanh kiếm này,
và phong ấn chúng vào trong bao kiếm.
Sức mạnh... của con?
Thanh kiếm này
còn quan trọng hơn mạng sống con.
Đừng bao giờ để nó rơi vào tay kẻ khác.
Luôn giữ nó bên mình, kể cả khi con ngủ.
Con phải nhớ, không bao giờ
được rút thanh kiếm này ra.
Một khi rút ra, sức mạnh ác quỷ của con
sẽ thức tỉnh,
và con sẽ không bao giờ
trở lại thành người được.
Khoan đã. Nếu con là quỷ,
vậy còn Yukio thì sao?
Bố đừng nói nó cũng vậy nhé?
Con và Yukio
là anh em sinh đôi khác trứng.
Vì Yukio phát triển chậm và mỏng manh,
nó quá yếu để chống đỡ sức mạnh vậy.
Một mình con thừa hưởng
toàn bộ sức mạnh ác quỷ.
Tất cả mọi người đều biết chuyện này à?
Rằng con không phải người...
mà là hậu duệ của quỷ dữ?
Là chỗ này ư?
Nơi tiểu hoàng tử chúng ta
đang cư ngụ trong hình hài tạm bợ,
để che giấu thân phận?
Đồ ngốc!
Sao lại lao ra đường vậy?
Này!
Chết tiệt, đau quá!
Ta đến đây, tiểu hoàng tử!
Chuyện quan trọng vậy
mà sao lâu nay bố không nói con biết?
Ta sẵn sàng nuôi con
miễn sao con còn là người.
Vì để giữ mạng sống cho con,
một người mang nguồn gốc quỷ,
đó là điều kiện duy nhất ta phải đặt ra!
Điều kiện ư?
Ta muốn nuôi con
như con người bình thường.
Đó là lý do ta chọn không nói gì hết.
Không một điều gì về
bí mật dòng dõi của hai anh em con...
Đi nào!
Cái gì...
Ta đến đón cậu đây, tiểu hoàng tử.
Cùng về địa ngục nào!
Các hoạt động ma quỷ sẽ suy yếu
khi trời sáng.
Con phải trốn khỏi đây,
tới nơi nào lũ quỷ không tìm được.
Trốn á? Ở đâu được chứ?
Cầm lấy điện thoại của ta.
Trong đó chỉ lưu một số.
Đây là người bạn tốt của ta.
Ra khỏi tu viện thì gọi ông ấy ngay.
Ta chắc chắn ông ấy sẽ
cho con vào nhà và bảo vệ con.
Này bố...
Chúng ta chưa nói xong mà!
Con đường của kẻ không có đức tin
không được soi sáng.
Một lớp sương mù dày đặc
chặn các cổng thiên đường.
Bảo vệ Rin!
Chúa ở trong nắm tay của ta...
Ác quỷ ngụ trong tâm ta!
Hiện hình đi,
linh hồn hộ vệ to lớn, Malkin!
Lũ trừ tà chết tiệt!
Thả con ra, ông già! Thả con ra khỏi đây!
Mình... là một ác quỷ?
Chết tiệt!
Sao trẻ con mà hung tợn thế?
Nó cứ như con của quỷ vậy...
Mình không phải quỷ! Không phải!
Thật mà, mình không phải...
Rin...
Ngươi định đánh cái gì?
Malkin!
Hắn nhanh đấy!
Kyodo!
Chúa cho tặng, rồi lại lấy đi.
Cuộc sống! Và niềm vui!
Xin đội ơn Chúa trời.
Mục rữa ra! Suy yếu hết đi!
Kẻ phàm tục như ngươi thật to gan!
Maruta!
Ta nhịn các ngươi đủ rồi!
Hắn to khổng lồ!
Ta sẽ moi ruột toàn bộ các ngươi!
Con đã bảo
chúng ta chưa nói xong mà ông già!
Tiểu hoàng tử...
Cái quái gì...
Xin Chúa trời hãy đeo
một khối đá quanh cổ hắn.
Để hắn không bao giờ trỗi dậy được
từ vực sâu nơi Leviathan trú ngụ!
Dừng lại!
Không thể nhìn, không thể nghe,
giam giữ hắn trong bóng tối vĩnh cửu!
Nagatoma, đánh xe ra trước.
Vâng, thưa Cha.
Izumi và Kyodo, đóng dấu Tứ Linh
lên người anh chàng này.
Và đừng quên thanh tẩy cậu ta.
Vâng, thưa Cha.
Đợi đã! Mọi người
không rửa vết thương trước ư?
Hiện giờ, ưu tiên hàng đầu của chúng ta
là đưa con đi ẩn trốn.
Đừng bao giờ quên
con chính là mục tiêu lũ quỷ truy lùng!
Vậy sao?
Ý bố là chỉ cần con biến mất,
thì mọi thứ sẽ ổn!
Rin!
Được, con sẵn lòng ra đi.
Bố sẽ thấy khá hơn nếu con đi, phải không?
Rin!
Bỏ con ra! Chính bố vừa đuổi con đi!
Con biết đằng nào
mình cũng là đứa con không ra gì...
Thật ra thì ta cũng đâu có
chung huyết thống.
Người dưng thôi nhỉ?
Rin!
Sao ông không thừa nhận đi?
Ông phát chán phải giả bộ
là gia đình của tôi rồi!
Hay đức tin của ông
không cho phép ông làm thế?
Khoan, hay là vì ông muốn
đóng vai người bố hoàn hảo lần cuối?
Thôi đi! Ông không phải bố tôi,
chẳng là gì với tôi hết!
Đừng bao giờ đóng kịch làm bố
trước mặt tôi nữa!
Trời sắp sáng rồi.
Con mau lấy đồ đạc mình đi.
Vâng.
Ôi...
Cha Fujimoto!
Tránh ra!
Đừng lại gần ta!
Có chuyện gì thế này?
Cuối cùng...
ta cũng chiếm lấy được cơ thể này!
Này!
Chúng ta cuối cùng cũng gặp nhau,
con trai ạ!
Nhưng ta đùa thôi!
Ông sao vậy ông già?
Ông ấy bị quỷ nhập rồi.
Satan đã chiếm thân xác ông ấy!
Hả?
Chính xác. Ta là Satan.
Ta là chúa tể Địa ngục,
và là bố ruột của con!
Nếu muốn con cứ gọi ta là Papa.
Cha Fujimoto!
Im đi!
Các anh!
Các ngươi đừng có phá buổi đoàn tụ
đầy tình cảm này của bọn ta...
Thời gian của ta sắp hết!
Sức mạnh của ta quá mạnh
ở thế giới vật chất.
Vậy nên mọi thứ ta chiếm hữu
đều chung số phận không thể tồn tại lâu.
Giống như cơ thể gã này...
Và giống như mẹ con...
Cái quái gì vậy?
Cổng Địa ngục.
Cánh cửa ma thuật
kết nối thế giới vật chất và hư vô!
Giờ hãy cùng ta đến Địa ngục.
Tránh xa ta ra!
Tránh ra!
Cái gì vậy?
Con vừa tè ra quần hay sao?
Thật thảm hại...
Lấy lại năng lực ác quỷ đi!
Ta không phải quỷ! Ta là người...
Đó là mình sao?
Vậy mình thật sự là...
Dòng máu chúa tể Địa ngục
chảy trong huyết quản con,
nhưng cơ thể con tồn tại được
ở thế giới vật chất này...
Con là một thực thể phi thường!
Tiếng khóc chào đời đầy quyền năng!
Hôm nay là ngày
con tái sinh làm quỷ, con trai của ta!
Có ai không!
Cứu tôi!
Chúc mừng sinh nhật, con trai yêu!
Không... không đúng...
Thằng bé đó... là con trai của ta.
Và ta sẽ đưa nó về!
Khỉ gió... chết đi, tên pháp sư trừ tà!
Ngươi định hy sinh chính mạng sống mình?
Ngươi làm ta kinh ngạc đấy,
tên trừ tà đáng ghét!
Nhưng...
quá muộn rồi!
Cổng Địa Ngục đã tóm được ngươi...
Và nó sẽ không bao giờ... thả ngươi ra...
Ông già!
Cố lên ông già!
Bố ơi...
Ơi?
Bố nghĩ vì sao con khác mọi người?
Bố nghĩ có khi nào
con đúng là con của quỷ thật?
Không phải đâu con.
Con là một cậu bé bình thường, Rin à...
Vâng.
Thanh kiếm Kouma...
Dừng lại, Rin!
Cậu quên Cha Fujimoto bảo cậu gì à?
Nếu cậu rút thanh kiếm đó... cậu sẽ...
Ông già...
Nếu thấy khó chịu thì cho ta xem
con đã trưởng thành ra sao đi!
Con chưa kịp cho bố thấy gì hết!
Bố không được chết!
Bố!
Rin...
Chào mừng con về nhà, Rin.
Con tìm được việc chưa?
Ta thật sự không tin nổi giờ con
đã thành một tên cao to thô lỗ thế này...
Trong đó chỉ lưu một số.
Đây là người bạn tốt của ta.
Ra khỏi tu viện thì gọi ông ấy ngay.
Ta chắc chắn ông ấy sẽ
cho con vào nhà và bảo vệ con.
Rất vui được gặp cậu.
Ta là Mephisto Pheles,
thầy giáo tại Chi nhánh Nhật Bản
của hội Kỵ Sĩ Chân Thập Tự.
Ta là bạn của Cha Fujimoto.
Cho phép ta
gửi lời chia buồn sâu sắc nhất.
Các ông cũng là pháp sư trừ tà à?
Phải. Bọn ta biết hết về cậu.
Có vẻ Cha Fujimoto
định nuôi cậu như con người,
nhưng trái với ước muốn của ông ấy,
cậu đã ý thức được bản chất của mình.
Con trai quỷ Satan
tự do nơi thế giới vật chất
là hiểm họa khủng khiếp nhất
của nhân loại.
Vậy nên nhân danh Vatican,
bọn ta buộc phải tiêu diệt cậu.
Tôi tưởng ông sẽ bảo vệ tôi!
Ta không bao giờ để cảm xúc cá nhân
xen vào công việc.
Cậu có hai lựa chọn.
Hoặc bị bọn ta giết,
hoặc giết hết bọn ta rồi bỏ chạy...
Khoan, còn cả lựa chọn cậu tự sát nữa,
vậy là tổng cộng có ba.
Giờ cậu thích chọn gì?
Cho tôi nhập hội với các ông.
Tôi không quan tâm ông nói gì.
Tôi không quan tâm ông nghĩ gì.
Nhưng tôi không phải con trai quỷ Satan.
Bố tôi chỉ có một,
và đó là Fujimoto Shiro!
Ta hiểu...
vậy là cậu muốn thực hiện
ước muốn lúc lâm chung của Cha Fujimoto...
Nhưng hãy nghe ta nói chút đã.
Cậu muốn thành pháp sư trừ tà để làm gì?
Đánh cho Satan nhừ tử!
Có gì buồn cười chứ?
Cậu trêu ta à? Con trai quỷ Satan,
làm một pháp sư trừ tà.
Quá thông minh!
Lâu lắm ta không cười thế này!
Tôi nghiêm túc đấy!
Khôi hài thật! Được thôi!
Đợi đã... Thầy Pheles!
Hả? Ông chịu à?
Đây là chuyện chưa được quy định cụ thể.
Nhưng cậu Rin này.
Cậu đã chọn con đường đầy chông gai.
Có lẽ sau này cậu sẽ hối hận
vì đã không chọn được chết vào hôm nay,
số mệnh trước mắt cậu
sẽ rất đau đớn và khổ sở đấy.
Tôi không quan tâm.
Tôi không phải người hay quỷ nữa...
Ông không thấy ư,
tôi chỉ có một lựa chọn là bước tiếp!
Tôi sẽ trở thành một pháp sư trừ tà!
Chào mừng đến với Học viện Chân Thập Tự!
Từ hôm nay cậu sẽ trở thành
một học viên của trường chúng tôi.
Chưa có ai nói với mình về mấy thứ này!
...hoặc tốt hơn là, chết đi.
Biên dịch: Lê Huy Đông