Đất nước Nhật Bản này tuy nhỏ,
nhưng thời tiết
từ bắc xuống nam khác nhau rõ rệt.
Amaimon, ta đã nói ta không đưa đệ
Chìa khóa Vô cực để đi ngắm cảnh.
Nhưng thứ đó dù ở Đất Thánh
cũng được coi là vật hiếm...
Bộ yukata Hani Hani Tỷ Muội!
Ta chỉ xếp hàng và mua được nó thôi.
Làm tốt lắm!
Ta gọi đây là linh hồn Nhật Bản...
tinh thần võ sĩ đạo.
Chưa kể đến
thế giới diệu kỳ dễ thương này!
Có tiểu đệ thế này ta quả thật may mắn!
Mà Đại Huynh này, ta tìm cậu ta ở đâu?
Cậu ta ở đó.
- Một công viên giải trí ư?
- Phải.
Vậy là cuối cùng
đệ cũng có hứng chơi với cậu ta.
Ôi chà. Công viên giải trí sau giờ học
là nơi chúng ta dẫn bạn gái đến hẹn hò.
Nhóm cậu làm nhiệm vụ vừa rồi
thế nào, Shima?
Tôi không gọi đó là nhiệm vụ đâu.
Đúng không?
Chỉ là một con mực khổng lồ!
Mực á? Thật sao?
Thật, mực.
Chán thế.
Sao vậy?
Sao lại đưa theo cả mấy đứa vô dụng
không làm nổi phần việc của mình chứ?
Nào nào...
Mình xin lỗi đến muộn!
Shiemi? Có chuyện gì vậy?
Bộ kimono của cậu đâu?
Vì kimono không thích hợp làm nhiệm vụ,
tôi xin Giám đốc Học viện
cấp cho một bộ đồng phục.
Và tôi đến muộn
vì phải nhờ Kamiki dạy cho cách mặc!
Cậu nói cứ như đó là việc tôi thế...
Các cậu không nghĩ
tôi mặc nhìn buồn cười chứ?
Rất đẹp! Nhìn cậu dễ thương lắm, Moriyama!
Cảm ơn cậu!
Này, em có cảm nhận giống anh
rằng váy cậu ấy quá ngắn không?
- Yukio nhỉ?
- Sao anh lại hỏi em?
Ý em là sao? Lúc Shiemi đến
em nhìn chằm chằm chỗ ngực...
Đau quá, Bốn Mắt!
Giờ chúng ta đông đủ ở đây rồi,
tôi sẽ công bố các cặp được phân chia
để làm nhiệm vụ này.
Miwa và Takara.
Yamada và Suguro.
Trời! Cái khỉ gì vậy?
Kamiki và Shima.
Okumura và Moriyama.
Chúng ta cùng một cặp, Rin!
Ừ.
Hôm nay, chúng ta có mặt ở Mepphyland này
để đối phó với các vụ trình báo
việc một con ma trêu người,
và chúng tôi để các bạn
tiếp quản việc tìm kiếm.
Chúng tôi đã niêm phong công viên cả ngày,
nên hãy tìm ra con ma trong thời gian đó.
Khi các bạn tìm ra nó, hãy liên hệ
thầy Tsubaki hoặc tôi bằng di động.
Rồi, định nghĩa ma là gì?
Cô Kamiki?
Vâng thưa thầy.
Ma là một dạng quỷ nhập vào
phần khí thoát ra
từ xác người hoặc xác động vật,
và mang đặc tính bị ảnh hưởng
bởi cảm xúc của vật chủ trước lúc chết.
Rất tốt.
Ừm...
Chính xác có bao nhiêu con ma ạ?
Người ta thấy nó ở khắp công viên,
nhưng chỉ có một con thôi.
Nó mang vẻ ngoài của một cậu bé,
và các trò phá rối của nó
chỉ gồm kéo tay và tung váy...
Cái gì... Tung váy á?
Nghe đúng kiểu con nít.
Khoan, thì nó là trẻ con mà.
Nhưng chúng ta phải tìm ra nó trước khi
các trò đùa tăng cấp thành mối nguy.
Đội ngũ chúng ta hùng hậu thế này,
xử lý nó cũng dễ dàng thôi.
Còn ai hỏi gì không?
Rồi, vậy bắt đầu đi!
Cậu nhìn bên phải nhé Rin,
còn tôi sẽ nhìn bên này.
Được.
Cậu ấy mặc bộ này đẹp thật.
Mà thế này cảm giác như...
Bọn mình đang hẹn hò!
Này, cậu có sao không?
Shiemi? Có chuyện gì vậy?
Mặt cậu nhìn rất ghê!
Cậu tức giận gì à?
Không hẳn.
Tôi có đang cười hay làm gì đâu.
Này, đợi đã!
Cậu đang cư xử lạ lùng lắm.
Shiemi?
Tôi vẫn luôn mơ ước
được đến công viên giải trí!
Nhưng hồi nhỏ,
tôi không chịu nổi chỗ đông người,
nên tất nhiên là không bao giờ
đi công viên giải trí rồi.
Tôi đoán ngày thường chỗ này
cực kỳ náo nhiệt sôi động.
Nhưng tôi nghĩ bây giờ, tôi có thể...
Vậy...
Khi nào chúng ta cùng đến đây chơi nhé!
Được!
Thật sao?
Cậu nói thật chứ?
Ừ! Chúng ta hãy cùng đến đây nhé!
Được rồi!
Giờ nghĩ xem chúng ta tìm ở đâu tiếp.
Được!
Rin?
- Một giọng nói...
- Giọng nói?
Sao cái đó lại tự chạy?
Nó đang đến!
Trời ơi, Rin!
Làm sao cậu biết được?
Tôi... chắc nhờ linh cảm nhỉ?
Này, sao em lại khóc?
Đừng nói chuyện với quỷ!
Nhưng nó chỉ là một cậu bé.
Tôi không nghĩ cậu ấy nguy hiểm vậy đâu.
Này! Đừng có khóc lóc nữa!
Anh đâu cần hét lên với cậu ấy thế!
Ừ, nhưng...
Em lúc nào cũng ốm. Và bố mẹ đã hứa với em
sẽ đưa em đến công viên giải trí này
khi em khỏe lại.
Nhưng rồi vì em đã chết,
em không thể đi cùng ai được nữa.
Chị hiểu. Thật khổ thân em quá.
Im đi, mụ già!
Đồ ngốc! Đồ ngốc!
Cái thằng...
Mình cũng muốn bóp...
Quay lại đây, đồ chết tiệt!
Rin?
Quay lại đây, thằng nhãi này!
Đợi tôi với.
Trời ạ, thằng tiểu quỷ biến thái đó
chạy đâu rồi?
Rin, tôi sẽ tìm bên này nhé?
Được.
Nó kia rồi!
Đồ ngốc!
Này! Quay lại đây!
Giỏi thì thử bắt ta đi!
Ui da...
Nó muốn gì nhỉ?
À đúng rồi. Nếu phát hiện con ma
bọn mình phải báo cáo.
Ngươi là kẻ nào? Trả lại đây!
Kẻ nào ư? Đúng rồi.
Ta là Amaimon, một quỷ vương.
Ngươi có thể nói
ta là một đại huynh của ngươi.
Rất vui được gặp.
Và ta không trả thứ này lại đâu.
Quỷ?
Vậy ra đây là Thanh kiếm Kouma.
Trả lại nó đây!
Thanh kiếm này hoạt động
theo cơ chế nào vậy?
Tìm kiếm đàng hoàng thì cậu chết à?
Này!
Tìm thấy ngươi rồi!
Ngươi thật là kém cỏi!
Lần tới ta sẽ bắt ngươi bằng được!
Dừng lại!
Thôi đi!
Đừng nghịch cái đó!
Ta hiểu rồi, thanh kiếm
là lối nhỏ dẫn tới Địa ngục.
Vỏ kiếm như là đường đi qua cổng.
Khi tra kiếm vào vỏ, lối vào đóng lại,
khi rút kiếm ra, lối vào mở ra.
Chết tiệt! Đóng mở chọn một cái thôi!
Được, vậy mở thế này đi.
Ngọn lửa của ngươi ở Địa ngục, còn cơ thể
tồn tại ở thế giới vật chất, đúng không?
Sao cũng được...
Ôi không... đầu đại huynh ta!
Chết tiệt, ngươi muốn gì thì nói đi!
Muốn gì à? Ta chán, nên ta đến chơi thôi.
Chúng ta đang ở công viên giải trí,
hãy để mình được giải trí tối đa.
ĐI CHẾT ĐI
Cái gì vậy...
Okumura, cậu bật điện lên à?
Không, tôi không bật gì cả.
Đừng bận tâm vụ đó,
chỗ anh đứng có thấy được gì không?
Ngươi cũng được ấy nhỉ?
Ta đã nghiên cứu các trò chơi Nhật Bản.
Tên quỷ, ở bên này.
Hướng tới tiếng vỗ tay.
Cái gì?
Đừng có sỉ nhục ta, tên khốn!
Này, mụ già, tỉnh dậy đi!
Đợi ta một giây!
Phải vậy chứ!
Tên quỷ, lại đây!
Đợi đã!
Có thể nào là nó...
Em lúc nào... cũng ốm...
Tôi vẫn luôn mơ ước
được đến một công viên giải trí!
Có khi nào nó giống mình?
Nếu đúng là vậy...
Được rồi! Tên quỷ nhỏ kia!
Quay lại đây!
Nghĩ lại thì, hôm nọ ta đi biển.
Hắn nói cái quái gì vậy?
Thật sao?
Lướt ván rất vui!
Tên khốn kiếp!
Cái gì?
Đây là một trò khác ta đã học cách chơi.
Cái gì vậy? Có chuyện gì ở đó thế?
Một con ma không thể nào
gây ra những thứ này.
Chắc chắn có một sức mạnh khác.
Ta không hiểu nổi.
Sao cha và Đại Huynh
lại bị ám ảnh với một kẻ thế này?
Ở bên này!
Ta thấy thất vọng.
Ta cứ nghĩ ngươi sẽ làm ta hết nhàm chán.
Tuyệt! Có thế chứ!
Động đất ư?
Có chuyện gì xảy ra vậy?
Hay quá! Như trong phim ấy!
Chúng ta chơi đuổi bắt thế đủ rồi!
Cứu với!
Shiemi.
Ngốc ạ! Chạy đi!
Mình không thể kịp đến đó...
Hay quá!
Sao em có thể cười được nhỉ?
Chúng ta suýt bị giết chết đó!
Thì sao? Em đã chết sẵn rồi!
Vậy nhưng...
Em lúc nào cũng ốm,
nên không bao giờ được ra ngoài chơi,
em chưa từng bị la mắng,
cũng chưa ai từng bế em lên!
Nên hôm nay em vui lắm.
Cảm ơn chị, Chị Đại.
Sao? Ngươi trình diễn xong chưa?
Ta thấy phát chán...
Đại Huynh cấm ta làm việc này,
nhưng sự việc đã đến mức đây,
có lẽ ta nên bẻ thanh kiếm này đi.
Ngươi thôi đi!
Nuốt chửng Công Chúa Thứ Tám...
Chặt đầu con rắn.
Ngươi là ai?
Ngươi! Ngươi là Địa Vương Amaimon
đúng không?
Sao một kẻ máu mặt như ngươi
vào được học viện này?
Có phải Mephisto đưa ngươi đến đây không?
Ngươi nên tránh ra đi.
Ngươi mới là kẻ chắn đường ta!
Thực ra ta đổi ý rồi.
Có lẽ để lần khác...
- Quay lại đây, tên chết tiệt!
- Tạm biệt.
Những người khác sắp đến.
Cậu giấu đuôi đi!
Mình không tin nổi
hắn lấy kiếm mình dễ thế.
có người mạnh như hắn ta.
Lúc đó mình đã mất kiểm soát hoàn toàn.
Mình chẳng khác gì lúc trước!
Rin! Cậu có sao không?
Đừng chạm vào tôi!
Rin...
Tôi xin lỗi. Tôi không sao đâu.
Đừng bận tâm, cậu vẫn ổn chứ?
Thằng nhóc đó sao rồi?
Cậu ấy biến mất rồi.
Cậu ấy nói, "Cảm ơn chị, Chị Đại".
Tôi hiểu.
Rin, nhất định khi nào
hai ta đến đây chơi nhé!
Được, nhất định nhé.
Shiemi!
Yuki!
Cô có sao không?
Yuki này, Rin bị thương,
cậu chữa trị cho cậu ấy nhé!
- Có chuyện gì vậy, Rin?
- Sao cậu đến chậm vậy, Yukio?
Vì cậu chậm rãi thong thả như thế,
tự tôi đã phải động thủ!
Đã lâu rồi không gặp.
Không thể nào...
Cậu không phải Yamada?
Tôi cũng chịu hết nổi bộ đồ này rồi.
Tôi đến điều tra các yếu tố rủi ro
trong Chi nhánh Nhật Bản theo lệnh
từ Tổng hành dinh Vatican
của hội Kỵ Sĩ Chân Thập Tự.
Tôi là một thanh tra cấp cao.
Pháp sư trừ tà Nhất Thượng Cấp,
Kirigakure Shura!
Sao anh lại che giấu
sự tồn tại con trai quỷ Satan?
Che giấu cậu ta ư? Không hề!
Tất cả để tốt cho tương lai
của hội Kỵ Sĩ Chân Thập Tự.
Shiro, tôi thật sự muốn tin vào ông.
Biên dịch: Lê Huy Đông