Clip-sub trân trọng giới thiệu.
Nhanh lên!
Lối này!
Chờ tớ đã!
Nào, nào!
Guts!
Hoàng Tử của chúng thần...
Người là Hoàng Tử của những kẻ không thể tha thứ.
Chúng thần mong mỏi được diện kiến người!
Ta sẽ hội ngộ tại đồng bằng đó.
Chúng ta là anh em, hỡi Khát Vọng Vương.
Lần này nó lại xuất hiện ở Scheto.
Thật sao...
Ma quỷ xuất hiện khắp nơi thế này, không biết là điểm báo chẳng lành gì đây?
Pháp Vương Sảnh đã cử người đi điều tra rồi.
Pháp Vương Sảnh: tòa thánh, giáo hội
Vậy là Pháp Vương Sảnh cũng không thể làm ngơ được sao.
Dịch Thuật: (◔⊖◔)つ
Biên Tập: Đồng
|
Giáng Lâm
Đừng cố quá sức như thế.
Nếu chị gục ngã thì chúng ta sẽ ra sao đây...
Tôi biết mà.
Rickert trở lại rồi.
Chúng ta đã biết Griffith bị giam ở đâu.
V-Vậy thì...
Bình tĩnh đã.
Nhưng...
Mọi người đều đã đạt đến giới hạn rồi.
Chúng ta đã phải chạy trốn suốt một năm.
Binh sĩ đều mệt mỏi cả rồi.
Chẳng phải bởi vậy mà ta không nên thực hiện ngay bây giờ sao?
Dù sao thì chị hãy nghỉ ngơi đi đã.
Cảm ơn.
Có địch!
Thằng nhãi Rickert này!
Bị bám đuôi mà không biết!
Ngươi né khá lắm.
Không hổ danh là Nữ Đội Trưởng lừng lẫy của Đội Quân Chim Ưng.
Nhưng dù trong trận chiến nào, khi tướng địch mất đầu thì mọi thứ sẽ kết thúc .
Cái gì?
Tên này là là ai?
Hắn không phải lính quèn đâu!
Casca!
Ta đã thắng!
Hạ kiếm và ra lệnh cho binh sĩ ngươi quy hàng mau.
Nếu không thì cho phép ta xin cái đầu này.
Ta sẽ đếm đến ba.
Chọn đi.
Một.
Hai.
Ba.
Bốn.
Đừng có chịu thua trước thằng hề đó chứ.
Đứng thẳng lên nào. Thiên Đội Trưởng.
Guts!
Cái gì?!
Đội trưởng!
Anh trở lại vì chúng tôi sao!
Nào.
Không còn thời gian mà nghỉ ngơi đâu.
Để gã này cho tôi.
Cô tự lo việc của mình đi.
Đi đi.
Dừng lại!
Đừng có cản trở ta.
Ta sẽ tự tay giết hắn.
Hãy đỡ những lưỡi đao sấm sét của ta!
Khốn kiếp!
Ngài Silat!
Bắn!
Chúng ta rút lui.
Casca!
Cái gì?!
Griffith?!
Phải.
Chuyện xảy ra ngay hôm sau anh đi.
Hôm trước còn được tung hô là cứu tinh của Midland, hôm sau thì trở thành tội đồ.
Giấc mơ quý tộc cũng tan thành mây khói.
Mày thì chắc thế nào cũng chẳng sao phải không?
Nhưng tao không chấp nhận được.
Tao không thể chấp nhận thứ đồng đội bỏ đi trong thời khắc quan trọng được.
Thủ thế đi.
Đợi đã.
Chiêu vừa rồi là cô muốn giết tôi đó hả.
Dừng lại, Casca!
Đừng có coi thường tôi!
Rút kiếm của anh ra!
Vẫn khùng như trước cơ à.
Lý do?
Là lỗi của anh!
Anh đã hủy hoại tất cả.
Griffith, Đội Quân Chim Ưng, anh làm đảo lộn tất cả!
Lỗi của tôi ư? Tại sao?
Đến thế thế rồi vẫn còn giả ngốc được sao?!
Tất cả những gì Griffith muốn chính là anh!
Anh là người duy nhất gần gũi với anh ấy!
Chính anh đã khiến Griffith yếu đuối!
Griffith...
...không thể sống thiếu anh!
Không thể nào.
Cậu ấy Griffith cơ mà.
Griffith đó...
Buông ra.
Máu...
Tôi...
...tôi làm những gì tôi muốn.
Cũng giống như Griffith.
Tôi hiểu rồi!
Buông ra, đồ ngốc!
Tôi không thể trở thành thanh gươm hay người phụ nữ của anh ấy.
Sâu trong tim tôi đã biết điều đó rồi.
Không còn khoảng trống nào trong trái tim anh ấy dành cho tôi cả.
Tôi đã cố gắng một cách tuyệt vọng...
cho dù cảm thấy cuộc sống không còn ý nghĩa gì nữa.
Casca...
Nhưng tôi đã chịu đủ rồi.
Tôi đã quá mệt mỏi rồi.
Phần còn lại... xin nhờ anh...
Cô nghĩ cái khỉ gì thế hả?!
Nghe đây!
Từ giờ đừng có mà đứng gần vách đá nữa!
Hết hai rồi đến ba lần liều mạng vì cô, tôi chán lắm rồi!
Dù anh đã cướp đi mọi thứ của tôi.
Dù tôi muốn giết chết anh đến như thế.
Đồ ngốc.
Lúc nào cũng bị thương chỉ vì tôi.
Lúc nào anh cũng phải đổ máu.
Đồ ngốc.
Này.
Hả?
Liệu sau khi cứu Griffith anh sẽ lại bỏ đi sao?
Ừ.
Anh chỉ muốn mọi chuyện được rạch ròi thôi.
Này,
hãy đi cùng anh.
Sau khi giải cứu Griffith chúng ta sẽ ở bên nhau.
Chuyện vừa nãy anh chẳng hiểu gì hết.
Nhưng
anh biết rằng mình không thể ngừng ôm em.
Đồ ngốc.
Giờ anh chỉ muốn âu yếu em hàng trăm... không, hàng ngàn lần.
Ngốc ạ.
Đừng có nói "ngốc" mãi như thế.
Anh biết rõ bản thân mình mà.
Này, Casca.
Dậy đi Casca.
Vậy là bánh xe số phận đã bắt đầu quay.
Cái gì?! Rõ ràng là từ phía sau!
Ngươi là ai?
Hãy nghe đây, kẻ tranh đấu kia.
Sớm thôi, cơn bão của cái chết và sự điên cuồng sẽ nổi lên quanh ngươi.
Không kẻ phàm nhân nào có thể chống lại nó.
Nhưng hãy nghe đây, hỡi kẻ tranh đấu kia.
Tranh đấu, vẫy vùng và chống lại nó.
Đó là thanh kiếm duy nhất giúp ngươi cầm chân thần chết.
Đừng bao giờ quên điều đó.
Này, ông nói gì vậy?
Chờ đã!
Khá đấy, không ngờ cậu tìm được lối đi bí mật này.
Chúng ta có nội ứng trong thành.
Vậy chúng ta không phải là kẻ duy nhất muốn giải thoát Griffith.
Nhưng còn lũ lính canh—
Các người là Đội Quân Chim Ưng?
Ta đang đợi các người đây.
Vậy là các người đã thực sự tới đây rồi nhỉ.
Công chúa!
Vậy nội ứng là...
Phải, là tôi.
Chúng ta phải xuống sâu đến thế nào đây?
Vào khoảng một ngàn năm trước, vùng đất này đã từng chìm trong chiến tranh và loạn lạc.
Nhưng rồi đã xuất hiện người chấm dứt thời kì chiến loạn đó.
Cao Vương Gaiseric.
Khi còn tại vị, ông ta đã thiết lập một đế chế rộng lớn trên toàn lục địa.
Thân thế của ông vẫn là một bí ẩn,
Nhưng với kĩ năng chiến đấu dũng mãnh, và luôn đội chiếc mũ sắt hình đầu lâu khi ra trận.
Tôi cũng có nghe về nó.
Và bởi vậy ông ta đc gọi là Độc Lâu Vương.
Nhưng ông ta hóa điên vì quyền lực, nên Chúa đã phái Ngũ thiên sứ hủy diệt đô thành của ông ta.
Không phải là Tứ sao?
Thế câu chuyện thần tiên đó liên quan gì đến cái hố này?
Đó không phải là chuyện thần tiên!
Ít nhất thì, đô thành đó đã từng tồn tại!
Và nó ở sâu dưới đáy cái hố này.
Griffith?
Ngài Griffith!
Có người!
Gri—
Griffith...
Griffith!
Gân tay chân đều đã bị cắt.
Cả lưỡi cũng...
Casca, đưa chìa khóa đây!
Casca!
Đừng lại gần!
Không hay đâu!
T-Thứ này...
Không thể là Griffith...
Các ngươi không thể thoát được đâu!
Ta đã khóa cửa lại rồi!
Ngươi!
Chính là kẻ đã làm thế này Griffith?
Tao chưa từng được chăm sóc đứa nào xinh đẹp như hắn.
Tao đã phải rất gắng sức để tra tấn hắn đấy.
Trước hết, để khỏi chạy trốn, ta đã cắt sạch gân của hắn.
Khi hắn không ăn hay ngủ thì tao lột da hoặc rút móng.
Tao đã dùng sắt nung đỏ, nước sôi, đủ thứ lên hắn.
Cả một năm nay chúng tao âu yếm nhau cứ như cặp đôi vậy.
Nhìn thứ đẹp nhất trọng bộ sưu tập của tao này!
Bùa may mắn đấy.
Một cái lưỡi của nó!
Khi mày chết sẽ không được mang cả hai cái lưỡi lên thiên đường đâu.
Đừng!
Không ổn rồi.
Mồm mày hôi quá.
Mày sẽ phải xuống địa ngục thôi.
Tao không nghe thấy gì hết.
Nói rõ hơn xem.
Không được cử động!
Hạ vũ khí và đầu hàng mau!
Guts, lũ này—
Giết hắn!
Các ngươi làm gì vậy?
Bắn!
Đi thôi! Đừng để tụt lại sau Guts!
C-Cái gì?
Griffith đã được giải thoát khỏi ngục sao?!
Không được để chúng thoát!
Bằng mọi giá phải bắt được chúng!
Kẻ địch chỉ có vài tên!
Ngài Casca!
Lối này ạ!
Làm phiền ngươi.
Được giúp đỡ vị cứu tinh của đất nước đã là vinh dự rồi ạ.
Đóng cửa lại!
Mau lên! Mau lên!
Không được để lũ phản bội thoát!
Ngắm vào ngựa!
Bắn!
Không thể nào!
Chúng định vượt qua sao?!
Các ngươi làm gì vậy, bọn đần độn?
Mau lên!
Thành công rồi!
Ngài Griffith...
Rồi ta sẽ lại tái ngộ chứ?
Nào, thưa công chúa.
Là quân chính quy!
Có năm mươi—không, một trăm kỵ binh truy sát.
Họ đang tới gần.
Chúng không lại gần ư.
Có mai phục!
Chết tiệt!
Chị cả, chúng ta bị vây rồi!
Các cậu tiến lên trước đi!
Guts, Pippin! Các anh hãy chặn phía sau!
Không để những kẻ chống lại hoàng gia thoát!
Chúng hạ một con ngựa rồi!
Ta không cầm cự được lâu nữa đâu!
Nhiều quá!
Chết tiệt...
Đến thế này rồi còn...
Chúng ta sẽ làm được chứ?
Corkus!
Mình luôn muốn được nói điều này.
Sẵn sàng nào, hỡi các anh em!
Toàn quân, xông lên!
Các cậu phải đợi lệnh đã...
Cạn chén!
Griffith trở lại rồi, ta sẽ lại vẻ vang thôi!
Đội Quân Chim Ưng sẽ lại tái sinh!
Chúng ta rồi sẽ chiến thắng liên tiếp cho coi!
Lần này sẽ gia nhập với Tudor sao?
Lũ Midland rồi sẽ biết tay ta?
Được đấy!
Xin lỗi nhé.
Để ta sẽ tìm người gác thay cho các cậu.
Không, Đội Trưởng cứ nghỉ đi ạ.
Chẳng phải chị đã thức suốt đêm rồi sao?
Các cậu không cần lo về tôi đâu.
Griffith, thế nào rồi?
Em không phải là bác sĩ.
Em giỏi thứ khác cơ.
Xin cậu hãy nói đi.
Griffith...
Chẳng phải trong đó hơi nóng sao?
Những lúc chỉ có hai ta...
thì cậu bỏ ra cũng không sao đâu.
Cậu muốn mặc sao?
Thế mới là cậu chứ.
Một năm trôi qua rồi mà cậu vẫn vậy.
Dù gì thì đây vẫn là chiến trường mà.
Làm sao có thể ra trận mà thiếu mũ và giáp được.
Với lại gân chân với tay của anh ấy cũng không còn.
Dù là tự dứng dậy, hay là cầm kiếm đi nữa thì cũng...
Vậy à.
Em đã nghe Judeau nói rồi.
Chị đang đùa phải không.
Griffith của chúng ta...
Chờ đã. Để tôi đi hỏi anh ta.
Không được đâu.
Griffith đã không còn nói được nữa.
C-Cái gì cơ?
Sao vậy?
Chuyện này là thế nào?
Là thật à?
Như vậy là sao hả!
Chẳng phải từ giờ trở đi ta sẽ ở trong vinh quang chiến thắng sao?
Chẳng phải tất cả sẽ cùng đi tìm vinh quang dưới đôi cánh của Griffith sao?
Đầu tiên chúng tuyên bố ta là kẻ phản bội mà không nói lý do,
suốt một năm phải trốn chui lủi như lũ chuột, trở mắt nhìn đồng đội ngã xuống dần,
rồi đến khi chúng ta tin đã có lại Griffith thì...
lại thành thế này sao?!
Tính sao bây giờ?
Từ giờ chúng ta sẽ...
Không thể làm được gì khác sao?
Đội Trưởng Casca!
Đội Quân Chim Ưng vẫn chưa toàn diệt!
Chỉ cần Đội Trưởng Casca...
Các cậu cho tôi chút thời gian được không?
Ta vẫn còn thời gian trước đợt truy kích tiếp theo.
Đến lúc đó tôi sẽ suy tính kỹ.
Này, đợi đã nào.
Nghĩ? Em tính làm gì vậy?
Lúc nãy anh định nói gì với họ?
Hả?
"Hãy tự giải quyết cuộc chiến mình đã khởi sự."
Anh thật mạnh mẽ?
Tuy nhiên có những khi ta không thể kết thúc cái ta bắt đầu.
Những lời đó, liệu anh có thể nói với Griffith được sao?
Họ đều yếu đuối cả.
Vì quá yếu đuối nên mới cần một thủ lĩnh hoặc giấc mơ để bám víu.
Liệu anh có thể làm gì cho những con người mất đi nơi nương tựa này?
Những lời dịu dàng ư?
Những câu quở trách nghiêm khắc?
Hay ở bên cạnh họ?
Vì em cũng muốn có ai đó ở bên cạnh mình.
Em phải làm sao đây? Em phải làm sao...
Anh cũng không biết nữa.
Em sẽ vào xem tình hình Griffith.
Griffith, em thay băng cho anh nhé.
Thế, từ giờ anh tính thế nào?
Lại độc hành nữa hay sao?
Judeau, cậu thì sao?
Để xem nào.
Tôi sẽ cùng những người ở lại và làm một đám trộm cắp.
Ít nhất làm vậy cũng có thể trông nom Griffith.
Vậy thì tôi cũng...
Anh không cần thiết phải cực khổ với bọn tôi.
Lần này anh nên mang Casca theo cùng.
Hãy mang cô ấy theo lần này.
Cô ấy...
Cậu...
Đội trưởng! Đội Trưởng!
Anh lại định bỏ đi nữa sao?
Vậy thì hãy dắt chúng tôi đi cùng.
Mọi người đều đã quyết như vậy!
Chúng tôi vẫn còn chiến đấu được!
Dù trở thành lính đánh thuê hay gì cũng được!
Miễn là có Đội Trưởng!
Xin anh đấy, Đội Trưởng!
Đội Trưởng!
Chúng ta như một gia đình mà?
Chỉ cần anh muốn thì ta sẽ ở bên nhau!
Được Đội Trưởng dìu dắt thì chúng tôi sẽ làm được gì đó!
Đội Trưởng, xin anh đấy!
Đội Trưởng!
Này, Đội Trưởng!
Xin anh đấy, Đội Trưởng...
Rickert đã đi trước để kiếm đường vượt biên.
Hình như cậu nhóc có quen ai đó ở dãy núi Calonia.
Ơ kìa?
Lạ quá... thế này.
Bình thường em nghĩ mình làm tốt lắm mà.
Em thật là vô dụng.
X-Xin lỗi.
Để em đi lấy cái mền khác.
Cái gì?
Griffith!
Griffi—
Griffith,
dừng lại!
Casca.
Guts.
Griffith sao rồi?
Giờ thì anh ấy ngủ rồi.
Có chuyện gì sao?
Không, không có gì.
Vậy là sao? Rõ ràng là có chuyện mà.
Không phải, chuyện này không có gì...
Không có gì mà lại khóc thế kia?
Griffith bị sao à?
Dừng lại.
Không phải kia mà!
Này...
Xin lỗi.
Em không thể đi được.
Em...
Em không thể đi cùng anh được.
Griffith quá mỏng manh và yếu đuối.
Cơ thể anh ấy luôn run rẩy.
Dù Griffith đã từng là một người đầy kiêu hãnh.
Em không thể bỏ mặc anh ấy được.
Em không thể bỏ anh ấy một mình.
Xin lỗi.
Vậy anh cũng sẽ ở lại.
Anh sẽ cũng ở lại cùng Đội Quân Chim Ưng.
Những chuyện ở biệt thự Prom Rose anh còn nhớ chứ?
Ừ.
Vậy thì anh phải đi.
Nếu anh ngang bằng với Griffith, nếu là bạn anh ấy thì...
Dù là cô độc anh vẫn phải đi.
Ngươi đang sợ hãi gì ở chốn này?
Đi nào. Ta vẫn muốn chơi thêm nữa.
Mặt trời vẫn chưa lặn đâu.
Griffith!
Cái gì? Lũ ngựa nổi điên sao?
Không lẽ! Griffith đã nghe chúng ta nói chuyện?
Không thể nào! Cậu ấy chỉ có thể bò thôi mà!
Hãy nói với Judeau và mọi người đi!
Được rồi!
Cho tôi mượn ngựa!
Chết tiệt!
Chết tiệt! Chết tiệt!
Phải
Mình đã nghỉ ngơi quá lâu rồi.
Phải khởi hành thôi.
Vì cuộc chơi chưa kết thúc.
Lối đi lát đá giữa những ngôi nhà
vẫn còn tiếp tục.
Này?
Kia là...
Griffith!
Đừng lại đây.
Đừng lại đây!
Cái gì?
Nếu cậu chạm vào tôi bây giờ...
Tôi sẽ không bao giờ...
gặp lại cậu nữa...
Cái gì,
thế này?
Chuyện gì vậy?
Địa ngục đây sao?
Đây là thứ gì?
Chúng ở đâu ra vậy?
Chúng ta vừa đi qua một đồng cỏ mà? Phải không?
Này, nhìn dưới đất kìa!
Chuyện này không thể nào!
Đây là giấc mơ! Tất cả chúng ta đang mơ!
Bình tĩnh!
Đừng chú ý tới chúng!
Hãy làm những gì mình có thể!
Thiết lập đội hình thủ vòng cung!
Nếu có kẻ địch tấn công bây giờ thì chúng ta coi như xong!
Judeau! Corkus!
Gaston! Pippin!
Thiệt tình, những lúc này cô ấy đáng tin thật.
Lắp cung vào nỏ mau!
Nhanh nữa lên!
Griffith, cậu đứng được chứ?
Behelith?
Griffith, cậu không sao chứ?
Thời khắc đã điểm!
Thởi khắc của buổi dạ tiệc vĩ đại đã tới!
Bữa tiệc chỉ diễn ra 216 năm một lần!
Nhật Thực!
Nhật Thực?
Chuyện gì đây?
Sao tự nhiên...
Họ đang tới!
Họ sẽ ban ơn cho chúng ta.
Họ sẽ tới thôi!
Họ đến rồi.
Đến rồi.
Vị vua của lũ hèn kém chúng ta.
TỨ NHÂN THIÊN SỨ HỘ MỆNH GIÁNG LÂM!
Nữ Chúa Slan!
Làm sao bây giờ?
Gì vậy?
Là Thần ư?
Hay là Ác Ma?
Chào mừng những kẻi đã tụ họp tại đây.
Các ngươi, những con cừu non của vị thần vô tín ngưỡng do con người tạo ra.
Hãy tận hưởng buổi dạ tiệc thiêng liêng này.
Ngươi là Đứa Con Của Thần Thần được tạo ra từ luật nhân quả, Chim Ưng.
Ngươi là kẻ được chọn.
Vào lúc này, tại đây, là kẻ được bàn tay của Chúa lựa chọn.
Chúng ta là Anh Em.
Hỡi Khát Vọng Vương.
Anh em?
Nhưng...
Đồng bào? Của Griffith ư?
Anh ấy giống bọn chúng sao?
Mẹ nó.
Đừng có mà giỡn!
Guts...
Đứa Con Của Thần?
Anh Em?
Đừng có nói mấy thứ ngu xuẩn nữa!
Tao đã từng thấy cơ thể trần tục của cậu ta!
Nhưng hắn chưa đến nỗi mọc đuôi!
Quả là một tình bạn đẹp đẽ.
Ngươi hẳn sẽ là một vật hiến tế tuyệt vời đây.
Hiến tế?
Đúng.
Là vật hiến tế để hắn trở thành Ma Vương.
Thời điểm ngươi nắm lấy quái thạch Behelith đỏ thẫm, ngươi đã có tiềm năng trở thành Ma Vương rồi.
Nó cho phép ngươi tái sinh thành Thiên Sứ Hộ Mệnh, thành viên của God Hand.
Đó là Cao Vương Chi Noãn.
Và các ngươi là những kẻ hiến tế quan trọng cho sự Giáng Lâm của hắn.
Là mơ.
Quả nhiên là mơ mà.
Các ngươi muốn biến Griffith thành quái vật sao?
Và ngươi muốn dùng sinh mạng bọn ta để làm điều đó?
Có chút hiểu lầm rồi đó.
Điều đó tùy thuộc vào ý chí của hắn.
Hắn sẽ là kẻ hiến tế các ngươi.
Sao có thể thế được.
Chuyện đó... là không thể!
Vạn vật đều nằm trong dòng chảy của Luật Nhân Quả.
Hãy để nghi thức tái sinh của ngươi bắt đầu!
Đưa Đứa Con Của Thần Tới Bàn Thờ!
Guts!
Griffith!
Ngươi sợ hãi sao? Một người như ngươi?
Ngươi sợ những kẻ phi thường giống ngươi sao?
Hay là sợ tương lai sắp tới của ngươi?
Trước khi bước tới tương lai.
Hãy trở lại cội nguồn trong quá khứ của ngươi một lần.
Rồi người sẽ biết bản chất của mình.
Thiệt là, cậu bé có gì mà nhặng xị lên vậy?
Sao mà phải ồn ào như thế?
Bời vì bà à,
những người này đã chết cả rồi!
Chẳng phải tất cả là do con sao?
Nếu con không định leo đến lâu đài đó thì mọi người đâu phải chết.
Nhưng con đâu có ép buộc họ...
Im lặng!
Lẽ ra con phải biết ngay từ đầu mới phải.
Con lẽ ra phải biết những chuyện này sẽ xảy ra.
Biết ư?
À, đúng rồi.
Cách duy nhất để bước đến lâu đài đó là dẫm lên những tử thi này.
Không dẫm đạp lên chúng để bước tiếp thì con sẽ trở thành chúng.
Con...
Đứa trẻ này thật là kỳ khôi.
Nếu chưa từng mong muốn điều này thì con đã không phải hối tiếc vì nó!
Nhưng nhìn lâu đài từ con hẻm đó làm sao có thể thỏa mãn được?
Phải, tôi đã biết điều này rồi.
Vậy mà...
Mình không thể xin lỗi.
Không, mình sẽ không xin lỗi.
Nếu xin lỗi, nếu hối hận...
...thì mọi thứ sẽ kết thúc.
Thì có lẽ mình không bao giờ tới được đó.
Phải! Đó chính là bản chất của ngươi!
Vừa rồi là ảo ảnh ư?
Không phải ảo ảnh đâu.
Chúng chính là thực tại trong ý thức của ngươi!
Lâu đài rực sáng trên thiên đường, ngươi chiếm lấy nó bằng cách chồng chất những xác chết thành núi.
Đó chính là ngươi.
Và rồi con đường trở về của ngươi đã không còn.
Nhưng hãy nhìn xem.
Hãy nhìn bạn bè, đôi cánh của Chim Ưng đã tới đây cùng ngươi.
Những kẻ còn lại với ngươi ở cuối hành trình đẫm máu này.
Và bởi vậy ngươi mới có thể sống tiếp.
Sống dựa vào giấc mộng hoang tàn ngươi.
Giấc mộng hoàng tàn...
Hãy hiến tế chúng; lấy lại tất cả những gì ngươi bỏ lại.
Hãy cất lên từ sâu trong tâm khảm.
"TA HIẾN TẾ"
Và ngươi sẽ được ban đôi cánh quạ đen có thể bay vút lên trên trời cao!
Griffith!
Phải..
Giữa hàng ngàn hàng vạn đồng đội và kẻ thù...
...chỉ có cậu... đã khiến tôi quên đi giấc mơ của mình.
Ta hiến tế.
Griffith!
Những dòng đời chảy theo luật nhân quả, nay đã thắt chặt với nhau.
Thời điểm hứa hẹn đã đến.
Các ngươi đã được khắc lên mình Dấu Hiến Tế.
Sinh mạng những kẻ được khắc dấu là lễ vật chúng thèm khát cho tới giọt máu cuối, giây phút cuối cùng
chúng sẽ trở thành thức ăn cho Tân Ám Chi Tử.
[Đứa Con Mới Của Bóng Tối]
Pippin!
Chạy đi!
Chạy đi! Chạy trốn khỏi nơi này!
Cô cần phải sống!
Nói gì vậy?
Cậu làm gì thế hả?
Judeau, thả tôi ra!
Pippin đang...
Pippin!
Judeau, chở tôi lại mau!
Cậu muốn anh ấy chết hả?
Không được!
Giờ chị là chỉ huy của mọi người!
Chị cần phải sống.
Chỉ cần chỉ huy còn thì Đội Quân Chim Ưng vẫn tồn tại!
Em sẽ không để mọi chuyện kết thúc thế này!
Em sẽ không bỏ cuộc cho đến giây phút cuối cùng!
Đây chẳng phải là điểm hẹn sao?
Vậy là ngươi đã tới, kẻ địch ngàn năm của bọn ta.
Ta đã nghĩ ngươi sẽ không bỏ qua cơ hội này.
Ngươi được giao phận sự giữ cổng sao, kẻ bất tử.
Ta không có hứng thú với cuộc chè chén của chúng.
Hẳn là ngươi cũng hiểu, "Cố Hữu" của ta
Là mơ.
Đây chắc chắn là mơ rồi.
Đúng là một giấc mơ thảm hại.
Mình hẳn là đã uống quá nhiều ở quầy rượu rồi.
Ai đó... đánh thức tôi đi.
Judeau... Pippin... Rickert...
Các cậu đang ngồi cạnh tôi mà?
Làm ơn đấy!
Một người phụ nữ ở địa ngục sao?
Được rồi, xin các cậu đừng đánh thức tôi lúc này.
Chết tiệt... Sao mình lại...
Chờ tôi, Griffith!
Tôi sẽ cứu cậu ngay đây!
Đừng có ngáng đường tao!
Sao ngươi lại nói là mình giải cứu cậu ta.
Đó là mong muốn của hắn kia mà.
Hẳn ngươi cũng nghe thấy chứ?
Hắn đã nói rằng—
Im hết đi!
Cậu ta chưa từng nói thế!
Cậu ta là... là...
Judeau...
Judeau!
Tránh ra, đồ ngốc!
Cứ thế thì cậu sẽ chết mất!
Tại sao...
Casca...
Con dao của em trúng chứ?
Ừ! Trúng rồi! Con quái vật chết rồi!
Giờ chị đi đi.
Cậu nói gì thế hả! Chẳng phải chính cậu nói sẽ không bỏ cuộc cho đến giây phút cuối sao?!
Hãy chịu trách nhiệm những gì mình nói đi!
Đứng dậy!
Phải nói là em yếu đuối hơn Guts nhiều.
Đừng có nói những điều đó.
Giờ em chỉ có thể nói được thôi.
Nếu còn nói được—
Thật sự, mình nghĩ rằng mình có ích hơn thế này cơ đấy.
Judeau...
Tôi không thể làm được gì đâu...
Đây là chốn nào?
Cái chết của mọi người đang chảy qua ta.
Thật lạ lùng.
Ta không cảm nhận được gì.
Kí ức trôi nổi.
Tại sao?
Tại sao con người lại...
Phải rồi.
Bởi vậy ta mới...
Còn ai không?
Không có ai sao?!
Casca!
Judeau!
Pippin!
Corkus!
Kỵ binh trả lời mau!
Gaston...
Pippin!
Cậu vẫn còn sống sao!
Pippin...
Khốn nạn...
Lũ khốn nạn kia!
Đản Sinh Rồi!
Ngũ Nhân đã hội tụ đủ.
Hãy chào đón Tân Ma Vương!
Hãy tiếp nhận vương danh hỡi người anh em mới.
Ám Vũ, Femto!
Griffi...
Cậu làm gì vậy?
Mày đang làm cái chó gì thế hả?!
Grif... fith?
Thật ngu xuẩn.
Một con người trần tục thì có thể làm gì đây?
Còn hắn ta đã vứt bỏ phần người của mình.
Đừng nhìn mà.
Tuyệt đẹp...
Lồng ngực ta như muốn nhảy ra ngoài vậy.
Ái...
Ố...
Thống khổ...
Khoái Lạc...
Sinh...
Tử...
Tất cả mọi thứ đều ở đây.
Đây chính là con người sao.
Đây chính là Ác Ma sao.
Thật là thú vị.
Quả là một bất ngờ.
Làm sao có thể dự kiến được mọi sự.
Dù sao thì chúng ta cũng đâu phải là chúa.
Và chuyện này thì sao, Void...
Liệu nó cũng là định mệnh được tiên liệu sao?
Casca?!
Guts?!
Dù sao, đây cũng sẽ là bình minh của một thời đại mới.
Đệ Ngũ Nhân Thiên Sứ Đã Đản Sinh.
Đây sẽ là khởi đầu cho thời đại tăm tối.
Bóng tối bao la sẽ nuốt chửng ánh sáng.
Con người sẽ gọi nó là:
Ám Hắc Thời Đại.
[Thời Đại Đen Tối]
Mọi người, đang đi đâu vậy?
Judeau!
Này, dừng lại đã!
Đừng đi!
Corkus!
Pippin!
Không! Quay lại đi!
Đừng đi!
Guts! Anh đã tỉnh lại rồi à!
Rickert?
May quá!
Em tưởng hết hi vọng rồi cơ.
Anh không động đậy gì suốt bốn ngày trời.
Đây là đâu?
Trong núi, là nơi bọn em sống.
Nó được gọi là Couldaut.
Guts, lúc đõ đã xảy ra chuyện gì trong mắt bão vậy?
Mắt bão?
Thế còn chuyến giải cứu Griffith sao rồi?
Những vết thương đó là sao?
Mọi người ở đâu?
Này, thật ra đã có chuyện gì vậy?!
Casca!
Casca ở đâu?!
C-Casca...
Chị Casca ở đằng kia kìa!
Casca...
Là anh đây, Guts đây.
Không!
Này, đừng giỡn nữa mà.
Mọi chuyện kết thúc rồi, Casca.
Chúng ta sống sót rồi.
Casca!
Ngoan nào, ngoan nào.
Anh ấy đáng sợ thật nhỉ?
Vậy là không được đâu, Guts.
Anh không nên bắt nạt chị ấy chứ.
Chị ấy không nhớ được gì đâu.
Dù là Guts hay em.
Chị ấy đã như vậy kể từ khi tỉnh rồi.
Nào, nào.
Không sao đâu.
Đúng rồi.
Ngoan nào, ngoan nào.
Có kỳ lắm không?
Tên khốn!
Là lỗi của anh!
Rút kiếm ra!
Đồ ngốc.
Gì đây?
Tránh ra.
Dừng lại!
Đừng có từ bỏ!
Không thì ngươi sẽ bị chúng giết chết.
Dấu Hiến Tế...
Chúng thu hút sinh linh bóng tối đến với ngươi.
Từng giọt máu, và cả thân thể ngươi đều đã được dâng cho sinh linh của bóng tối.
Đó là số mệnh của kẻ nhận phải Dấu Hiến Tế,
là ngươi, kẻ chiến đấu ngoan cường.
Đơn giản thì đây chỉ là một trận chiến.
Không có gì thay đổi hết.
Không có gì cả!
Lần này anh hãy mang Casca theo cùng.
Thằng ngốc này đến rồi hả.
Nếu anh ngang bằng với Griffith, nếu là bạn anh ấy thì...
Dù là cô độc anh vẫn phải đi.
Ai vậy?
Kẻ đang khóc... là ai vậy?
Lệ?
Đây là những giọt lệ...
cuối cùng của ta.
Bản dịch thuộc bản quyền của Clip-sub
Mọi tham khảo và chia sẻ xin vui lòng ghi rõ và dẫn nguồn về Clip-sub.
Mong các bạn tôn trọng công sức của các thành viên trong nhóm sub.
Chân thành cảm ơn.
Khung cảnh trắng đen trước mắt này cứ như một bức tranh bất động
Nhìn lại con đường không dấu chân vẫn chỉ cô độc mình tôi
Tôi đâu thể ở lại mãi những ngày ấy
Nếu hi vọng của tôi tan đi như cát
Thì tôi sẽ gom chúng lại và dựng lên tòa lâu đài
Tôi sẽ thoát ra
Với đôi mắt chân thật và nỗi đau này
Một khi đã bước đi sẽ không thể quay đầu lại
Sẽ không dừng lại đến khi tìm được chốn thuộc về mình
Cho đến lúc đó...
Sẽ không một ai biết
Cùng nhìn vào chiếc đồng hồ cát và dựng lên mối ràng buộc này
Tiếng gào khóc từ vết thương chưa từng lành đó, liệu người có nghe?
Tôi đâu thể ở lại mãi những ngày ấy
Không còn phải sợ hãi gì nữa
Cho dù huân chương hay sự giàu sang bị tước đoạt,
thì tôi vẫn còn một thứ quan trọng cần phải bảo vệ
Tôi sẽ còn vươn cao hơn nữa, vượt qua thứ ánh sáng lụi tàn kia
Và sẽ không dừng lại cho đến lúc đó
Tôi sẽ giương thanh kiếm lên trời khi tòa thành hiện ra trước mắt
Và cắt đứt sợi dây số phận
Với cảm xúc chân thành và cuộc sống khốn khổ này
Tôi muốn thoát ra
Và đây sẽ không phải là kết thúc
Sẽ không dừng lại đến khi tìm được chốn thuộc về mình
Đến lúc đó...
Chỉ có mình tôi biết