[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Trong những bất an rối rắm ♫
♫ Xuất hiện tin xấu ♫
♫  Phong cảnh phố phường sạch sẽ ♫
♫ Trở nên rối loạn bởi sự tò mò trong lòng ♫
♫ Không ai chi phối được tôi cả ♫
♫ Ước mơ ấp ủ gõ vang cánh cửa ngày mai ♫
♫ Thời gian thấm thoắt trôi ♫
♫ Muốn được sống như một cơn gió ♫
♫ Để tôi được tự do, trong giấc mơ dài bất tận ♫
♫ Còn cách xa mục tiêu lắm ♫
♫ Dùng ánh mắt cháy bỏng ♫
♫ Theo đuổi đến khi cạn kiệt sức lực ♫
[Shohoku đấu với Ryonan, đây là trận đấu
quyết định quyền tham gia giải đấu toàn quốc.]
[Sau khi vào nửa trận sau,]
[Đội trưởng Uozumi của Ryonan
bị thay khỏi sân sau khi phạm lỗi bốn lần,]
[Shohoku có ưu thế trong trận đấu.]
Bảo vệ quả bóng này cho tốt,
mọi người đã nghe rõ chưa?
Cố lên!
[Sẽ thắng thôi!]
[Năm người họ]
[lần đầu tiên ăn ý,
đoàn kết một lòng đến như thế.]
[Sẽ thắng thôi, chúng ta sẽ được
tham gia giải đấu toàn quốc.]
[Mình chưa bao giờ
căm thù bản thân mình như lần này.]
Đáng ghét!
Động tác giả?
Đáng ghét, nếu đã vậy
thì mình sẽ nhảy lên lần nữa.
Cái gì?
Mình nhảy lần nữa!
[Không ngờ tên này lại...]
Hay!
Giỏi quá, làm tốt lắm, Đầu Đinh Đỏ, Sakuragi!
Hay lắm, khi tập trung tinh thần,
hành động của cậu ấy nhạy bén
vượt xa người thường.
[Các cậu là mạnh nhất!]
Được rồi, mọi người đừng để tâm,
cứ phòng thủ cho tốt đã, bảo vệ quả bóng này.
Mọi người cố lên nhé.
[Sendoh, mọi việc trông cậy vào anh đấy.]
Giỏi quá, Sakuragi
đã tập trung hết tinh thần rồi, tốt quá đi!
Đúng vậy.
Bởi vì nó tập trung toàn bộ tinh thần
nên cũng bỏ hết suy nghĩ lung tung trong đầu.
Nó là động vật đơn bào trời sinh.
Không cần suy nghĩ gì
là việc thích hợp với nó nhất.
Nói đúng lắm.
Bây giờ trong đầu Sakuragi chỉ còn lại
mong muốn chiến thắng thôi.
[Fukuda, tôi sẽ đòi lại món nợ lúc trước.]
Khó bám thế.
Tốt lắm.
Đáng ghét, đáng ghét, đáng ghét!
Tốt quá đi!
Ryonan, Ryonan, Ryonan.
Đồ ngốc, tôi thắng cậu rồi, Sakuragi.
[Anh cứ chờ mà xem.]
- Bị kẹp đi rồi.
- Giữ bóng lâu quá.
Hanamichi, giữ bóng lâu quá rồi,
mau chuyền, mau chuyền đi.
Tốt lắm, ép chết cậu ta đi!
[Đáng ghét, ở đây không được.]
[Mình phải nghĩ cách
tiếp cận dưới rổ mới được.]
Cản cậu ta lại!
Vào rồi.
Rukawa!
Ghi điểm rồi, làm tốt lắm Rukawa.
Rukawa! Rukawa! Rukawa!
Hanamichi có tức giận đến đâu đi nữa
cũng vô dụng thôi,
cả đời này nó sẽ không tập luyện được
đến cảnh giới đó đâu.
Cũng đúng.
Tỷ số bị kéo giãn ra rồi.
Lần này Ryonan phải khổ chiến rồi đây.
[Đàn anh Taoka,]
[anh còn định kiên nhẫn đến bao giờ?]
[Lúc này nên hô tạm dừng
để cắt ngang sĩ khí của họ.]
[Tôi biết anh muốn giữ quyền tạm dừng]
[vào giờ phút cuối cùng
quyết định thắng thua.]
[Nhưng bây giờ mà không tạm dừng,
có lẽ sẽ có kết quả thắng bại sớm đó.]
[Khi ấy sẽ không còn giờ phút cuối cùng
quyết định thắng thua nữa.]
[Nếu anh không muốn hô tạm dừng
thì nên cho Uozumi ra sân.]
[Tóm lại sự nhẫn nại của huấn luyện viên
cũng nên có giới hạn thôi.]
Huấn luyện viên.
Xin hãy cho em ra sân.
Bóng bật bảng!
Giỏi quá Akagi!
Huấn luyện viên.
Vẫn chưa được.
Không hổ là Tinh Tinh Bự,
không ngờ lại chèn ép được
thiên tài như em dưới bảng rổ đấy.
Bắt bóng bật bảng
đâu phải do cậu phát minh ra.
Còn bốn phút nữa, đến năm phút cuối cùng
cậu ra sân cũng không muộn.
Cứ kiên nhẫn chờ đợi đi.
Phòng thủ!
Fukuda, Sugadaira
chắc chắn không được thua Shohoku
trong lần phòng thủ bắt bóng bật bảng này.
Vâng!
Cố lên cố lên! Phòng thủ quả bóng này.
[Đáng ghét, Sendoh, nhờ cậu đấy.]
[Dù thế nào đi nữa cũng phải nghĩ cách
chống đỡ đến năm phút cuối cùng.]
- Rukawa.
- Chuẩn bị bắt bóng bật bảng.
Fukuda, Sugadaira, bắt bóng bật bảng!
Fukuda, tôi đã thắng anh rồi.
Tốt lắm, chính là như vậy.
Vua dưới rổ!
Tôi tự giành!
Đồ ngốc, đừng nóng lòng ném rổ vậy chứ!
Đáng ghét, vua dưới rổ!
Sendoh, cắt bóng đẹp lắm!
- Đồ ngốc này.
- Tôi sẽ không cho cậu ném ba lần liên tiếp nữa.
- Sendoh.
- Mau tấn công.
Đáng ghét.
Động tác giả.
Anh ta nhìn ra rồi.
Tinh Tinh Bự, Akagi đã chặn rồi.
Anh ấy đã chặn bóng của Sendoh.
Tuyệt quá!
Tinh Tinh Bự thét lên tiếng gào thắng lợi.
Akagi.
Đại ca!
Quả nhiên là Tinh Tinh Bự.
Tuyệt quá đi.
[Quả bóng mà Akagi chặn được của Sendoh
mang ý nghĩa rất lớn.]
Huấn luyện viên, em đã không chờ được nữa rồi,
hãy cho em ra sân đi.
- Tôi đã nói phải chờ đến năm phút cuối cùng.
- Chúng ta sẽ đánh bại Akagi thôi.
Akagi cậu ta...
Akagi cậu ta chắc chắn
là trung phong giỏi nhất của tỉnh rồi.
Chỉ có em mới chống lại cậu ta được.
Nhỡ cậu bị ép rời sân thì sao,
chờ đến năm phút cuối đi.
- Huấn luyện viên.
- Chờ cho tôi.
Vì Shohoku có...
Shohoku có rất nhiều nhân tố bất an tiềm ẩn,
chỉ là bây giờ chưa thể hiện ra mà thôi.
Cậu yên tâm, cơ hội chiến thắng
sẽ về lại bên chúng ta mà thôi.
Shohoku có nhân tố bất an tiềm ẩn?
Đúng vậy, Uozumi.
Cơ hội chiến thắng
sẽ về lại bên chúng ta mà thôi.
Lúc đó mà không có cậu,
e là sẽ thật sự
không còn sức lật ngược tình thế nữa.
Uozumi, cậu nhất định phải nhẫn nại,
nghe rõ chưa?
Phòng thủ, phòng thủ, phòng thủ.
Còn tám phút.
Mọi người dốc hết sức của mình.
Không được rồi, anh ta cao quá.
Hay, làm tốt lắm Miyagi.
Đáng ghét!
Lại bị Shohoku giành bóng rồi.
Tốt lắm tốt lắm Ryota.
Thời gian tấn công của Shohoku bây giờ
bị kéo dài rồi.
Hình như đang dùng chiến thuật kéo dài.
Rồi, chúng ta vào thêm một quả nữa.
[Còn tám phút thi đấu,]
[giờ chỉ thắng bảy điểm,
vẫn chưa thể lơ là được.]
[Nếu bây giờ cho họ chút cơ hội thôi,
điểm số sẽ nhanh chóng bị san bằng.]
[Mình phải tấn công, tấn công thêm nữa,
cho đến giờ phút cuối cùng.]
[Tên trung phong thay thế đó]
[nhìn chiều cao
cũng ngang ngửa với Hanamichi,]
[vừa hay mình có thể lợi dụng
cách biệt chiều cao này.]
Sugadaira, chú ý!
Mau cản cậu ta lại, đừng để cậu ta ra tay.
Vào rồi, hay lắm.
Tuyệt quá, vào thêm một quả rồi.
- Đại ca.
- Làm tốt lắm Akagi.
Cậu trung phong đó
không ngăn cản Shohoku được.
Sức mạnh của hai người họ chênh lệch quá lớn.
Sức mạnh dưới rổ của Akagi đứng hàng đầu mà.
[Mạnh quá đi.]
Chín điểm, cách biệt chín điểm rồi.
Huấn luyện viên.
Phải kiên nhẫn.
Tin cậu ấy.
Bắt bóng bật bảng.
Akagi, tốt lắm, là vậy đó.
Lại là bóng của Shohoku rồi, làm tốt lắm.
Fukuda, đừng quan tâm Sakuragi nữa,
cậu cũng giúp đỡ ngăn cản Akagi đi.
Shohoku định đẩy Akagi làm chủ lực tấn công.
Biết rồi.
Anh đừng có mà chạy.
Anh xem thiên tài như tôi là gì vậy hả!
Hàng tặng kèm.
Rukawa, mày...
- Hai người kèm một.
- Việc này rất bình thường.
- Làm tốt lắm!
- Làm tốt lắm, hay lắm hay lắm.
Akagi bây giờ đang có thế,
e là không còn ai ngăn cản được anh ta nữa.
Cậu ta lại trưởng thành hơn rồi.
Akagi, cậu tập trung chơi đi,
bọn này ở bên cạnh hỗ trợ cậu.
Được, tôi biết rồi.
[Akagi.]
[Khoảng hai năm trước,]
[tôi còn nhớ trong trận đấu vòng loại
giữa Shohoku và Awata]
[trong giải các trường cấp ba.]
Bao vây cậu ta lại.
[Khi ấy bị ép phải miễn cưỡng ném rổ,
kết quả thì cũng đoán được trước.]
Giành được rồi, hay quá!
Đáng ghét.
[Nếu chuyền bóng ra ngoài được,]
[nếu bên cạnh có đồng đội tốt
thì cậu ta sẽ mạnh hơn nữa.]
Ba, hai, một, thắng rồi!
[Tiếc cho cậu trung phong đó quá.]
Với tố chất của cậu ta
thì có thể được liệt vào hàng đầu cả nước đấy.
Trước sự hỗ trợ của đồng đội có thực lực mạnh,
cuối cùng thì tài năng của cậu ta
cũng có cơ hội được thể hiện rồi.
Rồi, cố hết sức chuyền bóng cho tôi, nghe chưa?
Được!
Kèm chặt Akagi,
thu hẹp phạm vi hoạt động của cậu ta!
Rukawa.
Miyagi.
Mọi người tiến lên!
Chuyền cho Mitsui, mau chuyền cho Mitsui!
- Sakuragi!
- Cái gì?
Ném bóng bình dân!
Sakuragi vào rồi!
[Shohoku đã không còn là
đội mà chỉ cần kèm chặt một mình Akagi,]
[đánh bại một mình Akagi thì sẽ chiến thắng.]
[Bóng ra đến vòng ngoài sẽ có
tay ném bóng ba điểm đáng sợ - Mitsui,]
[còn một con át chủ bài Shohoku]
[dù chơi ở bất kỳ vị trí nào cũng xuất sắc,]
[người hỗ trợ cả sân - Rukawa.]
[Và cả người hậu vệ dẫn bóng - Miyagi]
[vừa có thể chuyền bóng
cũng có thể tự ghi điểm.]
[Và cả sự hỗ trợ mạnh mẽ
của Sakuragi - người vỡ lòng]
[đang trưởng thành nhanh chóng,
một bá vương dưới rổ,]
[hàng thủ dưới rổ sẽ càng vững chắc hơn.]
[Huấn luyện viên Anzai.]
[Các cậu là mạnh nhất!]
[Giờ thì em cũng biết ý nghĩa thật sự
về câu nói đó của huấn luyện viên rồi.]
[Akagi,]
[Mitsui,]
[Miyagi, Rukawa,]
[Sakuragi,]
[hóa ra huấn luyện viên Anzai
đã đoán được từ rất lâu rằng]
[khi năm người họ
phát huy được tài năng của mình,]
[Shohoku sẽ trở thành đội mạnh nhất!]
[Bệnh viện tổng hợp Kitamura]
[Huấn luyện viên Anzai,
chúng ta sẽ thắng thôi.]
♫ Trong giấc mơ nhếch nhác thảm hại ♫
♫ Tôi bỗng choàng tỉnh ♫
♫ Lại một buổi sớm với ánh nắng rực rỡ ♫
♫ Nghe bài hát mình thích ♫
♫ Mặc chiếc áo sơ mi sạch sẽ ♫
♫ Đêm qua ♫
♫ Có người nói với tôi với vẻ mệt mỏi rằng ♫
♫ Muốn tìm kiếm kích thích ♫
♫ Muốn đột phá thực tại ♫
♫ Đừng lún sâu như thế nữa ♫
♫ Hãy nắm giữ khoảnh khắc tỏa sáng ♫
♫ Tôi phải sống đúng với bản thân mình ♫
♫ Có lẽ sẽ hối hận, có lẽ không hoàn hảo ♫
♫ Nhưng đã không còn cô đơn nữa wow ♫
♫ Giọt nước mắt tràn mi
lại là thứ đẹp đẽ nhất ♫
♫ Tôi lại bước lên hành trình vô tận ♫
♫ Đi thẳng về phía trước,
không bao giờ lùi bước ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Cuối cùng cũng ra rồi à, Thủ Lĩnh Người Vượn.
Huấn luyện viên nói
lợi thế sẽ nghiêng lại về phía chúng ta,
hơn nữa sẽ lật ngược được,
phải tiếp tục kiên trì.
Không sang đây quyết thắng thua hả
Thủ Lĩnh Người Vượn, sao nhát thế.
Câm mồm,
đội bọn này có tuyển thủ ghi điểm được.
Tôi không cần phải đi giành 30 hay 40 điểm.
Dù tôi không phải nhân vật chính của đội
cũng chẳng sao.
"Cao thủ bóng rổ:
Sống lại! Đấu tướng - Uozumi Jun!"
Đừng bỏ qua đấy.