[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Trong những bất an rối rắm ♫
♫ Xuất hiện tin xấu ♫
♫  Phong cảnh phố phường sạch sẽ ♫
♫ Trở nên rối loạn bởi sự tò mò trong lòng ♫
♫ Không ai chi phối được tôi cả ♫
♫ Ước mơ ấp ủ gõ vang cánh cửa ngày mai ♫
♫ Thời gian thấm thoắt trôi ♫
♫ Muốn được sống như một cơn gió ♫
♫ Để tôi được tự do, trong giấc mơ dài bất tận ♫
♫ Còn cách xa mục tiêu lắm ♫
♫ Dùng ánh mắt cháy bỏng ♫
♫ Theo đuổi đến khi cạn kiệt sức lực ♫
[Trận đấy thứ hai của vòng chung kết cấp tỉnh,]
[vài ngày trước trận đấu với Takesato,]
[Sakuragi Hanamichi đã bắt đầu
buổi tập huấn đặc biệt một ngài ném 600 quả.]
[Hanamichi mồ hôi nhễ nhai,
quên mình tập ném rổ.]
[Cuối cùng cũng đã đến ngày thi đấu.]
[Thứ bảy, ngày 26 tháng 6]
Đồ ngu này đang làm gì vậy?
[Nhưng buổi sáng ngày thi đấu,]
[sau khi tập ném 200 quả,]
[Hanamichi đã không cẩn thận ngủ quá giờ,
đến muộn trong trận đấu quan trọng.]
[Dù không có Hanamichi ra sân]
[thì Shohoku vẫn chiến thắng
với số điểm 120-81,]
[có thành tích một thắng một thua,]
[tiến một bước lớn về trận quyết chiến.]
Nếu như vậy thì
đội giành chức vô địch chỉ còn lại
ba đội Kainan, Ryonan và Shohoku.
Đúng vậy.
Và
có thể trận sau
trên thực tế là trận đấu giành chức vô địch.
Được rồi, vào sân thôi.
Ra sân thôi.
[Cuộc đối đầu đỉnh cao! Kainan đấu với Ryonan!]
Cố lên!
Cái tên đó.
Thì ra anh ta là tuyển thủ của đội Ryonan à?
[Tiên phong của Ryonan, Fukuda Kitcho]
Là Uozumi đó, Uozumi của Ryonan.
Sao lại cao như vậy chứ,
cuối cùng thì cao bao nhiêu vậy?
Lần đầu thấy người cao như vậy.
Cái tên Thủ Lĩnh Người Vượn đó,
cao một chút thì có gì đâu chứ.
Aida, sau khi đứng lên mới biết
anh ta cao như vậy đó.
Anh ta thật sự rất cao.
- Cậu đừng có như vậy, mau ngồi xuống.
- Vâng.
Người mà đội Kainan phải đối mặt là
Uozumi cao 202cm.
Em nghĩ lần này e là
Kainan rất khó đối phó với anh ta.
Nói rất đúng.
Đội Kainan không phải là đội như đội Ryonan.
Kainan là...
Hình như chỉ có trạng thái
tập luyện bình thường.
Tuy bọn họ ôm tâm trạng bình thường
nhưng lại có thể phát ra quầng sáng chói mắt
như ánh sáng thần kỳ.
Đây là uy nghiêm của vua sao?
Hình như thật sự rất mạnh.
Còn ba phút.
Được, quả cuối cùng.
Quả cuối cùng.
Tôi phải làm ánh nhìn của tất cả khán giả
tập trung vào tôi.
Chuyện gì đây?
Cuối cùng thì cậu ta làm gì vậy?
Cái tên này đúng là
không quên thích thể hiện.
Úp rổ trên không.
Sau khi nhảy cao lại có thể bắt lấy và úp rổ.
Cái gì, cậu ta thất bại kìa.
Con vượn người này ngu thật,
cậu ta ném rổ đúng là rất chính xác.
Chết tiệt.
Úp rổ trên không.
Được rồi, tập hợp.
Tập hợp.
Tên đó...
Sao Ryonan lại có người này?
Không, không thấy cậu ta trong trận đấu tập.
Anh ta tên Fukuda.
Fuku...
Jin, tập hợp.
Cậu biết tên đó à?
Phải.
[Jin.]
Huấn luyện viên đã tóe lửa.
Hai người có quan hệ gì sao?
Chúng tôi quen biết thời cấp ba.
Khi chúng tôi học cấp ba,
mọi người ai cũng gọi cậu ta là
học sinh mới đáng sợ.
Cậu ta là học sinh lớp 10
nhưng đã là một tuyển thủ nổi tiếng.
Ngoài ra, không phải tôi tự khen gì,
nhưng tôi cũng không thua cậu ta,
người ta gọi tôi là Taoka Ali của Kanagawa.
Hai chúng tôi trở thành đối thủ.
Đúng vậy, với tình hình bây giờ
thì tôi như Sendoh,
mà Takato lại như Rukawa vậy.
Sendoh.
Rukawa.
- Thầy nói lung tung.
Thật đấy!
[Hình như có ai đang nói xấu mình.]
Được rồi, mọi người ngồi xuống cả đi.
- Bọn họ làm sao thế?
- Sao lại nhàn nhã như vậy?
Nhắm mắt lại,
nhớ lại buổi tập luyện trước đây.
[Khí thế không đủ, động tác nhanh nữa lên!]
[Chạy nhanh lên!]
[Kèm đối thủ chặt vào!]
Mở mắt ra đi.
Tôi không thể nhớ lại.
- Tôi nhớ lại là chảy mồ hôi khắp người.
- Tôi nhớ lại là buồn nôn.
Sắp nghẹt thở rồi.
Các cậu nghe đây.
Nói về phần tập luyện
thì chúng ta là nặng nhất.
Chúng ta siêng năng tập luyện hơn
Kainan, Shohoku.
Tôi không cần biết
Takato dẫn dắt nghiêm đến mức nào,
tôi nghiêm hơn cậu ta.
Trong những năm tôi làm huấn luyện viên,
đội năm nay tập luyện siêng năng nhất,
đương nhiên cũng vất vả nhất.
Các cậu đã rất cố gắng.
Năm nay đã đến lúc thành nhà vô địch.
Fukuda Kitcho.
Vào lúc sắp hết lớp 8
cậu ta mới tham gia vào
đội bóng rổ của chúng tôi,
thời gian chúng tôi cùng tập bóng
cũng chỉ có
mấy tháng thôi.
Cậu ta là một người mới học
nên thực lực cũng chẳng ra sao cả.
Nhưng
tốc độ tiến bộ của cậu ta rất đáng kinh ngạc,
tình hình từ sau khi vào cấp ba như thế nào
thì tôi không rõ lắm.
Được rồi, ra sân thôi.
Hãy để ý thật kỹ
đối thủ của Ryonan mình phải kèm,
đồng thời phải xem
Kainan phòng thủ như thế nào.
[Trận đấu giữa trường cấp ba trực thuộc
Đại học Kainan và trường cấp ba Ryonan bắt đầu.]
[#4 Uozumi Jun (Lớp 12)]
[#6 Koshino Hiroaki (Lớp 11)]
[#7 Sendoh Akira (Lớp 11)]
[#8 Uekusa Tomoyuki (Lớp 11)]
[#13 Fukuda Kitcho (Lớp 11)]
[#4 Maki Shinichi (Lớp 12)]
[#5 Takasago Kazuma (Lớp 12)]
[#6 Jin Soichiro (Lớp 11)]
[#9 Tadashi Muto (Lớp 12)]
[#10 Kiyota Nobunaga (Lớp 10)]
[Cái này to cao này đúng là cao thật, không phải giả.]
[Đây là trận đấu làm người khác để ý.
Có ý gì?
Thủ Lĩnh Người Vượn với Khỉ Hoang,
khỉ với khỉ.
Mày thì không vậy à, đồ ngu.
Maki.
Chuyện gì?
Danh hiệu cầu thủ số một Kanagawa
của cậu hôm nay phải nhường cho người khác.
Cái gì?
Chỉ với người như cậu
thì không thể nào đâu, Uozumi.
Không phải tôi.
Không phải tôi, là Sendoh của chúng tôi.
Đúng là đau đầu.
- Kainan!
- Ryonan!
Là bóng của Ryonan.
Sendoh, trông cậy vào cậu đấy.
Mọi người, vào một quả thôi.
Sendoh là hậu vệ khống chế bóng.
Vậy mà lại là Sendoh cao 190cm.
[Thử đi, Sendoh.]
Với trung phong của Ryonan
thì đúng là không kèm được Maki.
[Đây là kế hoạch tuyệt vời của anh sao,
đàn anh Taoka?]
[Có vẻ anh thua chắc rồi.]
[Các chiến lược được xem là kế hoạch tuyệt vời]
[có đôi lúc lại vì đối thủ đắn đo]
[nên sẽ mất đi sự phát triển của chính mình.]
[Sendoh cùng cao 190cm]
[làm hậu vệ khống chế bóng không quen thuộc]
[chỉ làm cậu ta
để ý đến sự tồn tại của Maki hơn]
[và mất đi khả năng vốn có của Sendoh]
Là cái này.
Không cẩn thận một cái là sẽ mất bóng,
đến khi phát hiện ra có điều không đúng
thì đối thủ đã bắt đầu tấn công.
Maki Shinichi đang kiêm
cả phòng thủ và tấn công.
- Cao quá.
- Chuyền bóng sai rồi.
[Dù là Uozumi
thì cũng không thể cứu được trái này.]
Cái gì?
Bắt bóng trên cao úp rổ.
Sakuragi,
quan sát cẩn thận số 13 kia đi.
Có lẽ cậu ta sẽ là đối thủ của cậu.
Fukuda sao?
Nhanh lên, chạy nhanh!
Số bốn
[Cái gì?]
[Phòng thủ liên phòng.]
Vậy mà Sendoh lại bị cử đi một chọi một.
Ngoài Sendoh ra, những thành viên khác
đều phòng thủ liên phòng.
Rõ ràng chiến lược của Ryonan là
đối phó với Maki bằng Sendoh.
[Đàn anh Taoka.]
[Nếu tôi không tin tưởng khả năng của Sendoh]
[thì tôi sẽ không làm như vậy đâu, Takato.]
[Sức mạnh của Sendoh đã vượt qua Maki,]
[đây là điều tôi không hề nghi ngờ.]
Sendoh, làm tốt lắm.
[Danh hiệu cầu thủ số một Kanagawa
của cậu hôm nay phải nhường cho người khác.]
[Nhường cho Sendoh của chúng tôi.]
[Tên này.]
Dù không định như vậy
nhưng có vẻ đúng là có khả năng.
Aida.
Chị có biết vị trí hậu vệ khống chế bóng
là như thế nào không?
Nhiệm vụ số một của cậu ta là
phải tập hợp đội hình,
có thể nói là huấn luyện viên trên sân.
Vậy thì chẳng phải nên để
một người khá nhỏ con làm sao?
Thường thì đúng là như vậy.
Nghe nói người dẫn bóng tốt,
có tư cách làm hậu vệ khống chế bóng
thì vóc dáng đều khá nhỏ.
Nhưng như vậy không phải là
không nhỏ là không thể.
Sendoh, chuyền bóng tốt quá đi.
Đẹp trai quá.
Chuyền tốt lắm.
Ryonan đã kéo dãn điểm số.
Ngoài Sendoh ra,
bốn người khác chơi rất thoải mái.
Cú chuyền bóng ban nãy của Sendoh
đúng là quá tuyệt.
Kainan tạm dừng.
- Sendoh, chuyền tốt lắm.
- Cảm ơn.
Hậu vệ khống chế bóng Sendoh.
Có phải huấn luyện viên Taoka
đã nhìn thấu không?
Tầm nhìn rộng của Sendoh
có tài tạo ra thế tấn công
và cả trực giác chuyền bóng.
Bất kỳ điểm nào trong số đó đều phù hợp
với tiêu chuẩn hậu vệ khống chế bóng.
Có lẽ vị trí cuối cùng
có thể làm Sendoh phát huy khả năng
là hậu vệ khống chế bóng.
Nhớ đấy, có quá nhiều đội bóng
muốn đánh bại chúng ta,
nhưng tất cả đều bị chúng ta đánh bại.
Đó là vì các cậu không khư khư giữ lấy cái cũ.
Người khắp nơi đều gọi các cậu là vua,
khen chúng ta là đội bóng mạnh nhất.
Các cậu không thể an tâm
vì những lời khen ngợi này.
Vì tâm lý quyết thắng lúc nào cũng giữ vững,
không ngừng ép đối thủ
nên mới có đội bóng rổ Kainan ngày hôm nay.
Uozumi, Sendoh,
và cả tiền phòng số 13 thần bí tham gia.
Ryonan đúng là rất mạnh.
Bọn họ là người
muốn khiêu chiến người mạnh nhất,
là kẻ địch ngang tài ngang sức với chúng ta.
Đội có mong muốn giành chiến thắng nhất
sẽ thắng cuộc.
Hôm nay các cậu cũng phải tích cực tấn công
như bình thường.
Kainan không thể nào chiến đấu như vậy
đến cuối cùng.
Vậy sao?
Có lẽ Maki không thể giữ im lặng tiếp nữa.
Để đối phó với Sendoh,
để bốn thành viên trong đội của Sendoh
không thể phát huy tác dụng,
tôi nghĩ chắc chắn Maki
sẽ đích thân tham gia.
Nhưng đến lúc này,
đội Kainan vẫn dùng đội hình tấn công.
Cũng sắp bày ra rồi.
Tốt lắm.
Không có khe hở.
Nhưng chỉ cần ra tay mạnh mẽ
thì không phải là không có thể lách qua.
Đàn anh Taoka,
các anh đúng là huấn luyện bài bản.
Phòng thủ tốt.
[Nhanh quá.]
Chuyền bóng tuyệt quá.
Đương nhiên.
Phạm lỗi cản bằng tay.
Cái gì?
Các cậu,
ban đầu tập luyện
thật sự chỉ thua Ryonan một điểm thôi sao?
Chắc là thế.
Đùa gì vậy chứ, cậu đừng có nói lung tung.
[Trận đấu giữa đội Ryonan
và đội trực thuộc Đại học Kainan,]
[9 phút 10 giây của nửa trận đầu, 25-14,]
[Ryonan dẫn trước Kainan 11 điểm.]
♫ Trong giấc mơ nhếch nhác thảm hại ♫
♫ Tôi bỗng choàng tỉnh ♫
♫ Lại một buổi sớm với ánh nắng rực rỡ ♫
♫ Nghe bài hát mình thích ♫
♫ Mặc chiếc áo sơ mi sạch sẽ ♫
♫ Đêm qua ♫
♫ Có người nói với tôi với vẻ mệt mỏi rằng ♫
♫ Muốn tìm kiếm kích thích ♫
♫ Muốn đột phá thực tại ♫
♫ Đừng lún sâu như thế nữa ♫
♫ Hãy nắm giữ khoảnh khắc tỏa sáng ♫
♫ Tôi phải sống đúng với bản thân mình ♫
♫ Có lẽ sẽ hối hận, có lẽ không hoàn hảo ♫
♫ Nhưng đã không còn cô đơn nữa wow ♫
♫ Giọt nước mắt tràn mi
lại là thứ đẹp đẽ nhất ♫
♫ Tôi lại bước lên hành trình vô tận ♫
♫ Đi thẳng về phía trước,
không bao giờ lùi bước ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Tuy Ryonan đã kéo dãn điểm số
bằng sự sôi nổi ngoài ý muốn của Fukuda
nhưng thực lực của Kainan không chỉ có thế.
Nghe đây, tên trung niên, Khỉ Hoang,
đừng có nương tay.
Như vậy
chẳng phải có vẻ mấy người quá yếu sao?
Lảm nhảm cái gì hả Khỉ Đầu Đỏ.
Im đi và nhìn này.
Đừng có xem thường vị vua Kainan chúng tôi.
"Cao thủ bóng rổ."
"Phát huy bản lĩnh! Vị vua Kainan."
Chắc chắn phải xem đó.