[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Trong những bất an rối rắm ♫
♫ Xuất hiện tin xấu ♫
♫  Phong cảnh phố phường sạch sẽ ♫
♫ Trở nên rối loạn bởi sự tò mò trong lòng ♫
♫ Không ai chi phối được tôi cả ♫
♫ Ước mơ ấp ủ gõ vang cánh cửa ngày mai ♫
♫ Thời gian thấm thoắt trôi ♫
♫ Muốn được sống như một cơn gió ♫
♫ Để tôi được tự do, trong giấc mơ dài bất tận ♫
♫ Còn cách xa mục tiêu lắm ♫
♫ Dùng ánh mắt cháy bỏng ♫
♫ Theo đuổi đến khi cạn kiệt sức lực ♫
[Trận đấu dốc hết sức lực
của Shohoku và Ryonan,]
[đội chiến thắng sẽ đại diện cho
tỉnh Kanagawa tham gia giải đấu toàn quốc.]
[Akagi bị ảnh hưởng tâm lý
bởi vết thương ở chân]
[chậm trễ không thể phát huy
khả năng như bình thường.]
[Khi khu nghỉ của Shohoku]
[đang bao trùm bởi mây đen không yên lòng]
Anh nên tỉnh táo lại đi, Tinh Tinh Bự.
Thằng khốn này.
Nghe đây, thắng thua bắt đầu từ bây giờ.
Một hai ba.
Lên!
[Akagi bị Hanamichi
đập vào đầu cho một cú tỉnh táo lại,]
[cuối cùng cũng khôi phục lại như thường,
không còn hành động do dự nữa.]
[Nhưng Ryonan nhận thua vì điều này.]
Được lắm, Tinh Tinh Bự úp rổ!
Tinh Tinh Bự úp rổ số hai!
[Tinh Tinh Bự - tiếng gầm sống lại!]
Không phải chứ,
Sakuragi không ra tay đánh người chứ?
Tao có dự cảm không ổn.
Hình như đây là một cái bẫy.
[Sakuragi...]
Chẳng lẽ
thật sự sẽ trở thành cục diện đánh hội đồng?
Đâu mất rồi?
Anh Bốn Mắt.
Tình huống căng thẳng,
tình huống căng thẳng.
Anh Bốn Mắt!
Hanamichi sắp nổi điên rồi!
Cậu nói gì?
Cái gì? Trận đấu vẫn đang diễn ra mà.
Cái thằng Hanamichi đó
không cần biết thi đấu gì đâu.
Nếu nó nổi điên thì xong đấy.
Không thể nào.
Sakuragi.
Không ổn rồi!
Đồ khốn, đến đây đi, Sakuragi!
Sakuragi.
Cậu đi đâu vậy?
Tôi thấy chắc là cậu ấy
bị đánh trúng đầu mất rồi.
Chắc là hiện tượng
não bộ thoái hóa mang tính tạm thời.
Anh Bốn Mắt, nhân lúc chưa có án mạng,
mau thay Hanamichi ra đi!
Bên này, nhanh lên, nó sắp đuổi kịp rồi!
- Hanamichi.
- Noma.
- Chuyện gì vậy?
- Làm gì thế?
Thay người.
Thay với số 10.
Muốn thay người sao?
Đương nhiên rồi.
Nếu còn không thay
thì trận đấu này sẽ lộn xộn lắm đấy.
Nhưng như vậy là không thể được.
Không được.
Số 10 không bị thương,
phải đợi cậu ấy ném bóng phạt xong
mới có thể thay người.
Tôi xin giải thích một chút.
Thành viên có cơ hội ném bóng phạt
vì đối thủ phạm quy
phải ném xong bóng phạt
mới có thể thay người.
Nhưng nếu người này bị thương
thì sẽ do đồng đội được thay ra
thực hiện ném phạt cho người này.
Biết chưa?
Thôi xong,
quên mất là Sakuragi còn phải ném phạt.
Anh Bốn Mắt.
Sakuragi.
Để em làm.
Cậu ấy không sao.
Đau quá.
Noma, mày không sao chứ?
Cậu ta va chạm nặng như vậy
mà vẫn không sao, đúng là quái vật.
Va chạm ở mức đó
vẫn không đánh bại được cậu ta.
Sakuragi, cậu không sao thật à?
Cậu là đệm thịt?
Với Sakuragi có cơ thể sắt thép như em
thì va chạm như vậy có là gì đâu.
Hình như chẳng sao cả.
Sakuragi.
Thủ Lĩnh Người Vượn, tôi cho anh biết,
anh muốn tay không đánh bại
thiên tài Sakuragi tôi
là điều không thể nào, đã nghe chưa hả?
Cậu nói gì?
Anh không dùng dụng cụ đấy chứ?
Vì anh là khỉ.
Vận động viên số 10,
đầu của cậu không sao nữa nhỉ?
Cái gì? Ông hỏi như vậy là có ý gì?
Sakuragi, tốt nhất là cậu im lặng cho tôi.
Tình hình nói chuyện không liên quan
của các cậu nhiều quá đấy.
Đây là trận đấu cuối cùng,
tôi mong hai đội có thể cạnh tranh công bằng.
- Vâng.
Tại sao lần nào cũng chỉ có mình như vậy?
Là vậy đó.
Bây giờ trông cậy vào cậu đấy, Sakuragi.
Tinh Tinh Bự úp rổ ban nãy đúng là đáng tiếc.
Nhưng cậu chơi đẹp lắm.
Em cũng thấy vậy.
Sakuragi, cậu chắc chắn phải thắng.
[Anh Bốn Mắt.]
Hai bóng phạt.
[Sakuragi.]
[Tôi đã là học sinh lớp 12 rồi,]
[đây là cơ hội cuối cùng.]
[Nếu không thể vào giải đấu toàn quốc]
[thì trận đấu với Ryonan sẽ là trận cuối cùng.]
Tư thế gì đây?
Cậu không biết à? Là ném phạt tầm thấp.
Thú vị thật.
Ném từ dưới lên.
Số 10 của Shohoku
đúng là người kỳ lạ.
Tốt lắm, vào rồi, được một điểm.
Vào rồi!
Mình là thiên tài!
Ném vào rồi!
Không phải là thật chứ?
Tại sao cậu ta như vậy mà có thể vào?
Vì tôi là thiên tài đó.
Cái thằng nói lung tung.
Còn một quả.
Có vẻ Hanamichi đã trở lại bình thường.
Đúng vậy, cái tên phiền phức này.
Mình tin rằng cậu ấy sẽ không sao đâu.
Sakuragi đã là
một tuyển thủ bóng rổ thành thục,
thế nên cậu ấy sẽ không đánh nhau mới đúng.
Cái thằng đó không thay đổi được đâu,
cậu ngây thơ quá đấy, Haruko.
Quả này không vào.
Rukawa!
Tốt lắm, Rukawa, bắt bóng bật bảng.
Cậu ta xông đến kìa!
- Làm tốt lắm!
- Akagi!
Anh.
Tinh Tinh Bự.
Đây là Tinh Tinh Bự úp rổ không sai đi được.
Mày nghĩ tao không ném vào à?
Vốn là vậy.
Chết tiệt.
Được rồi, phòng thủ đi, mau về phòng thủ.
Đã biết.
Đi thôi.
Được.
Mọi người về phòng thủ.
Được, cứ để cho tôi.
Thắng thua bây giờ mới bắt đầu.
Thực lực thật sự của Akagi
đã quay lại gần hết.
Anh nói biến thành Tinh Tinh Bự à?
[Từ bây giờ là trận đấu thật sự,]
[thời khắc tranh hùng của Shohoku và Ryonan.]
Sakuragi, kèm Fukuda.
Biết rồi, cứ yên tâm đi Mitchi.
Đồ ngu, cậu ta đến đây kìa!
Đã thấy chưa? Nồi lẩu lớn.
Tốt quá.
Akagi đã quên chuyện chân cậu ấy bị thương.
Tuyệt quá!
Cuối cùng Tinh Tinh Bự
cũng phát huy khả năng của anh ấy.
- Anh.
- Tinh Tinh Bự.
Tạm dừng.
Tốt lắm, tốt lắm, tốt lắm, thể hiện rất tốt.
Chỉ chênh sáu điểm, chúng ta có cơ hội.
[Bình tĩnh lại nào.]
[Mày phải bình tĩnh lại.]
[Đánh bại Ryonan
thì mày có thể vào giải đấu toàn quốc.]
[Bình tĩnh lại nào.]
[Thì ra là vậy.]
[Chỉ cần Akagi có thể bình tĩnh
thì khí thế của Shohoku sẽ tuôn ra.]
Có vẻ ra tay trước là đúng.
Fukuda.
[Muốn thay mình?]
Cậu có suy nghĩ gì về ngăn cản của Akagi?
[Mình không muốn bị thay ra.]
Phòng thủ dưới rổ của Akagi
đã vượt qua trình độ cao của học sinh cấp ba,
bây giờ cậu vẫn không phải đối thủ của cậu ta.
- Uozumi.
- Vâng.
Cậu hãy nghĩ cách
để kéo chân Akagi, giúp Fukuda.
Vâng.
Chỉ cần Shohoku vẫn dùng kế một chọi một
thì chiến thuật của chúng ta vẫn là
lấy Fukuda làm trung tâm để ghi điểm.
Chỉ là bị ngăn cản một lần thôi,
đừng nhụt chí vì chuyện này, Fukuda.
Vâng.
Mitsui, cậu thấy Koshino có dễ đối phó không?
Tôi đang nói phòng thủ của Koshino,
phòng thủ nhằm vào cậu.
Cậu ta còn non lắm.
Rất tốt.
Tinh Tinh Bự, Fukuda cũng rất non
với thiên tài như em đây.
Đây là cách nhìn của đối phương về mày.
Chết tiệt, mày nói gì tao hả Rukawa?
Được rồi, đi.
Được, mọi người lên nào.
Shohoku cố lên!
[Cậu hãy nghĩ cách để kéo chân Akagi,
giúp Fukuda.]
[Thì ra là vậy.
Lần này huấn luyện viên hô tạm dừng]
[chỉ vì Fukuda.]
[Mình phải ghi lại.]
[Lấy Fukuda làm trung tâm để ghi điểm.]
[Fukuda, anh non lắm.]
[Nhật Bản không như Mỹ,
ở đâu cũng có thể thấy sân bóng rổ.]
Đẹp lắm!
[Với một học sinh cấp ba muốn chơi bóng rổ,]
[trừ khi là tham gia đội bóng của trường,]
[không thì chẳng thể nào
chơi một trận bóng đàng hoàng.]
Tiếc quá đi.
Được.
[Thế nên Fukuda từng bị đội bóng cấm ra sân
rất khát khao.]
[Khát khao của cậu ta năm ở trái bóng,]
[ở vòng rổ, trên sân bóng,]
[thậm chí là trong trận đấu.]
Tốt lắm, Fukuda, làm rất tốt!
Đúng là đáng ghét.
Akagi, tốt lắm.
Đừng thả lỏng, kèm chặt cậu ta.
Tốt lắm, Fukuda, quá tốt!
Vào rồi, bóng ba điểm của Mitchi vào rồi!
Bây giờ là 17-12.
Lại là tên Fukuda đó.
[Khát khao này của Fukuda với bóng rổ
cùng khả năng dính được sinh ra]
[đã mang đến khí thế
không chịu thua cuộc cho cả đội.]
[Đây là điều đến Sendoh cũng không làm được.]
Fukuda cố lên, Fukuda cố lên!
[Mình muốn nhiều lời khen hơn nữa.]
Được lắm, Fukuda đã vào trạng thái tốt nhất.
Đàn anh Taoka.
Anh có hai thành viên siêu cấp
như Sendoh và Uozumi
mà lại cố tình muốn dùng Fukuda
để tấn công đến cùng sao?
[Mắng chửi Fukuda là một sai lầm của mình.]
[Fukuda có lòng tự trọng rất lớn,]
[có cảm tính linh hoạt.]
[Chỉ có lời khen mới làm cậu ấy
phát huy được khả năng ở giới hạn cao nhất.]
Cậu nhìn cậu ta đi,
cứ như muốn cắn chặt lấy bóng vậy.
Đây là đặc điểm của Fukuda.
Dù cậu ta có điểm yếu rất lớn trong phòng thủ
nhưng cú ghi điểm của cậu ta
lại có thể mang đến sức sống cho đội bóng.
Mà người kèm lại còn là cái con Khỉ Đầu Đỏ
non đến không thể chịu nổi kia.
Chết tiệt, thiên tài như mình
mà lại để Fukuda trêu đùa xoay vòng vòng.
Fukuda cố lên!
Ồn quá đi!
Fukuda cố lên, Fukuda cố lên!
Hanamichi, cậu có để ý không?
Hanamichi!
Gì vậy Ryota?
Ryonan tập trung bóng vào Fukuda.
Người phụ trách kèm anh ta là mày nhỉ?
Phòng thủ của mày cứ như trò xiếc khỉ ấy.
Cái gì?
Người làm anh ta nghĩ như vậy là mày.
Người ta xem thường mày đấy.
Tình hình bây giờ thay vì nói đang dựa vào
Sendoh và Uozumi bị Akagi và Rukawa kèm
thì chi bằng nói đã gửi hi vọng lên Fukuda
do Sakuragi phòng thủ.
Tên khốn này.
[Sau khi Akagi khôi phục bình thường
và úp rổ mạnh mẽ]
[làm Shohoku lấy lại sĩ khí,]
[nhưng Hanamichi
có động tác phòng thủ không được thuần thục]
[lại phải đối mặt với thách thức của Fukuda.]
♫ Trong giấc mơ nhếch nhác thảm hại ♫
♫ Tôi bỗng choàng tỉnh ♫
♫ Lại một buổi sớm với ánh nắng rực rỡ ♫
♫ Nghe bài hát mình thích ♫
♫ Mặc chiếc áo sơ mi sạch sẽ ♫
♫ Đêm qua ♫
♫ Có người nói với tôi với vẻ mệt mỏi rằng ♫
♫ Muốn tìm kiếm kích thích ♫
♫ Muốn đột phá thực tại ♫
♫ Đừng lún sâu như thế nữa ♫
♫ Hãy nắm giữ khoảnh khắc tỏa sáng ♫
♫ Tôi phải sống đúng với bản thân mình ♫
♫ Có lẽ sẽ hối hận, có lẽ không hoàn hảo ♫
♫ Nhưng đã không còn cô đơn nữa wow ♫
♫ Giọt nước mắt tràn mi
lại là thứ đẹp đẽ nhất ♫
♫ Tôi lại bước lên hành trình vô tận ♫
♫ Đi thẳng về phía trước,
không bao giờ lùi bước ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Chết tiệt, sao mình có thể cam tâm thua Fukuda.
Thường thì phòng thủ
phải đoán hành động của đối phương.
Đó không phải là trực giác như động vật
mà là kinh nghiệm.
Sakuragi
chắc chắn vẫn thiếu kinh nghiệm như vậy
thế nên không thể phán đoán được.
Nói gì hả đồ trung niên?
Anh đang nói tôi không bằng Fukuda à?
"Cao thủ bóng rổ."
"Sự sỉ nhục lớn nhất đời người."
Nhất định đừng bỏ lỡ nhé!