[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Trong những bất an rối rắm ♫
♫ Xuất hiện tin xấu ♫
♫  Phong cảnh phố phường sạch sẽ ♫
♫ Trở nên rối loạn bởi sự tò mò trong lòng ♫
♫ Không ai chi phối được tôi cả ♫
♫ Ước mơ ấp ủ gõ vang cánh cửa ngày mai ♫
♫ Thời gian thấm thoắt trôi ♫
♫ Muốn được sống như một cơn gió ♫
♫ Để tôi được tự do, trong giấc mơ dài bất tận ♫
♫ Còn cách xa mục tiêu lắm ♫
♫ Dùng ánh mắt cháy bỏng ♫
♫ Theo đuổi đến khi cạn kiệt sức lực ♫
[Ngày cuối cùng
của tuần chung kết giải đấu toàn tỉnh,]
[Trận đấu giành quyền đại diện tham gia]
[giải đấu những trường cấp ba toàn quốc
của Shohoku và kẻ địch Ryonan đã bắt đầu.]
[Trận đấu mở màn chưa bao lâu,
Shohoku đã bị Ryonan dẫn trước hai điểm.]
[Nhưng ngay sau đó, Hanamichi lại thể hiện
thành quả sau đợt đặc huấn]
[ném dưới bảng rổ ghi điểm, san bằng tỉ số, Hanamichi thừa thắng
xông lên khiến mọi người bất ngờ trước tài năng.]
[Nhưng Ryonan đã nhanh chóng
xốc lại tinh thần,]
[áp dụng chiến thuật cho Fukuda
kèm chặt Hanamichi.]
[Điều này không những dấy lên
ý chí chiến đấu của Hanamichi]
[mà cả hai người Akagi và Uozumi]
[cũng bộc lộ sự đối địch mãnh liệt]
[để tranh giành ngôi vị trung phong
đứng đầu của tỉnh.]
Đừng tưởng các cậu đến dưới bảng rổ
thì sẽ ghi điểm được.
Akagi, Rukawa, Sakuragi.
Nói gì đó?
Đáng ghét, Thủ Lĩnh Người Vượn.
Cậu vẫn ngông cuồng như vậy.
Uozumi, đừng xem thường tôi.
[Sự khác thường của Tinh Tinh!]
Chuyền cho tôi!
[Uozumi, đừng được nước lấn tới.]
Hay!
Anh.
Phạm lỗi, màu trắng số 4.
Nghe tiếng có vẻ ngã nặng lắm,
không biết có sao không.
Đáng ghét, Thủ Lĩnh Người Vượn,
anh cố tình phải không?
Tôi không ngờ như vậy
sẽ khiến cậu ngã chổng vó,
xin lỗi nhé.
Tên này kiêu căng quá đấy.
Akagi, đừng để bị anh ta khiêu khích.
Tôi biết.
- Ném phạt.
- Vâng.
Không sao chứ?
Phạt hai quả.
Akagi, nhờ cả vào cậu đấy, ném chính xác nhé.
Trân trọng nó nào.
Lấy hai điểm.
- Ném trật rồi.
- Hay lắm, hay lắm.
Không sao, chỉ cần vào một quả là được.
Hai quả đều không vào.
Đáng tiếc quá.
Hay quá, bắt bóng bật bảng hay lắm.
Chạy mau lên!
Phản công!
Chết tiệt, Fukuda, không để anh làm được đâu.
Đáng ghét.
[Động tác giả!]
Tiêu rồi.
Màu đỏ số 10 phạm lỗi, phạt một quả.
Cái gì?
Hay quá Fukuda.
Hay lắm, thuận lợi quá.
Làm tốt lắm.
Lần này tôi lại thắng rồi.
Đáng ghét quá đi mất,
lại để họ ném vào một quả phạt.
Đến bây giờ, điểm của Ryonan
toàn là do Fukuda ghi được.
Không sao,
ghi điểm ngược trở lại là được thôi.
Tấn công, tấn công!
Chuyền lỗi!
Bóng áo trắng.
Ryonan, thừa thắng xông lên nào!
Anh đang ngơ gì vậy Tinh Tinh Bự?
Sao mà còn chuyền lỗi nữa.
Đừng nói anh cũng sợ
cái tên Thủ Lĩnh Người Vượn kia nhé?
Nói bậy bạ.
[Akagi.]
Đừng để ý, ngăn cản đối phương tấn công đi.
[Hình như tình huống của Akagi không ổn lắm.]
Đại ca!
- Tinh Tinh Bự, lên nào.
- Tinh Tinh Bự, cố lên!
Anh.
- Akagi.
- Đàn anh.
[Mình có xoay người được không?
Chân của mình...]
[Chân của mình vẫn bước được,
chắc vết thương không xấu đi đâu.]
[Băng gạc đâu? Băng gạc có chặt không?]
Tốt quá, đến đây nào!
[Hình như băng gạc bị lỏng rồi.]
[Biết vậy thì ngay từ đầu nên buộc chặt chút.]
Akagi, lên đi.
Đáng ghét, Uozumi.
Không tấn công được.
Uozumi, thủ tốt lắm!
[Rốt cuộc Akagi làm sao vậy?]
Đã không còn thời gian nữa,
sắp quá 30 giây rồi.
Hãy mau tấn công đi Akagi.
Còn sáu giây nữa.
Quy định 30 giây...
Lấy được bóng trong 30 giây
phải ném bóng trong vòng 30 giây mới được.
Chỉ có 30 giây á?
[Còn cơ hội cuối cùng.]
[Nếu thua trận này thì cánh cửa đi đến
giải đấu toàn quốc sẽ bị đóng lại.]
[Hôm nay huấn luyện viên Anzai
không đến xem trận đấu,]
[mình là đội trưởng, nhất định phải...]
Akagi.
[Không thể nghĩ nhiều thế nữa,]
[cần tập trung tinh thần chơi bóng.]
Còn hai giây nữa.
Anh!
Cậu đừng hòng ném được!
Cái chân này của mình
có thắng được Uozumi không?
Quá 30 giây rồi mà anh ấy vẫn không ném ra.
Phòng thủ rất tốt, phòng thủ tuyệt lắm.
Uekusa,
tấn công cùng Uozumi đi.
Maki, hình như Akagi trông hơi lạ.
Đúng, động tác của cậu ta rất chậm.
Cậu sao vậy? Xốc lại tinh thần tấn công nào.
Tôi không cho phép
cậu thua Uozumi trong sân đấu đâu, Akagi.
Tất, tất nhiên rồi.
Ryonan!
Uozumi,
bọn em sẽ cố gắng chuyền bóng cho anh.
Vậy thì đến đây!
Uozumi, bóng tốt!
Koshino, chuyền cho Uozumi đi.
Nhờ anh đấy!
Lại là Uozumi!
Anh đừng hòng ra tay, Thủ Lĩnh Người Vượn!
Vào rổ ghi điểm!
Uozumi đang gào lên!
Uozumi ném vào ba quả liên tiếp.
Ryonan rảo bước đến giải đấu toàn quốc,
Uozumi phát huy bản lĩnh của quái vật rồi!
Giỏi quá đi!
Akagi làm sao vậy?
Cái tên Thủ Lĩnh Người Vượn này
khinh thường người khác quá rồi đấy!
Phạt thêm một quả.
Không giống Akagi bình thường chút nào.
Lần trước đấu với chúng ta
không phải như thế này.
- Kogure.
- Vâng.
Sau khi bóng vào rổ,
cậu xin trọng tài cho tạm dừng đi.
Vì tên Akagi này có hơi khác thường.
Cái gì? Chẳng lẽ...
Có thể vấn đề ở chỗ lúc va chạm với Uozumi.
Vốn dĩ ban đầu rất tập trung tinh thần,
nhưng sau lần bị va trúng làm cậu ta
chú ý đến cái chân bị thương của mình,
sau đó đã đặt sự chú ý
lên cái chân bị thương của cậu ta.
Suy nghĩ này cứ quanh quẩn trong đầu cậu ta,
không chừng sẽ kéo dài
cho đến khi kết thúc trận đấu mất.
- Ném không vào.
- Cậu đang làm gì vậy?
Ném không vào.
Đây là nguyền rủa.
Tiêu rồi.
Thành công rồi!
Ném trượt hoàn toàn!
Haruko, đó là gì?
Nghĩa là khi ném rổ mà quả bóng
còn chẳng chạm được đến vành rổ.
Thế chẳng phải anh ta mất mặt lắm à?
Đúng, theo lẽ thường thì ném vào mới đúng.
Tốt, tấn công nhanh!
Hay lắm, đây là cơ hội tốn để tấn công nhanh.
Miyagi.
Uozumi.
Này, Akagi.
Không ai kèm, không ai phòng thủ Uozumi cả.
Uozumi.
Sakugagi, có sao không?
Anh đừng hòng
làm bậy dưới bảng rổ của Shohoku.
Cái thằng nhóc này!
Tên Đầu Đinh Đỏ đã ngăn cản Uozumi rồi.
- Cậu ta va thẳng vào Uozumi.
- Sức bật và sức va đáng sợ quá.
Sakuragi giỏi quá.
Sức mạnh đáng kinh ngạc.
Khó, khó mà tin nổi!
Cậu ta cũng va làm
người khổng lồ Uozumi đó ngã sao?
Làm tốt lắm Sakuragi.
[Nhưng vẫn phạm lỗi.]
Tại sao lại như vậy?
Tất nhiên rồi.
[Sakuragi Hanamichi,]
[khoảnh khắc ban nãy, tốc độ xông thẳng
đến dưới bảng rổ trong chớp mắt,]
[thêm bức bật để đối kháng Uozumi 202cm,]
[và sự nhanh nhẹn tiềm tàng trong cơ thể
phát ra cùng một lúc]
[đã chèn ép được lực tay khi úp rổ
và sự can đảm đối mặt với người khổng lồ,]
[cậu ta có tố chất không giống người thường.]
Phạt hai quả.
Thả lỏng, Uozumi, không sao đâu.
Quả thứ hai không vào.
Đẹp lắm Sendoh, quả bóng này đẹp lắm.
Cậu đang làm cái giống gì vậy Akagi?
Bóng áo đỏ.
Cứ tiếp tục như vậy...
Rốt cuộc cậu đang làm gì vậy?
Mitchi.
Tại sao cậu lại để Sendoh
ném vào một quả nhẹ nhàng như vậy hả?
Trận đấu này rất quan trọng,
liên quan đến giải đấu toàn quốc đấy,
cậu hiểu không?
Mitsui.
Chúng ta không có cơ hội thứ hai đâu.
Tôi biết.
Shohoku hô tạm dừng.
Tạm dừng trận đấu.
[Akagi đã bị xuống phong độ,]
[huấn luyện viên Anzai không ở đây,]
[Shohoku đã gặp phải nguy cơ không ngờ đến.]
♫ Trong giấc mơ nhếch nhác thảm hại ♫
♫ Tôi bỗng choàng tỉnh ♫
♫ Lại một buổi sớm với ánh nắng rực rỡ ♫
♫ Nghe bài hát mình thích ♫
♫ Mặc chiếc áo sơ mi sạch sẽ ♫
♫ Đêm qua ♫
♫ Có người nói với tôi với vẻ mệt mỏi rằng ♫
♫ Muốn tìm kiếm kích thích ♫
♫ Muốn đột phá thực tại ♫
♫ Đừng lún sâu như thế nữa ♫
♫ Hãy nắm giữ khoảnh khắc tỏa sáng ♫
♫ Tôi phải sống đúng với bản thân mình ♫
♫ Có lẽ sẽ hối hận, có lẽ không hoàn hảo ♫
♫ Nhưng đã không còn cô đơn nữa wow ♫
♫ Giọt nước mắt tràn mi
lại là thứ đẹp đẽ nhất ♫
♫ Tôi lại bước lên hành trình vô tận ♫
♫ Đi thẳng về phía trước,
không bao giờ lùi bước ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Sao vậy Tinh Tinh Bự?
Cần em giúp anh tỉnh táo lại không?
Đồ ngu ngốc.
Tôi chưa sa đọa đến mức
cần cậu giúp tôi tỉnh táo lại đâu.
Ước mơ của tôi không dựa vào bất kỳ ai cả,
mà dựa vào chính đôi tay này để nắm giữ.
Tinh Tinh Bự, nếu anh không được
thì cứ dựa vào mình thiên tài Sakuragi em
để giành chiến thắng thôi.
"Cao thủ bóng rổ."
"Tinh Tinh Bự úp rổ II."
Nhất định đừng bỏ lỡ nhé!