[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Ánh mặt trời chói rọi phía sau lưng,
tôi bước trên con đường này ♫
♫ Cũng như thường lệ, lại bị vỗ vai ♫
♫ Cậu là nữ thần của tôi, không có lý do gì cả ♫
♫ Nhưng lại chưa từng khoác lấy tay tôi ♫
♫ Không biết từ lúc nào,
ánh mắt đã không thể rời đi ♫
♫ Không buông ra, không do dự,
điên cuồng vì cậu ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
muốn thử thay đổi ngày mai ♫
♫ Tôi muốn xé toạc
quãng thời gian đông cứng ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
dũng cảm tiến lên một bước ♫
♫ Xin cậu hãy chấp nhận
trái tim nồng cháy này của tôi ♫
[Trận đấu đầu tiên tuần chung kết
trong khuôn khổ]
[giải đấu giữa các trường cấp ba toàn quốc.]
[Trận đấu của Shohoku và vị vua Kainan
đã bước vào nửa trận sau.]
[Shohoku tạm thời dẫn trước.]
[Nhưng dưới sự năng nổ của vận động viên
số một Kanagawa - Maki]
[lại làm Kainan dẫn trước mười điểm.]
[Trong mười phút cuối của trận đấu,]
[huấn luyện viên Anzai của Shohoku
đã truyền đạt chiến lược để khống chế Maki.]
[Akagi gắng nhịn chân đang đau, đốt cháy
ý chí chiến đấu mong muốn chiến thắng.]
[Tôi phải vượt qua anh.]
[Tôi phải vượt qua
vận động viên số một Kanagawa]
[Thành viên của Shohoku lần lượt
lộ ra vẻ mệt mỏi.]
[Trong đó, chỉ có Sakuragi Hanamichi
có thể lực kinh người]
[dám khiêu chiến với Maki.]
[Maki gài bẫy Hanimichi,
ném bóng phạt chắc chắn không vào.]
[không tiếc phạm lỗi
nhằm ngăn cản Hanimichi ghi điểm.]
[Nhưng Hanamichi
ném vào hai quả bóng phạt rất đẹp]
[bằng cách của riêng mình.]
[Năm phút cuối cùng,]
[với sự cố gắng của tổ hợp Hanamichi và Ryota,]
[khoảng cách lại được rút ngắn còn bốn điểm.]
[Trận đấu cuối cùng cũng đến
thời khắc quan trọng.]
Tốt lắm!
[Một đám cứng đầu]
[Một đám cứng đầu!]
Chỉ còn lại bốn phút thôi,
chúng ta chắc chắn phải thắng!
Đương nhiên.
Phòng thủ!
Maki.
Bây giờ chỉ còn lại ba người,
đúng là thoải mái nhẹ nhàng.
Đừng hòng ra tay.
Cái gì?
[Kiyota.]
Tôi phải làm mấy người không thể phân thân!
Còn sớm 100 năm.
Tinh Tinh Bự.
Chết tiệt. Tinh Tinh Bự,
chẳng phải anh bị thương à?
Anh.
Phải thắng.
Chỉ còn lại hơn bốn phút, chênh lệch bốn điểm.
Quả bóng phạt lần này rất quan trọng.
[Trông cậy vào cậu đấy.]
Không vào.
Thôi xong.
Quả thứ hai.
[Cảnh tượng]
Im lặng thế.
[Khỉ Hoang, không vào.]
[Không vào.]
[Sẽ không vào.]
Không vào.
Tốt lắm!
Tốt lắm, vẫn chỉ chênh nhau bốn điểm!
Mau tấn công!
Thằng ngu Sakuragi này!
Đừng hòng ra tay!
Cái gì?
Ngây thơ.
[Nhanh quá.]
Chênh sáu điểm.
Có vẻ Shohoku
lại rơi vào trận chiến kịch liệt.
Kainan đã đấu cả sân.
Chỉ còn bốn phút nữa là trận đấu sẽ kết thúc.
Nhưng thể lực của bọn họ bây giờ
còn cố được không?
[Họ chắc chắn có thể lực để đánh cả sân.]
[Vì bình thường
tôi nói bọn họ luyện tập kiểu này.]
Hãy một mạch đánh bại Shohoku đi!
[Ông già thối, đừng lảm nhảm nữa.]
Mitsui, trông cậy vào cậu đấy.
Mitsui!
Tốt lắm!
[Nếu Kainan kéo dài khoảng cách ra sáu điểm]
[thì Shohoku sẽ không thay đổi sắc mặt
đuổi theo còn bốn điểm.]
[Hễ Shohoku đuổi theo còn bốn điểm thì
Kainan cũng sẽ lập tức kéo ra thành sáu điểm.]
[Trong khoảng cách bốn và sáu điểm,
hai bên không ai nhường ai,]
[mà thời gian còn lại cũng không nhiều.]
[Chết tiệt, không thể kéo gần lại.]
[Vẫn còn bốn điểm, quá nhiều.]
[Mấy tên này đúng là cứng đầu,]
[cắn chết không buông đuổi theo,
không thể dứt ra được.]
[Chỉ còn hai phút là kết thúc trận đấu,
trận đấu đã đến gần với hồi kết,]
[trong sân lại rất im lặng.]
Im lặng quá.
- 90-84 rồi.
- Chết tiệt.
Trận đấu kịch liệt thế này đến cuối cùng
luôn xuất hiện vài cảnh cực kỳ căng thẳng.
Đối mặt với cảnh căng thẳng như thế này
mà Maki Shinichi vẫn vững vàng như vậy,
có thể thấy rằng
cậu ta đã tập luyện rất vất vả.
Rukawa rất năng nổ trong nửa trận đầu
rõ ràng không có
mấy phần sức mạnh trước người đó.
Rukawa mới chỉ là lớp 10, tuy cậu ta rất có tài
nhưng thể lực lại đã đến giới hạn.
Thôi xong, đã không còn thời gian nữa.
[Chết tiệt, không thể thua được.]
[Không thể thua được.]
Cố lên, còn một phút rưỡi nữa.
[Chắc chắn phải nghĩ cách để các cậu ấy thắng,
chắc chắn.]
[Cố lên.]
[Không thể thua được.]
[Phải làm sao mới được đây?]
[Miyagi, phải nhẫn nại,]
[đừng nghĩ đến việc
rút ngắn khoảng cách bằng bóng ba điểm.]
[Vẫn còn một phút rưỡi,]
[cứ lấy hai điểm một cách chắc chắn là được.]
[Áp lực của Kainan cũng rất lớn.]
Mitsui!
Nếu vào thì sẽ lấy lại một lúc ba điểm.
Khoan đã, bây giờ còn quá sớm.
[Lên nào!]
Lên nào!
[Vào đi.]
Nhanh quá,
tại sao lại không bình tĩnh như vậy chứ.
[Tốt lắm.]
Cút ra!
Sakuragi!
Sakuragi.
Rukawa, dù là trùng hợp cũng không sao,
phải đưa bóng vào rổ.
Tao cũng có phải mày đâu.
Cái gì?
Bóng của tao
không có cái nào là trùng hợp cả, đồ ngu.
Tốt lắm, vào rồi!
[Chỉ là trùng hợp thôi.]
[Đồ ngu, tao dựa vào thực lực đấy.]
Tốt lắm!
Đúng là thể lực của Rukawa đã đến giới hạn.
Nếu không có cậu ta thì trận đấu
không thể nào căng thẳng đến mức này.
Cậu đã cố gắng hết sức rồi, thể hiện rất tốt,
việc còn lại cứ giao cho đồng đội của cậu.
[Chết tiệt.]
[Kogure không phải bị ép lùi lại
vì thể hình của Maki]
[mà là do khí thế của cậu ấy quá mức áp đảo,]
[Kogure không thể phản ứng lại.]
[Đừng nói là phản ứng,]
[có thể không ngồi bệt xuống đất
đã phải cảm ơn trời đất rồi.]
[Maki làm động tác giả,]
[Kogure đã không thể phản ứng lại.]
[Không, đối thủ
cậu ta phải lừa không phải Kogure]
[mà là Akagi.]
Maki, vào đi!
Thôi xong.
Bắt bóng bật bảng!
Không vào.
May quá.
- Tốt lắm, quá tuyệt!
- Akagi!
[Tinh Tinh Bự.]
[Vẫn chưa thua.]
[Vẫn chưa thua Maki.]
[Mình cũng không thua cậu ta.]
[Mình không thua cậu ta, chắc chắn là như vậy.]
Đàn anh.
Akagi, đánh bại cậu ta đi!
Ai đang hét vậy?
Đánh bại Maki!
- Là Ryonan.
- Là Uozumi của Ryonan.
[Uozumi.]
Takasago, cậu kèm Sakuragi,
Akagi cứ để tôi kèm.
Không được để cậu ta đến dưới rổ!
Không còn thời gian nữa.
Chỉ còn lại một phút.
Phải nghĩ cách vào thêm hai quả mới được.
[Tên này dễ xử lý hơn
mấy người trung niên nhiều.]
[Phòng thủ chặt quá,
bây giờ không có khoảng trống.]
Mitsui!
Mitsui.
[Không được bỏ cuộc.]
Bóng của đội đỏ.
[Thế mà lại có chuyện như vậy.]
- Được cứu rồi.
- Đúng là biết tính toán.
Mắt kính của anh Bốn Mắt
đúng là không phải giả.
Xin lỗi.
Mitsui, cố lên.
Tôi thấy Mitsui đã đến giới hạn.
[Shohoku cố gắng lấy lại số điểm đã mất,
muốn đuổi kịp đội trực thuộc Đại học Kainan]
[nhưng khoảng cách bốn điểm
vẫn không thể rút ngắn.]
[Thời gian chỉ còn lại 45 giây.]
[Cuối cùng thì Shohoku
có thể chuyển bại thành thắng không?]
[Trận đấu cuối cùng cũng đến hồi cao trào
quyết định chiến thắng.]
♫ Trong giấc mơ nhếch nhác thảm hại ♫
♫ Tôi bỗng choàng tỉnh ♫
♫ Lại một buổi sớm với ánh nắng rực rỡ ♫
♫ Nghe bài hát mình thích ♫
♫ Mặc chiếc áo sơ mi sạch sẽ ♫
♫ Đêm qua ♫
♫ Có người nói với tôi với vẻ mệt mỏi rằng ♫
♫ Muốn tìm kiếm kích thích ♫
♫ Muốn đột phá thực tại ♫
♫ Đừng lún sâu như thế nữa ♫
♫ Hãy nắm giữ khoảnh khắc tỏa sáng ♫
♫ Tôi phải sống đúng với bản thân mình ♫
♫ Có lẽ sẽ hối hận, có lẽ không hoàn hảo ♫
♫ Nhưng đã không còn cô đơn nữa wow ♫
♫ Giọt nước mắt tràn mi
lại là thứ đẹp đẽ nhất ♫
♫ Tôi lại bước lên hành trình vô tận ♫
♫ Đi thẳng về phía trước,
không bao giờ lùi bước ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Sakuragi, nghe đây.
Sau khi giành được bóng bật bảng trước sân
thì đừng do dự, phải úp rổ ngay,
tôi cho phép.
Thật không vậy, Tinh Tinh Bự?
Khi rổ ở quá xa, không thể úp rổ
thì chuyền ngay cho tôi,
chắc chắn tôi sẽ ở gần đó.
Cứ để tôi tấn công.
Được.
Đặt cược danh hiệu thiên tài,
chắc chắn phải giành được bóng bật bảng.
"Cao thủ bóng rổ."
"Mười giây cuối cùng! Kết thúc thật sự."
Chắc chắn phải xem đó.