[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Trong những bất an rối rắm ♫
♫ Xuất hiện tin xấu ♫
♫ Phong cảnh phố phường sạch sẽ ♫
♫ Trở nên rối loạn bởi sự tò mò trong lòng ♫
♫ Không ai chi phối được tôi cả ♫
♫ Ước mơ ấp ủ gõ vang cánh cửa ngày mai ♫
♫ Thời gian thấm thoắt trôi ♫
♫ Muốn được sống như một cơn gió ♫
♫ Để tôi được tự do, trong giấc mơ dài bất tận ♫
♫ Còn cách xa mục tiêu lắm ♫
♫ Dùng ánh mắt cháy bỏng ♫
♫ Theo đuổi đến khi cạn kiệt sức lực ♫
[Đối thủ cũ của đội Shohoku - đội Ryonan]
[chiến đấu với vị vua của Kanagawa,
đội Kainan.]
[Nhờ Sendoh và Fukuda tấn công mạnh mẽ
mà vẫn luôn dẫn trước.]
[Sau đó tiến vào nửa sau trận đấu,
Kainan phát huy thực lực vốn có của mình.]
[Kéo gần khoảng cách điểm số.]
[Thế là Ryonan đổi Fukuda
có điểm yếu chí mạng về phòng thủ ra,]
[Tăng cường phòng thủ, nhưng mà...]
Takasago.
- Cậu phải kèm chặt Uozumi đó.
- Vâng.
- Đuổi cậu ta khỏi sân.
- Số 4 của Ryonan phạm lỗi.
- Cái gì?
Lần thứ tư rồi, Uozumi phạm lỗi lần thứ tư rồi.
Đợi đã, ông nói tôi phạm lỗi, rốt cuộc là...
Uozumi, im miệng.
Tôi chỉ đứng đấy thôi mà.
Tại sao nói tôi phạm lỗi,
ông xem cho rõ hộ tôi đi chứ.
Số 4 của đội áo xanh phạm lỗi kĩ thuật.
[Uozumi kháng nghị phán quyết của trọng tài,
ngược lại lại bị phán phạm lỗi kĩ thuật.]
[Do đó phạm lỗi năm lần, bị đuổi ra khỏi sân.]
[Còn lại bảy phút.]
[Tình thế làm cho Ryonan phải khổ chiến
trong khi mất đi Uozumi.]
[Đường đến giải đấu toàn quốc
đúng là khó đi mà.]
[Trận chiến mạnh nhất!
Sendoh đấu với Maki!]
Tên ngu ngốc đó
vốn không có tư cách làm đội trưởng.
Thế mà lại cãi nhau với trọng tài
để bị đuổi ra sân, đúng là vô cùng ngu ngốc.
[Uozumi mất tinh thần ra khỏi sân.]
[Maki của Kainan bình tĩnh ném vào hai quả.]
[Cuối cùng
Kainan cũng lội ngược dòng dẫn trước rồi.]
Tốt lắm tốt lắm, đừng có buông lỏng.
Các cậu không cần phải
khách sáo với đối thủ đâu.
Xem ra dây dưa kéo dài rồi.
Ryonan đến đây là dừng lại rồi sao?
Vậy thì chưa chắc.
Sendoh.
Cậu ta mất bình tĩnh rồi sao?
Sendoh lợi hại, mới đó mà lấy điểm lại rồi.
Hay lắm, đây mới là Sendoh của chúng tôi.
Quả nhiên Sendoh là một người lợi hại.
[Đối diện kẻ địch mạnh như Kainan,
Ryonan mất đi Uozumi]
[lại không thể dùng Fukuda.]
[Gần như có thể nói Ryonan đã mất đi
tất cả cơ hội chiến thắng rồi.]
[Tại sao trong mắt họ
lại không có chút nhụt chí nào?]
[Rõ ràng đã không có đường thắng...]
[Chắc chắn Sendoh sẽ nghĩ cách,
hình như ánh mắt của cậu ta đang nói như thế.]
Là cướp bóng.
Người cao to phô trương chiều cao.
Tấn công nhanh một mình.
Sendoh đối đầu với Maki.
Chẳng lẽ khoảnh khắc
thay thế thời đại đã đến rồi sao?
Sendoh, xin cậu đấy.
Đừng cho rằng tôi sẽ để cậu úp rổ dễ dàng.
Chắc chắn tôi sẽ úp vào rổ cho anh xem.
Vậy thì cậu phải có bản lĩnh đó mới được.
Trận đấu đang nóng lên.
Sendoh và Maki thật sự liều mạng rồi.
Ý thức cạnh tranh của hai người họ
đã thể hiện ra mặt rồi.
Không biết cái thằng Hanamichi
hôm nay có bị đuổi khỏi sân không?
Tôi có nghe Haruko nói
lần này Shohoku
thắng Takesato với tỉ só 120-81,
còn biểu hiện của Hanamichi
thì cậu ấy chẳng nói gì cả.
Tao thấy nó giữa chừng phạm lỗi năm lần
bị đuổi khỏi sân, rồi bị Tinh Tinh Bự mắng cho.
Kia, kia là cái gì?
Là Hanamichi.
Trận đấu thế nào rồi Hanamichi?
Thấy mày thể lực dồi dào vậy
là lại bị ép ra khỏi sân rồi, đúng không?
[Mắt điếc tai ngơ]
Hanamichi.
Là Maki.
Lại đuổi về rồi.
Sendoh đã trả đũa được rồi.
Kainan vẫn đang dẫn trước một điểm.
Sendoh đối diện với ông hoàng Maki
mà không nhường một bước.
Lợi hại.
Có thể nói đây là
trận quyết đấu giữa các siêu sao.
Đáng ghét.
Chỉ có thể tiến hành tập huấn đặc biệt.
Lại không vào, đáng ghét thật.
Bố Già.
Sakuragi,
tiếp tục luyện tập, tiếp tục luyện tập.
Em biết rồi.
Trận đấu hôm nay
không có cơ hội để em thể hiện.
Năng lượng của em không có chỗ để trút ra.
Xem đây, phải đánh bại Sendoh,
nhảy lên ném bóng.
- Sendoh.
- Maki.
Biến thành trận đấu một đấu một
của Sendoh và Maki rồi.
Hai người họ
bắt đầu phát huy năng lực của mình.
Cả hướng đi của trận đấu
cũng càng ngày càng hỗn loạn không rõ rồi.
Chỉ còn lại năm phút cuối cùng.
Đến đây đến đây.
Đây là Akagi.
Anh tôi thi đấu vẫn chưa về.
Làm tốt lắm Maki.
Bây giờ Kainan lại dẫn trước rồi.
Đây chính là bản lĩnh thật sự của Kainan.
Huấn luyện viên Anzai, thầy ấy...
Ngất xỉu rồi.
Ryonan cố gắng lên.
Kainan đánh bại Ryonan.
[Sendoh bắt đầu lộ ra vẻ mệt mỏi rồi.]
[Trước đây chưa từng có.]
[Kainan thật sự quá đáng sợ.]
[Cậu ấy mệt rồi.]
[Này là đương nhiên.]
[Công thủ toàn dựa vào mình Sendoh,
chịu trách nhiệm quá lớn.]
[Xem ra trông chừng Maki
khó khăn hơn chúng ta tưởng tượng rất nhiều.]
[Nếu tiếp tục thế này]
[có lẽ sẽ ảnh hưởng đến
trận đấu của chúng ta với Shohoku.]
Cậu sao rồi Fukuda?
Sẽ làm tổn thương
đến lòng tự trọng của Sendoh.
Dù thế nào cậu ấy cũng sẽ không thua đâu.
Hiểu rồi, cậu nói không sai chút nào Fukuda.
Cậu đi giảm nhẹ áp lực tấn công của Sendoh đi.
Ryonan đổi người rồi.
Trông cậy vào cậu đó Fukuda.
Bây giờ người có thể giúp Sendoh
chỉ còn mình cậu thôi.
Là Fukuda, cậu ta ra sân lần nữa.
Cậu ta rất được chào đón.
Fukuda.
Nói về tấn công thì thực lực của cậu ta
cùng cấp bậc với Sendoh đó.
Sao, đàn anh Taoka
muốn khiêu chiến điểm số sao?
Lực lượng ngang nhau.
Người ghi điểm cho đội Kainan
không phải chỉ mình Maki đâu,
chúng tôi còn có Jin nữa.
Ngoài ra các người cũng đừng quên
còn người mới siêu cấp là tôi đây nữa,
Sự tồn tại của Kiyota Nobunaga.
Không ngừng cố gắng,
chúng ta có thể đánh bại được Kainan.
Đúng, phải thắng.
Akagi.
Akagi của cấp ba Shohoku có ở đây không?
Akagi, Akagi.
Akagi của cấp ba Shohoku.
- Có chuyện gì vậy?
- Bạn Akagi có ở đây không?
Tôi chính là Akagi.
- Cậu chính là Akagi?
- Đúng vậy.
Có điện thoại của cậu.
Hình như có chuyện gì gấp vừa xảy ra đấy.
- Sao?
- Cái này sao?
Cái gì? Là Haruko.
Em sao vậy, bình tĩnh chút.
Cái gì?
Huấn luyện viên Anzai ngất xỉu?
Anh biết rồi,
bây giờ thầy ấy đang ở bệnh viện nào?
Anh qua đó ngay.
[Huấn luyện viên Anzai.]
Mọi người lên.
Đến bệnh viện tổng hợp Kitamura.
Cậu cao ghê, cậu chơi bóng rổ hả?
Xin ông chạy nhanh chút được không?
Đôi giày này mang đến bây giờ đã rất lâu rồi.
[Giải đấu bóng rổ trường cấp ba toàn quốc]
Lẽ nào nên thay một đôi mới sao?
Cái con đó đang làm cái mẹ gì vậy?
Xem thường con người hả?
Thấy tao mà còn không trốn đi.
Đúng là cái đồ tự cao.
Cái con này làm gì vậy hả?
Theo bác sĩ nói thì bệnh tình
của huấn luyện viên không nguy hiểm.
Không ngờ huấn luyện viên Anzai
lại có chứng bệnh này.
Trận đấu ngày mai nên làm sao đây?
Bây giờ không phải lúc lo cho trận đấu.
- Vào rồi.
- Tốt lắm.
Chỉ còn kém một bóng nữa,
còn lại 20 giây cuối cùng.
Không hổ danh Fukuda, cậu là đáng tin nhất.
Ra tay từ phía trên, ra tay từ phía trên,
giữ chặt Maki.
Cố lên.
Còn lại không đến 20 giây.
Hết giờ rồi mau ra tay, mau ra tay thôi.
Maki giữ chặt bóng, đừng để họ giành được.
[Đáng ghét, không giành được.]
Làm tốt lắm Ikegami.
Lấy được bóng rồi, Sendoh đã lấy được bóng.
[Thời gian thì sao?]
Vẫn còn thời gian.
Xông lên.
Tốc độ Maki nhanh quá, sắp đuổi kịp rồi.
Tốt lắm, quấn lấy rồi.
[Kì lạ, nếu mình là Sendoh.]
Vào rồi, Sendoh vào rồi, Sendoh tuyệt quá.
Hết giờ rồi.
Hiệp phụ, hiệp phụ rồi.
Tuyệt quá, Sendoh làm tốt lắm.
Làm tốt lắm.
Vậy là chúng ta có hy vọng rồi.
Không hổ danh là Sendoh, đúng là thiên tài.
[Nghỉ hai phút
sau đó tiến vào hiệp phụ năm phút.]
Sao, các cậu cũng đến rồi à?
Bây giờ vẫn còn sớm.
[Bệnh viện tổng hợp Kitamura]
Ở phòng bệnh 306.
Sakuragi Hanamichi.
Sakuragi.
Sakuragi, huấn luyện viên sao rồi?
Huấn luyện viên Anzai đâu?
♫ Trong giấc mơ nhếch nhác thảm hại ♫
♫ Tôi bỗng choàng tỉnh ♫
♫ Lại một buổi sớm với ánh nắng rực rỡ ♫
♫ Nghe bài hát mình thích ♫
♫ Mặc chiếc áo sơ mi sạch sẽ ♫
♫ Đêm qua ♫
♫ Có người nói với tôi với vẻ mệt mỏi rằng ♫
♫ Muốn tìm kiếm kích thích ♫
♫ Muốn đột phá thực tại ♫
♫ Đừng lún sâu như thế nữa ♫
♫ Hãy nắm giữ khoảnh khắc tỏa sáng ♫
♫ Tôi phải sống đúng với bản thân mình ♫
♫ Có lẽ sẽ hối hận, có lẽ không hoàn hảo ♫
♫ Nhưng đã không còn cô đơn nữa wow ♫
♫ Giọt nước mắt tràn mi
lại là thứ đẹp đẽ nhất ♫
♫ Tôi lại bước lên hành trình vô tận ♫
♫ Đi thẳng về phía trước,
không bao giờ lùi bước ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Em cảm thấy lúc đó
không phải Maki không cản được cậu ta.
Cậu nghĩ như vậy sao?
Thật ra tôi cũng nghĩ như vậy.
Tôi cảm thấy như Maki cố ý tránh ra.
Không, từ cách dẫn bóng trước đó có thể thấy
Sendoh cố ý để Maki đuổi theo dễ dàng.
Cố ý sao?
"Cao thủ bóng rổ."
"Sendoh - đặt cược trong chớp mắt!"
Chắc chắn phải xem đó.