[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Ánh mặt trời chói rọi phía sau lưng,
tôi bước trên con đường này ♫
♫ Cũng như thường lệ, lại bị vỗ vai ♫
♫ Cậu là nữ thần của tôi, không có lý do gì cả ♫
♫ Nhưng lại chưa từng khoác lấy tay tôi ♫
♫ Không biết từ lúc nào,
ánh mắt đã không thể rời đi ♫
♫ Không buông ra, không do dự,
điên cuồng vì cậu ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
muốn thử thay đổi ngày mai ♫
♫ Tôi muốn xé toạc
quãng thời gian đông cứng ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
dũng cảm tiến lên một bước ♫
♫ Xin cậu hãy chấp nhận
trái tim nồng cháy này của tôi ♫
[Trong bảng đấu của tuần chung kết
cuộc thi các trường cấp ba trên toàn quốc,]
[với đội vô địch giữ vững suốt 16 năm
trong cuộc thi đấu các trường cấp ba,]
[cuộc thi giữa trường cấp ba trực thuộc Đại
học Kainan và Shohoku chính thức bắt đầu.]
[Sakuragi Hanamichi có tài năng giành bóng
và nhiệt huyết chiến đấu bẩm sinh]
[trở thành người khuấy động
cho bầu không khí của Shohoku,]
[bị huấn luyện viên cấp cao của trường
trực thuộc Đại học Kainan thấy nhược điểm,]
[đưa Miyamasu ra kèm Hanamichi.]
[Miyamasu vóc người thấp bé nhìn sao
cũng cảm thấy thực lực kém xa Hanamichi,]
[nhưng kỹ năng ném rổ của cậu ấy
lại bách phát bách trúng.]
[Mà những pha úp rổ
của Hanamichi lại không vào.]
Nó thuộc loại đối thủ càng mạnh,
nó càng không chịu thua,
thuộc loại chuyên dùng để
đối phó với kẻ địch mạnh.
Nếu đối thủ không mạnh, nó sẽ
không phát huy được trình độ thường ngày.
Nó là loại người như thế.
Đến đây đi, Sakuragi.
[Huấn luyện viên cao cấp thấy được
nhược điểm của Hanamichi,]
[khiến Shohoku rơi vào thế nguy hiểm.]
[Cuối cùng huấn luyện viên Anzai
đã ra lệnh đổi Hanamichi.]
Sao thiên tài như em
lại có nhược điểm được chứ?
Bố Già, thầy suy nghĩ lại đi.
Mày cứ ngoan ngoãn mà nhìn đi, đồ ngu ngốc.
Rukawa.
[Kiyota Nobunaga lộ ý đối địch
với Rukawa trong sân, đưa ra lời thách đấu.]
Đến đây, xem ai mới là ngôi sao mới siêu cấp!
Tên nào cũng nói nhảm nhiều như nhau.
[Tinh Tinh Bự bị chấn thương,
ngàn cân treo sợi tóc]
ngàn cân treo sợi tóc.]
Đừng sốt ruột vậy, không có vấn đề đâu.
Huấn luyện viên Anzai đổi cậu ra
là vì mong cậu giữ lại,
kẻo trường trực thuộc Đại học Kainan
đào bới ra tất cả nhược điểm của cậu.
Để sau này có cơ hội phát huy thực lực nữa.
Nên bây giờ cậu lùi về trước nhé, Sakuragi Hanamichi.
Bây giờ em cũng có thể
phát huy thực lực của em mà.
15 điểm có là gì, không là gì cả!
Thêm rồi.
Nhiều người vậy!
LOVE Rukawa! Rukawa! Rukawa!
Rukawa đối đầu với Kiyota.
Rốt cuộc ai giỏi hơn đây?
Chỉ hậu vệ ghi điểm hàng đầu
mới vượt qua được tôi thôi.
Cậu dẫn bóng cao như vậy mà muốn vượt qua tôi,
không thể nào đâu!
Tôi lấy chắc rồi!
Rukawa!
- Giỏi quá!
- Giỏi quá đi!
Đừng hòng vượt qua!
Lỗi phòng thủ!
Tôi phạm lỗi? Làm cái quái gì vậy?
Rõ ràng tôi phòng thủ tốt lắm mà!
Chút xíu vậy có là gì chứ?
Cái gì?
Cậu được người ta cứu rồi đấy Rukawa.
Con người cậu lắm lời thật đấy.
Anh Bốn Mắt, anh thay thế em ra sân đấy,
anh không thể chỉ chuyền bóng cho Rukawa được?
Cậu nói gì?
Em nói là không được chuyền bóng cho Rukawa!
Em mới nói với anh mà.
Các cậu nhìn hai ngôi sao bóng rổ mới
va chạm nảy lửa rồi kìa!
Kiyota với Rukawa à?
Họ muốn dùng trận đấu này để xác định ai mới
là người mới mạnh nhất trong giới bóng rổ!
Bây giờ tôi sẽ cho cậu biết,
ông nội Kiyota Nobunaga tôi mới là
ngôi sao mới đứng đầu trong giới bóng rổ!
Tôi không liên quan gì hết.
Cái gì?
Tốt, lên đi Rukawa!
Kiyota, đừng để cậu ta vượt qua, giao cho tôi!
[Tiêu rồi!]
Vào rồi!
Hay, Shohoku ném chuẩn quá!
Rukawa, ném hay lắm!
Anh, Rukawa!
Xì.
Rukawa! Rukawa! LOVE Rukawa!
[Tên khốn Rukawa!]
[Bây giờ kém 13 điểm.]
[Rukawa.]
Ném vào thêm một quả nữa.
OK.
Chỉ cần kéo giãn 15 điểm trở lên
là dẫn trước an toàn rồi.
15 điểm, 15 điểm.
[Akagi.]
Hay, giành được rồi,
giành được bóng bật bảng rồi!
Cỗ máy người Tinh Tinh mạnh mẽ
của Shohoku - Akagi.
Lên nào!
Tinh Tinh Bự!
Hôm nay đàn anh Akagi
tràn đầy ý chí chiến đấu nhỉ.
Tất nhiên rồi Ayako.
Ngày nào trước khi ngủ cũng sẽ nghĩ đến
tình huống giống hôm nay,
trận chiến giành quyền vào
giải đấu những trường cấp ba
giữa Shohoku chúng ta
và ông vua tỉnh Kanagawa - trường trực thuộc
Đại học Kainan.
Đêm nào trong đầu tôi
cũng tưởng tượng ra cảnh tượng này,
bắt đầu từ năm lớp 10 đến bây giờ rồi.
Tinh Tinh Bự.
[Niềm tin và quyết tâm của Tinh Tinh Bự với trận đấu này
là thứ người bình thường không so bì được.]
Tại sao cả Tinh Tinh Bự cũng chuyền bóng
cho tên Rukawa kia vậy?
Số 11 OK, là chỗ đó!
Rút về phòng thủ nhanh vậy, không có cách tấn công nhanh nữa,
không hổ là trường trực thuộc Đại học Kainan.
Cậu ta muốn công lên luôn, ẩu quá.
Bớt xem thường người khác đi,
đừng hòng qua được!
Tinh Tinh Bự!
Vậy sao?
Thảo nào Rukawa lại miễn cưỡng úp rổ.
Hóa ra cậu ta tin vào
năng lực bắt bóng bật bảng của Akagi.
Vào rồi!
Rukawa, ném tốt lắm!
Hay quá, bắt đầu phản công rồi.
Shohoku không bao giờ
càng thua càng thảm đâu, cố lên!
[Còn kém 11 điểm.]
Akagi! Akagi!
Tinh Tinh Bự.
Đàn anh!
Chuyện gì vậy, có người ngã xuống rồi.
Akagi bị thương rồi, chuyện gì vậy?
Anh ơi!
Akagi! Akagi!
Thời gian xem xét.
Tinh Tinh Bự.
Akagi, cậu đứng nổi không?
Cởi giày của cậu ấy ra trước đã.
Chắc bị trật chân rồi.
Tinh Tinh Bự, chân anh bị sưng ghê quá.
Đáng ghét.
Bây giờ...
Huấn luyện viên Anzai.
Bị thương rồi.
Khó cho Shohoku chơi đến bây giờ rồi.
Đổi người.
Akagi anh ấy...
Anh!
Tinh Tinh Bự.
[Không ngờ lại xảy ra chuyện này.]
[Nếu chúng ta không có Akagi...]
Akagi.
[Khó khăn lắm mới có cơ hội vượt lên,
nhưng lúc này Akagi lại...]
Đây là cơ hội tốt.
[Họ đã mất đi trụ cột tinh thần rồi,
chắc chắn sẽ ảnh hưởng tinh thần thôi.]
[Nhất là đội non trẻ
không đủ kinh nghiệm như Shohoku.]
[Đúng là cơ hội để kéo giãn khoảng cách rồi.]
Shohoku đã tiêu rồi.
Cả người ngoài ngành như tôi cũng nhìn ra
sức mạnh đoàn kết
dẫn dắt cả đội bóng của Akagi,
hậu quả khi mất đi anh ta còn nghiêm trọng
hơn mất đi bất cứ một đội viên nào.
Nakamura, chắc ai trong sân
cũng có suy nghĩ giống cậu.
[Còn kém 11 điểm.]
Tinh Tinh Bự!
Lấy băng quấn quấn chặt chân của tôi,
chặt đến mức không động đậy được mới thôi.
Phải đến phòng y tế thôi,
để bác sĩ khám thử xem.
Sakuragi, cậu mau về lại sân đi.
Giúp tôi băng bó lại.
Đàn anh, anh còn định ra sân sao?
Đúng vậy.
Làm bậy quá!
Chân đã bị sưng đến vậy,
trông còn sưng hơn ban nãy nữa.
Tôi phải ra sân.
Không được, anh còn đứng không nổi nữa kìa.
Tôi phải ra sân!
Không chừng xương của anh
cũng bị thương rồi.
Không quan tâm nhiều vậy được,
băng lại cho tôi!
Đáng ghé, tại sao, tại sao phải chọn lúc này.
Gãy xương rồi cũng được,
không đi nổi cũng được.
Đây là cơ hội mà tôi khó khăn lắm
mới nắm bắt được.
Tinh Tinh Bự.
[Cơ hội khó khăn lắm mới nắm bắt được.]
Đàn anh.
Đánh bại Kainan!
Sakuragi.
Trận đấu tiếp tục.
Được, lên thôi!
Sakuragi, Rukawa.
Bây giờ không có Akagi nữa,
khu vực cấm phải dựa vào hai cậu rồi,
biết rồi chứ?
Hai cậu phải hợp sức cố thủ dưới bảng rổ.
Khoan đã, tay sắp bị cụt thối rồi!
Không biết chứng thiểu năng có bị lây không.
Rồi! Let's go.
Kainan cố lên!
Shohoku cố lên!
Cơ hội tốt!
Maki, nhân cơ hội ghi vài điểm nào!
Tốt, dốc toàn lực tấn công khu vực cấm của họ!
Vâng!
Maki, không cần nhắm vào
nhược điểm của họ, chúng ta vẫn có thể thắng.
Kiyota, cậu không nhìn thấy hai chữ đó à?
Cậu là thành viên của Kainan,
đừng nói lời ngây thơ như vậy.
Vâng.
[Đúng, thường thắng.]
[Người của Kainan phải
không tiếc mọi giá để giành chiến thắng.]
[Nhìn thấy nhược điểm của đối phương
thì phải tấn công thẳng vào.]
[Đây mới là phong cách của đội bóng rổ Kainan.]
[Em biết lâu rồi.]
Sakuragi, cắt đường chuyền hay lắm!
Đồ ngu.
Đơn giản vậy mà cũng bị cắt, đồ ngu.
Bớt dài dòng đi.
[Rukawa.]
Sakuragi.
Rồi, mau tấn công nào!
Được!
Cái gì?
Chuyền hay quá.
Anh Bốn Mắt, mau ném rổ đi!
[Cậu ta nhảy cao vậy!]
Chặn hay lắm!
[Lại là cậu ta!]
Chuyền hay lắm!
[Là của mình rồi.]
Rukawa!
[Rukawa!]
Vào rồi!
39-30.
Rukawa!
Ru... Rukawa!
[Còn kém 9 điểm.]
[Nhờ cậu đấy.]
[Lúc này, trong trận đấu
Ryonan đối đầu với Takesato.]
100 điểm rồi, làm tốt lắm Ryonan!
Giỏi quá! Ryonan mạnh quá!
Không cho Sendoh và Uozumi ra sân
đã giỏi và mạnh đến như vậy rồi.
Nếu bảo rằng có người đánh bại được Kainan
thì cũng chỉ mỗi Ryonan thôi.
- Lên nào lên nào Ryonan!
Mạnh quá.
Không biết do Ryonan quá mạnh
hay do Takesato quá yếu nữa.
ít ra họ sẽ là đội vào trận chung kết.
Tôi tin Takesato không phải một đội yếu đâu.
Chỉ có thể nói Ryonan quá mạnh mà thôi.
Xin hỏi cậu là Fujima của Shoyo phải không?
Hãy bắt tay với mình nhé?
Không hổ là Fujima.
Hay! Vào thêm quả nữa nào!
[Năm ngoái còn là thành viên mới,]
[năm nay lại trở thành
một tuyển thủ đáng sợ rồi, Sendoh.]
Hay! Vào thêm quả nữa nào!
[Hay lắm! Trận này thắng chắc rồi.]
[Xem ra sẽ có thể vào trận tiếp theo
với trạng thái tốt nhất rồi,]
[đến gần giải đấu toàn quốc hơn.]
Đổi người.
Các cậu ra cho họ đòn chí mạng nào.
- Ra sân rồi.
- Uozimi. Sendoh!
Mọi người chú ý, phải phòng thủ cẩn thận.
Bây giờ không có Akagi,
chúng ta phải hợp tác đoàn kết.
Rồi, cứ giữ vững khí thế này!
[Không có Akagi, chỉ dựa vào chúng ta
đối phó với Kainan thôi.]
[Nói thật, e sẽ là một trận chiến ác liệt,
trận chiến ác liệt rồi đây.]
Mọi người không cần lo lắng,
Tinh Tinh Bự sẽ trở về thôi!
Vị trí trống của Tinh Tinh Bự,
vị trí trống của Tinh Tinh Bự để tôi thay thế.
Sakuragi.
Nakamura, cậu biết không?
Sự vắng mặt của Akagi
khiến họ bắt đầu thiếu tự tin.
Với Shohoku,
ảnh hưởng mang đến do Akagi không có mặt
chẳng những làm giảm sức mạnh ghi điểm,
mà còn khiến sức phòng thủ giảm mạnh.
Akagi có sự chèn ép
vượt cả học sinh cấp ba dưới bảng rổ,
là một tồn tại mang tính uy hiếp
với các thành viên đội bóng đối phương.
Dù đối phương là Kainan cũng không ngoại lệ.
Vấn đề bây giờ là phải phòng thủ thế nào,
dưới khu vực bảng rổ không có Akagi thủ sẽ trống không.
Hóa, hóa ra là vậy.
Đến đây, cứ đến đây đi!
[Mình phải thay thế vị trí của Tinh Tinh Bự!]
[Shohoku mất đi trụ cột Akagi,
lần nữa rơi vào nguy hiểm.]
[Nhưng Akagi vẫn không bị lay chuyển
bởi chấn thương ngoài ý muốn,]
[vẫn nhiệt tình theo đuổi chiến thắng.]
[Hanamichi cảm động trước Akagi,
thề phải thay thế cậu ấy cố thủ dưới bảng rổ.]
♫ Trong giấc mơ nhếch nhác thảm hại ♫
♫ Tôi bỗng choàng tỉnh ♫
♫ Lại một buổi sớm với ánh nắng rực rỡ ♫
♫ Nghe bài hát mình thích ♫
♫ Mặc chiếc áo sơ mi sạch sẽ ♫
♫ Đêm qua ♫
♫ Có người nói với tôi với vẻ mệt mỏi rằng ♫
♫ Muốn tìm kiếm kích thích ♫
♫ Muốn đột phá thực tại ♫
♫ Đừng lún sâu như thế nữa ♫
♫ Hãy nắm giữ khoảnh khắc tỏa sáng ♫
♫ Tôi phải sống đúng với bản thân mình ♫
♫ Có lẽ sẽ hối hận, có lẽ không hoàn hảo ♫
♫ Nhưng đã không còn cô đơn nữa wow ♫
♫ Giọt nước mắt tràn mi
lại là thứ đẹp đẽ nhất ♫
♫ Tôi lại bước lên hành trình vô tận ♫
♫ Đi thẳng về phía trước,
không bao giờ lùi bước ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Tiếp chiêu của tôi này!
Tinh Tinh chân truyền, tuyệt chiêu đập ruồi!
Sakuragi!
Nhìn thấy chưa tên Khỉ Hoang!
Thêm một quả nữa!
Đáng ghét, bị tên này phòng thủ bực mình quá.
Trước khi chờ Tinh Tinh về,
không thể để điểm số
bị kéo giãn khoảng cách nữa.
Mình phải cố hết sức, làm hết khả năng!
"Cao thủ bóng rổ."
"Em trai King Kong"
Đừng bỏ qua đấy.