[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Trong những bất an rối rắm ♫
♫ Xuất hiện tin xấu ♫
♫  Phong cảnh phố phường sạch sẽ ♫
♫ Trở nên rối loạn bởi sự tò mò trong lòng ♫
♫ Không ai chi phối được tôi cả ♫
♫ Ước mơ ấp ủ gõ vang cánh cửa ngày mai ♫
♫ Thời gian thấm thoắt trôi ♫
♫ Muốn được sống như một cơn gió ♫
♫ Để tôi được tự do, trong giấc mơ dài bất tận ♫
♫ Còn cách xa mục tiêu lắm ♫
♫ Dùng ánh mắt cháy bỏng ♫
♫ Theo đuổi đến khi cạn kiệt sức lực ♫
[Trụ cột của Shohoko, Akagi,
vì chấn thương ở chân]
[nên biểu hiện cứ luôn thất thường.]
[Nhưng sau muời phút của nửa trận đầu
thì đã lấy lại phong độ.]
[Huấn luyện viên Taoka của Ryonan,]
[phát hiện ra khoảng cách điểm số của hai đội
đang dần rút ngắn lại,]
[đã kịp tời xin dừng để hội ý với các cầu thủ.]
[Cố gắng chuyền bóng cho Fukuda,
người mà Hanamichi phụ trách phòng thủ.]
Fukuda.
Sự phòng thủ của mày như xiếc khỉ vậy.
Cái gì cơ?
Là mày khiến anh ta nghĩ vậy.
Mọi người hoàn toàn không xem mày ra gì.
Đồ chết tiệt.
[Sự sỉ nhục lớn nhất đời người!]
Trước tình hình hiện tại,
nếu cứ trông chờ vào Uozumi và Sendoh,
hai người bị Akagi và Rukawa kẹp chặt
chi bằng gửi hi vọng cho Fukuda
đang bị phòng thủ bởi Sakuragi
có lẽ sẽ tốt hơn.
Nếu đây là trận đánh nhau,
thì một cú đập vào đầu của Hanamichi
là có thể phân thắng bại rồi.
Không được, đánh nhau quá ngang ngược rồi.
Không được đánh nhau.
Kiyota, tôi hỏi cậu,
bình thường nếu một chọi một,
cậu sẽ phòng thủ như thế nào?
Trước tiên là khom lưng trước,
sau đó,
dùng trực giác như động vật để
dự đoán đòn tấn công tiếp theo của đối thủ.
Lúc em phòng thủ chính là như thế.
Lúc chúng ta phòng thủ, là lúc chúng ta đoán
đòn tấn công tiếp theo của đối thủ,
cho nên không phải là
trực giác như động vật gì cả.
Đó chỉ là kinh nghiệm.
Nếu bóng đang trên tay đối phương,
thì cần phán đoán được
đối phương sẽ chuyền bóng hay dẫn bóng.
Nếu như dẫn bóng
thì sẽ đi theo hướng bên trái,
hay là bên phải.
Có thêm vào một số động tác giả hay không,
hay là ném rổ trực tiếp luôn.
Lúc phòng thủ,
có thể dựa vào kinh nghiệm
để đưa ra những dự đoán tùy vào mức độ,
sau đó là quyết định đối phó như thế nào.
Tất cả những điều này đều là kinh nghiệm
được tích lũy dần rồi trở thành thói quen.
Phòng thủ phòng thủ.
Sakuragi.
Đi đi, Fukuda.
Hanamichi, ngăn anh ta lại.
Đừng hòng mà qua được.
Về mặt này mà nói,
kinh nghiệm của Sakuragi
tuyệt đối không đủ.
[Là bên nào đây?]
Cho nên cậu ta không thể dự đoán được
đòn tiếp theo của đối thủ.
[Đáng ghét, anh ta sẽ đi về phía nào?]
Qua được rồi.
Thật tuyệt vời.
Hay lắm, Fukuda.
Đây là điểm thứ 13 mà Fukuda ghi được rồi.
- Đáng ghét.
- Thật đáng ghét mà.
Sakuragi cố lên!
Nếu như cứ nhảy lên
thì Sakuragi còn có thể đỡ được,
nhưng nếu Fukuda vượt người
thì Sakuragi không có cách nào chặn được.
Đây là ý gì?
Nếu như lúc đó Fukuda nhảy lên,
Sakuragi có khả năng sẽ chặn Fukuda lại được,
nhưng Fukuda vượt người Sakuragi
thì cậu ta không còn cách, đúng không?
Đúng vậy.
Tôi cho rằng cậu ta thật sự
là một nhân tài, chẳng qua là...
[Thời gian trận đấu nửa trận đầu
còn lại không đến năm phút.]
[Ryonan ghi được 21 điểm,]
[trong đó riêng số 13 - Fukuda,
đã ghi được 13 điểm.]
[Có thể thấy rất rõ là
Ryonan đều tập trung bóng cho Fukuda.]
[Lúc hai đội đấu với nhau,]
[nếu đối phương xuất hiện một chút sơ hở,]
[nhất định sẽ tấn công liên tục vào chỗ hở đó.]
[Chiêu thức này
không chỉ giới hạn trong bóng rổ.]
[Điều này đối với Hanamichi,]
[thật sự là sự sỉ nhục rất lớn.]
Cố lên cố lên.
Anh là át chủ bài của Ryonan.
Fukuda.
Làm người khác hết hồn.
[Họ đến rồi.]
Hay quá hay quá.
[Nơi đó chỉ có bầu trời xanh.]
Em biết ở đâu có sân bóng rổ.
Em dẫn anh đến đó được chứ?
Tuy là có hơi xa,
nhưng bọn em thường đến đây chơi bóng.
Hay quá đay.
Fukuda đang rất cố gắng phòng thủ Sakuragi.
[Tuy không giỏi nhưng rất cố gắng.]
Fukuda phòng thủ hay lắm.
Fukuda, hạ người xuống,
đửng để cậu ta vượt người.
Thật không thể tin được, Fukuda đã hét lên.
Qua được rồi.
Sendoh.
Hay lắm.
Đáng ghét.
Hanamichi.
Sao lại thế này?
Vào rồi vào rồi.
Fukuda vào rồi.
Fukuda thật lợi hại quá.
Hay quá.
Ryonan cố lên!
Tại sao mọi người
đều đang cổ vũ cho Ryonan vậy?
Cậu ta là quái vậy ư?
Tiêu rồi, xem ra cục diện đã định rồi.
Thật không thể tin đuợc.
Anh của mình.
Thật khó mà tin mà.
[Hay quá.]
[Trạng thái của Fukuda hôm nay rất tốt.]
Sakuragi.
Bây giờ cậu đã biết rồi chứ?
Tôi đã thắng cậu rồi.
Sakuragi.
Tạm dừng trận đấu.
Sakuragi cậu ấy,
cậu ấy chảy máu mũi rồi.
Hung khí là gì?
Là ghế hay là gậy sắt?
Đây không phải là trận đấu vật chứ hả?
Sakuragi, cậu không sao chứ?
Hanamichi.
Sakuragi.
[Sakuragi, mùi vị thế nào,
Fukuda của chúng tôi xuất sắc chứ?]
[Cậu ấy cũng giống như cậu vậy,
trưởng thành rất nhanh,]
[cũng ngoan cố giống như cậu vậy.]
Ryonan cố lên! Ryonan cố lên!
Ryonan! Ryonan!
Ở nửa trận đầu đã bị dẫn trước rồi,
bằng mọi cách
không thể để tiếp tục mất điểm nữa.
Lần này thay Kogure sẽ kèm Koshino.
Được.
Mitsui, Fukuda giao cho cậu đó.
Được, cứ giao cho tôi.
Đòn tấn công của cậu nhóc đó
hoàn toàn không là gì cả.
Cậu đừng nhúc nhích.
Mitsui, tôi sẽ cố gắng chuyền bóng cho anh.
Anh phải nhắm chuẩn.
Được, cứ chuyền qua đây đi,
tôi tuyệt đối sẽ không để cho họ
tiếp tục đắc ý đâu.
Đùa gì chứ hả?
Chúng ta nhất định phải giành được chiếc vé
vào trận đấu toàn quốc,
mang về cho huấn luyện viên Anzai.
Được.
Được rồi, ra trận thôi.
Tuyết đối không thể thua Ryonan.
- Bây giờ chúng ta cũng phải hô to cố lên!.
- Được.
Shohoku cố lên!
Đánh bại họ.
Được.
Ryonan cố lên!
Shohoku cố lên!
[Cậu ấy đang run.]
[Là vì không cam tâm ư?]
Sakuragi.
Không được, Haruko, bây giờ không thể đi.
[Ayako.]
Ngay cả tiếng chào hỏi cũng không có.
Hanamichi đã thất bại triệt để rồi,
không thể viện một cái cớ nào.
Đối với Hanamichi,
đây là
sự sỉ nhục thứ ba trong đời người của nó.
Cái cậu nhóc này.
Số 14 màu đỏ phạm lỗi.
[Cái cậu nhóc này,
cậu ta cũng có cách của cậu ta đó.]
[Đúng là không phải nhân vật tầm thường.]
[Không ngờ là thực lực của Fukuda
lại mạnh như thế.]
Đối thủ là Mitsui
thì không dễ đối phó như Sakuragi rồi.
Chỉ dựa vào Fukuda
thì không thể vượt qua được.
Hay lắm Mitsui.
Bị giành lấy rồi.
Hay quá, không hổ danh là Mitsui.
Bước đi của Fukuda
đều bị cậu ta đoán được cả rồi.
Không ngờ là kinh nghiệm của cậu ta
lại dày dặn hơn Sakuragi nhiều như thế.
Miyagi.
Rukawa, chạy mau.
Cố lên! Cố lên!
Rukawa đối đầu với Sendoh.
Mitsui muốn ném bóng ba điểm rồi.
Vào đi.
Hay lắm.
Vào thật rồi.
Hay quá, hay quá, không hổ danh là Mitchi.
Như vậy là tỉ số kéo sát lại rồi.
Maki.
Sao Rukawa lại không tự mình ném vào rổ chứ?
Tình hình có vẻ không ổn lắm.
[Cậu ta không phải
đang trách sự đối đầu với Sendoh,]
[e rằng Rukawa...]
Hay quá, Miyagi cướp được bóng rồi.
Nhanh thật.
Ryota.
Hay quá vào rồi.
Hay lắm, làm tốt lắm, Miyagi.
Cũng nên cho em ra oai rồi đó.
Từ sớm tôi phải nghĩ đến việc
không nên chỉ dựa vào Fukuda rồi.
[Thật nhức đầu.]
[Phải lấy vài điểm về mới được.]
Là Sendoh.
Hoàn toàn là trận đấu giữa át chủ bài.
Chạy mau, chạy mau, Sendoh.
[Sơ hở...]
Nhảy ném từ phía sau.
Vào rồi, hay quá đi.
Quay về phòng thủ, mau quay về phòng thủ.
[Hay quá, kéo dài thời gian sang nửa trận sau.]
Đại ca.
Akagi, cậu không có cơ hôi.
[Lúc này, vào thêm quả nữa.]
- Akagi.
- Mitsui.
Hay quá, lại vào nữa rồi.
Không hổ danh là Mitsui.
[Vì trước khi kết thúc nửa trận đầu,]
[Mitsui đã ném vào quả ba điểm, ]
[nên nửa trận đầu kết thúc
với tỉ số 32-26 nghiêng về đội Shohoku.]
[Nhưng mà Hanamichiại không có cảm nhận gì,
chỉ nhìn lên trần nhà.]
[Tiếng hò reo như tiếng pháo vang khắp nơi,]
[càng khiến cậu ấy cảm thấy thất vọng.]
♫ Trong giấc mơ nhếch nhác thảm hại ♫
♫ Tôi bỗng choàng tỉnh ♫
♫ Lại một buổi sớm với ánh nắng rực rỡ ♫
♫ Nghe bài hát mình thích ♫
♫ Mặc chiếc áo sơ mi sạch sẽ ♫
♫ Đêm qua ♫
♫ Có người nói với tôi với vẻ mệt mỏi rằng ♫
♫ Muốn tìm kiếm kích thích ♫
♫ Muốn đột phá thực tại ♫
♫ Đừng lún sâu như thế nữa ♫
♫ Hãy nắm giữ khoảnh khắc tỏa sáng ♫
♫ Tôi phải sống đúng với bản thân mình ♫
♫ Có lẽ sẽ hối hận, có lẽ không hoàn hảo ♫
♫ Nhưng đã không còn cô đơn nữa wow ♫
♫ Giọt nước mắt tràn mi
lại là thứ đẹp đẽ nhất ♫
♫ Tôi lại bước lên hành trình vô tận ♫
♫ Đi thẳng về phía trước,
không bao giờ lùi bước ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Đáng ghét, khốn nạn, Fukuda đáng ghét.
Đừng có đụng bừa, đồ chó nhà có tang.
Mày nói gì hả?
Tướng bại trận.
Đáng ghét, mày có tư cách nói người khác à?
Nửa trận đầu chỉ ghi được hai điểm,
không phải mày thua Sendoh à?
Mày mới là đồ chó nhà có tang,
đồ cáo nhà có tang.
- Để tao đánh bại Sendoh.
- Cái gì cơ?
"Cao thủ bóng rổ."
"Cá cược nửa trận sau của Rukawa!"
Nhất định đừng bỏ lỡ nhé!