[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Ánh mặt trời chói rọi phía sau lưng,
tôi bước trên con đường này ♫
♫ Cũng như thường lệ, lại bị vỗ vai ♫
♫ Cậu là nữ thần của tôi, không có lý do gì cả ♫
♫ Nhưng lại chưa từng khoác lấy tay tôi ♫
♫ Không biết từ lúc nào,
ánh mắt đã không thể rời đi ♫
♫ Không buông ra, không do dự,
điên cuồng vì cậu ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
muốn thử thay đổi ngày mai ♫
♫ Tôi muốn xé toạc
quãng thời gian đông cứng ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
dũng cảm tiến lên một bước ♫
♫ Xin cậu hãy chấp nhận
trái tim nồng cháy này của tôi ♫
[Trong bảng đầu của tuần chung kết
cuộc thi các trường cấp ba trên toàn quốc,]
[với đội vô địch giữ vững suốt 16 năm
trong cuộc thi đấu các trường cấp ba,]
[cuộc thi giữa trường cấp ba trực thuộc Đại
học Kainan và Shohoku chính thức bắt đầu.]
Bắt tốt lắm!
Đừng quên vai trò của cậu!
Đến đây! Tôi giành cho cậu xem!
[Không được để bị đánh lừa bởi
sức bật cao và kĩ thuật cướp bóng của cậu ta.]
[Mặc kệ năng lực thể thao của cậu ta
giỏi thế nào]
[thì cũng chỉ mới học bóng rổ
chưa đầy ba tháng mà thôi.]
[Cậu ta chính là một người ngoài ngành!]
Đến đây nào, Sakuragi!
[Nửa trận đầu, huấn luyện viên đắc lực Takato
đã nhìn rõ mọi điểm yếu của Sakuragi,]
[khiến cho Shohoku rơi vào nguy hiểm.]
[Nhưng với ý chí chiến đấu
sục sôi của Rukawa và Akagi,]
[Shohoku đang dần bắt kịp đối kịp.]
[Tuy nhiên, ngay trong lúc thuận lợi nhất,]
[vì trụ cột của cả đội - Akagi chấn thương chân,
Shohoku lại rơi vào nguy hiểm một lần nữa.]
Không chừng anh đã bị
chấn thương phần xương rồi đấy!
Mặc kệ đi! Mau bó lại giúp tôi.
Gãy xương cũng được,
không đi được nữa cũng được,
đây là cơ hội khó khăn lắm tôi mới có được!
[Sự quyết tâm giành chiến thắng
dù đang bị chấn thương của Akagi]
[đã khiến cho Hanamichi cảm động.]
Tinh Tinh Bự chắc chắn sẽ quay trở lại.
Hanamichi thề rằng sẽ cố gắng
hết sức phòng thủ dưới khung rổ.
Hãy để tôi thay thế
vị trí còn trống của Akagi!
[Em trai King Kong]
[Em trai King Kong.]
Đến nào!
[Tôi sẽ người thay thế cho vị trí của Akagi.]
Xem đây!
Tuyệt chiêu của Akagi, tuyệt chiêu đập ruồi!
Tuyệt vời!
Chỉ dựa vào một mình mày là không đủ đâu.
Rukawa!
Tốt lắm!
Thằng này!
Bốn người của Kainan
đều tập trung dưới khung rổ!
Tên trung niên kia,
tôi sẽ không để anh ra tay đâu!
Chuyền tốt lắm!
Anh mơ đi!
Tốt!
Nhìn tôi đây, Shohoku!
Ồ hô!
Tôi là em trai King Kong dưới khung rổ!
Tên Khỉ Đầu Đỏ!
Tiếng reo lớn quá, không lẽ...
Anh à, chị Ayako!
Haruko, tiếng reo hò là sao vậy?
Giỏi lắm! Sakuragi giỏi lắm!
Sakuragi!
Thêm một quả nào!
Làm tốt lắm, cậu tóc đỏ!
Khỉ Hoang, bây giờ thì cậu biết
sự lợi hại của thiên tài này rồi chứ?
Khốn kiếp! Cảm giác bị tên này chặn
còn khó chịu hơn người khác chặn!
Bóng bật bảng!
Người có thể kiểm soát được bóng bật bảng
thì có thể kiếm soát được trận đấu.
Sakuragi, cậu nghe kỹ đây,
có thể kiểm soát được đường bóng hay không
hoàn toàn dựa vào
tư thế phòng thủ dưới khung rổ.
Không đúng!
Phải dùng cả cơ thể để chặn,
đây chính là cách có thể chen vào được.
Sakuragi, cậu nghe kỹ đây.
Khi giành được bóng,
hai tay phải cầm thật chặt quả bóng.
Để lộ vẻ mặt dù chết cũng sẽ
không buông bóng để dọa đối thủ.
Đồ ngốc!
Hễ lấy được bóng là lơ là ngay
như cậu là cách nguy hiểm nhất.
Đừng quên sẽ luôn có người
đợi lúc cậu tiếp đất sẽ giành bóng ngay.
Dưới khung rổ giống như chiến trường vậy,
cậu nhất định phải giữ
bóng của mình cho thật chặt!
Tốt, giành được bóng rồi!
Sakuragi, giành tốt lắm!
Nhưng mà thay chỗ cho Akagi là được,
không cần phải học cả cách kêu của Akagi đâu.
Đâu cần phải kêu "hô hô" như Tinh Tinh.
Em biết rồi! Cầm lấy đi, anh Bốn Mắt!
[Ít ra mình có thể ngăn việc mất điểm
cho đến khi Tinh Tinh Bự quay trở lại.]
[Mình sẽ dốc toàn sức của mình!]
[Những gì mình có thể làm được.]
[Mình sẽ thử hết,
cho đến khi anh ấy quay lại mới thôi.]
Sakuragi!
Hình như Sakuragi trưởng thành hơn rồi.
[Cách dẫn bóng cơ bản,]
[những đường bóng đơn giản,]
[đưa bóng vào rổ,]
[giành cú bắt bóng bật bảng,]
[đấy là những vũ khí mình nắm trong tay.]
[Dù rất ít ỏi,]
[nhưng vẫn còn một điều...]
Đó là mình là thiên tài úp rổ!
Đấy mới là vũ khí lợi hại nhất
của thiên tài Sakuragi đây!
Tốt! Vào thêm một quả nữa đi!
Còn tự nhận là em trai King Kong.
Cậu ấy cũng đáng yêu đấy, đàn anh.
[Lúc này đây, ở một sân thi đấu khác,]
[với thành tích vượt 100 điểm,
Ryonan đã đánh bại Takesato.]
[Uozumi ghi được 35 điểm,
17 cú bắt bóng bật bảng, 4 cú cản bóng,]
[Uozumi đã với để lại điểm số đáng kinh ngạc.]
[Không chỉ vì vẻ bề ngoài của cậu ấy,]
[cũng bởi sự nhanh nhạy của cậu ấy
mà có được danh hiệu Quái Vật.]
[Đồng thời,]
[vị cầu thủ đa tài được đánh giá
cao hơn Uozumi về vài phương diện,]
[Sendoh,]
[rõ ràng trong trận đấu này,
cậu chưa phát huy hết năng lực của mình.]
Hay lắm Ryonan! Đánh bại Kainan đi!
[Dù sao đi nữa, trước mắt,]
[Ryonan cũng là đội có thể
giành được giải vô địch toàn quốc.]
Bên đó!
Tốt!
Bây giờ Shohoku thiếu mất Akagi,
ai sẽ là người lãnh đạo đây?
Đội phó Kogure trông không
giống người có thể lãnh đạo.
Mitsui bị kèm quá chặt,
hoàn toàn không có cơ hội
phát huy như lúc đấu với Shoyo.
Còn hậu về dẫn bóng Miyagi
bị cầu thủ số một Maki kèm chặt,
cũng không có cơ hội ra tay.
Cứ tiếp tục như vậy,
Kainan sẽ hoàn toàn chiếm ưu thế.
Chết tiệt!
Không ổn rồi, đội Kainan đúng như lời đồn.
Phòng thủ trở lại nhanh như vậy,
hoàn toàn không có cách để tấn công.
Rukawa!
Muốn ném bóng sao?
Là động tác giả.
Không phải, là ném thật!
Hay lắm! Vào rồi!
Hay lắm!
Vừa nãy không phải là lúc ném bóng mới phải.
Nếu tấn công không được thì nên quay trở về,
để tạo một cơ hội khác mới đúng.
Nếu cú vừa nãy mà không vào,
nhất định sẽ bị đối phương
tấn công ngược lại.
Đội Kainan sẽ không bỏ qua
một lỗi sai nhỏ như vậy.
Rukawa! Rukawa! Rukawa! Rukawa! Rukawa!
Là vì Nobunaga tin chắc
đó là một động tác giả.
Thì ra là vậy.
[Rukawa.]
[Dù cậu ta là một người mới,
nhưng cậu ta đúng là rất xuất sắc.]
[Nhưng cách chơi của cậu ta quá tự cao,
đây là một điểm yếu của cậu ta.]
[Không ai có thể ngờ được,]
[trong tình trạng vắng mặt Akagi, Shohoku
bắt đầu triển khai tấn công để đuổi kịp Kainan.]
[Mình tuyệt đối không để thua cuộc,]
[cho dù đối thủ là Kainan cũng vậy.]
Chúng ta phải kết thúc nửa trận đầu
với số điểm hơn họ mười điểm.
Được.
[Điểm yếu của Rukawa]
[là quá tự cao và chơi cá nhân.]
[Mình không muốn thua,
còn thiếu chín điểm nữa.]
Một điểm cũng không được thua!
Trước khi Tinh Tinh Bự được thả về,
cứ để thiên tài này thủ ở đây!
Hanamichi, cậu mạnh miệng thật đấy!
Người đáng lo nhất là cậu đó!
Cậu ta phạm lỗi!
Đau quá!
Trọng tài không thổi còi, tiếp tục!
Rukawa, mày dám lấy tao làm vật đỡ!
Đợi đấy!
Chết tiệt, vừa nãy suýt nữa là có cơ hội!
Tao sẽ không để thua mày đâu!
[Chỉ kém chín điểm thôi.]
Mito, kèm chặt Mitsui!
[Chạy về nhanh như vậy, họ là người thật sao?]
[Là người như thế nào?]
Về sức chạy, chúng tôi không thua kém ai cả.
[Tôi ghết nhất là thái độ này của ông, ông già.]
[Chết tiệt, đám Kainan chạy quá giỏi,
chạy về phòng thủ nhanh như vậy.]
Không được, lần tấn công này lại thất bại.
Tốc độ chuyển đổi từ tấn công
sang phòng thủ của Kainan quá nhanh!
Không chỉ vậy, động tác của
mỗi một người đều không hề dư thừa.
Sự tập luyện cơ bản của Kainan rất bài bản,
không hổ danh là đội vô địch.
Là vậy sao?
[Rukawa.]
[Cách chơi cá nhân này của cậu ta]
[chỉ càng lúc
càng kéo xa khoảng cách của hai đội.]
Chuyền bóng cho tao.
Chuyền bóng cho tao, chuyền bóng cho tao!
Chết rồi!
Vào rồi!
Rukawa! Thằng này!
Rukawa! Rukawa! Rukawa!
Vừa nãy cũng là cách chơi cá nhân sao?
Gì vậy?
Rukawa, cướp tốt lắm!
Là cú lừa sao?
Vào rồi!
Gì vậy?
Lợi hại quá! Số 11 giỏi quá!
Ngầu quá!
Còn thiếu năm điểm thôi,
lúc đầu kém hơn mười điểm đấy!
Chỉ trong thời gian ngắn đã rút ngắn
khoảng cách, chỉ cách có năm điểm.
Rukawa! Rukawa! Mình yêu cậu!
Rukawa! Giỏi quá!
Tại sao lúc nào nó cũng được hoan hô thế!
Khốn nạn!
[Còn thiếu năm điểm nữa.]
[Vì Akagi đã rời sân,]
[mọi người ai cũng cho rằng
Kainan sẽ nắm chắc phần thắng.]
[Một mình Rukawa đã thay Shohoku
rút ngắn khoảng cách, chỉ còn kém năm điểm.]
[Hơn nữa,
sự phản công của Rukawa vẫn chưa kết thúc.]
♫ Trong giấc mơ nhếch nhác thảm hại ♫
♫ Tôi bỗng choàng tỉnh ♫
♫ Lại một buổi sớm với ánh nắng rực rỡ ♫
♫ Nghe bài hát mình thích ♫
♫ Mặc chiếc áo sơ mi sạch sẽ ♫
♫ Đêm qua ♫
♫ Có người nói với tôi với vẻ mệt mỏi rằng ♫
♫ Muốn tìm kiếm kích thích ♫
♫ Muốn đột phá thực tại ♫
♫ Đừng lún sâu như thế nữa ♫
♫ Hãy nắm giữ khoảnh khắc tỏa sáng ♫
♫ Tôi phải sống đúng với bản thân mình ♫
♫ Có lẽ sẽ hối hận, có lẽ không hoàn hảo ♫
♫ Nhưng đã không còn cô đơn nữa wow ♫
♫ Giọt nước mắt tràn mi
lại là thứ đẹp đẽ nhất ♫
♫ Tôi lại bước lên hành trình vô tận ♫
♫ Đi thẳng về phía trước,
không bao giờ lùi bước ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Tốt lắm Rukawa! Được lắm!
Có một thành viên như cậu thật tốt!
Lúc Akagi vắng mặt lại có
một đội viên đáng tin cậy như vậy.
Đúng là việc không ngờ tới.
Rukawa, mày đừng quá ngông!
Vài chiêu trò đấy, tao cũng...
Đám người đó sao vậy?
Nhìn cho kỹ
tình hình xung quanh đi Sakuragi!
Không nhìn thấy!
Không được, sắp bị giành bóng rồi!
Rukawa!
"Cao thủ bóng rổ!"
"Chàng trai kiểm soát trận thi đấu!"
Đừng bỏ qua đấy.