[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Trong những bất an rối rắm ♫
♫ Xuất hiện tin xấu ♫
♫  Phong cảnh phố phường sạch sẽ ♫
♫ Trở nên rối loạn bởi sự tò mò trong lòng ♫
♫ Không ai chi phối được tôi cả ♫
♫ Ước mơ ấp ủ gõ vang cánh cửa ngày mai ♫
♫ Thời gian thấm thoắt trôi ♫
♫ Muốn được sống như một cơn gió ♫
♫ Để tôi được tự do, trong giấc mơ dài bất tận ♫
♫ Còn cách xa mục tiêu lắm ♫
♫ Dùng ánh mắt cháy bỏng ♫
♫ Theo đuổi đến khi cạn kiệt sức lực ♫
Đi, nhanh lên.
[Trận đấu vào nửa trận sau.]
[Đối mặt với vị vua
trường trực thuộc Đại học Kainan,]
[dù Uozumi bị đuổi ra khỏi sân
nhưng Ryonan vẫn không hề lùi bước.]
[Maki của Kainan, Sendoh của Ryonan,]
[ý chí cạnh tranh của hai người đang tóe lửa]
[làm trận đấu trở nên căng thẳng.]
Xông lên!
[Một khắc trước khi trận đấu kết thúc,]
[Sendoh dứt được khỏi sự quấn riết của Maki
và có một cú úp rổ tuyệt đẹp,]
[làm thời khắc quyết định thắng thua của
Kainan và Ryonan kéo dài đến hiệp đấu phụ.]
[Sendoh - đặt cược trong chớp mắt!]
Alo. À, là Haruko.
Sao thế, em bình tĩnh đi.
Em nói gì? Huấn luyện viên Anzai ngất ư?
Anh biết rồi, thầy ấy ở bệnh viện nào?
Theo bác sĩ nói thì bệnh của huấn luyện viên
tạm thời không nguy hiểm đến tính mạng.
Thật sự không ngờ là thầy ấy lại có bệnh này.
Trận đấu ngày mai phải làm sao đây?
Bây giờ không phải là lúc
quan tâm đến trận đấu.
[Bệnh viện tổng hợp Kitamura]
Sakuragi.
Sakuragi, huấn luyện viên làm sao vậy?
Huấn luyện viên Anzai làm sao?
- Sakuragi!
- Sao thế?
Chẳng lẽ...
Ông ấy mới tỉnh lại.
- Sakuragi chết tiệt.
- Làm tôi giật cả mình.
Em thấy bây giờ
không phải là Maki không thể cản cậu ta.
Cậu nghĩ thế? Thật ra tôi cũng nghĩ vậy.
Tôi thấy Maki có vẻ như là cố tình tránh né.
Không, từ cách dẫn bóng để ném rổ thì
rõ ràng là Sendoh đơn giản là
để Maki đuổi theo cậu ta,
lại còn là cố tình.
- Đội trưởng.
- Là Fujima sao?
Thật kìa.
Anh ấy nói
không muốn xem trận đấu của Kainan.
Sendoh.
[Chết tiệt.]
[Sendoh, cậu đúng là một nhân vật đáng sợ.]
[Trong tình huống thua hai điểm
mà chỉ còn lại năm giây,]
[vậy mà lại có thể
cố tình để Maki đuổi theo.]
Một phút.
[Cậu ta cố tình gài bẫy để Maki phạm lỗi
rồi mới ném quả bóng đó,]
[như vậy thì có thể có thêm một quả bóng phạt.]
[Điểm số là 79-80.]
[Đây là kịch bản đã được viết
trong nháy mắt trong đầu của Sendoh.]
[Bản thân tên đó quá tự tin.]
[Nếu là mình thì cũng sẽ làm như vậy.]
[Lúc này, Maki mới tin tưởng rằng]
[Sendoh đã có trình độ ngang bằng với mình.]
Maki và Sendoh đều biết rõ rằng
so về khả năng tổng hợp của cả đội
thì ai chiếm lợi thế.
Ai sẽ là người chiến thắng cuối cùng?
Là Sendoh tính toán quyết chiến
hay là Maki lùi một bước
để lựa chọn hiệp đấu phụ?
Hai người các cậu lại tranh giành hạng nhất
khi tôi không có trên sân.
[Hiệp đấu phụ bắt đầu.]
Chưa đến cuối thì không được dễ dàng bỏ cuộc.
- Được!
- Lên thôi.
Chắc chắn phải chiến thằng.
Ryonan, Ryonan, Ryonan cố lên!
Kainan!
Thiếu mất Uozumi, Sendoh phụ trách
khống chế bóng với thân phận hậu vệ
chắc chắn sẽ cảm thấy khả năng của đội bóng
đã đến giới hạn.
Nhưng cậu ta
vẫn muốn phân cao thấp với Kainan,
thế nên ban nãy mới đặt bẫy
để muốn từ đó giành chiến thắng.
Nhưng với khả năng của cả đội
thì có lẽ Kainan vẫn mạnh hơn.
Vậy thì huấn luyện viên không sao chứ?
Đúng vậy, tạm thời không sao cả.
Nhưng bác sĩ đã dặn
ông ấy phải kiểm tra nhiều mặt,
chắc là phải nằm viện hai, ba ngày.
Xin lỗi các em.
Trận đấu đang căng thẳng
mà ông ấy lại như thế này.
Không, ngày mai huấn luyện viên
không thể đến sân được nữa ạ?
Xin lỗi, em quên tự giới thiệu.
Em là đội trưởng của đội bóng rổ, em tên Akagi.
Em là đội phó.
Em là Kogure, còn cô bé xinh đẹp này
là quản lý Ayako, phải không?
Cô à, sao lại khen em xinh chứ,
lời này cũng coi như nói thật rồi.
Thỉnh thoảng cô sẽ đi xem các em thi đấu,
cô nhớ hết mặt mũi của các em.
Khi ông ấy dạy ở trường đại học,
cô rất ít khi nghĩ đến việc đi xem thi đấu,
nhưng gần đây ông ấy có vẻ rất vui.
[Rất vui?]
Tôi cũng không nhịn được
và muốn đi xem các em thi đấu.
[Đúng rồi, nghe nói khi ở trường đại học
bị mọi người gọi là huấn luyện viên ác ma.]
[Có khi có thể nhân cơ hội này để hỏi rõ ràng.]
Lần này may mà có Sakuragi
nên ông ấy mới được cứu.
Nếu không có cậu ấy
thì hậu quả đúng là khó lòng tưởng tượng.
Sakuragi Hanamichi?
Sakuragi...
Nghe nói lúc phát bệnh thì ông ấy
đang trông chừng Sakuragi tập luyện.
Bố Già, thầy đừng chỉ đứng bên cạnh nhìn chứ,
mau dạy em đi,
thầy là huấn luyện viên đó.
Bố Già.
Thằng bé gọi xe cấp cứu
và cùng ông ấy vào bệnh viện,
sau đó nhờ người của bệnh viện gọi cho Akagi,
cậu ấy tự gọi cho cô.
Bác sĩ nói nếu lúc đó không có
sự xử lý dứt khoát của Sakuragi
thì e là bây giờ huấn luyện viên
đã khó giữ được tính mạng.
Thằng nhóc đó...
Dứt khoát...
Đúng là khó tin.
Đồ khốn, cái thằng này.
Thằng khốn.
Sakuragi.
Bốn người mà lại không thắng
mình tao, bọn mày có thấy mất mặt không?
Mà tao còn là học sinh cấp hai đấy.
Chẳng phải bọn mày là học sinh cấp ba à?
[Sakuragi]
Bố, bố, bố!
[Bệnh viện ở gần đây, mau đến bệnh viện.]
Tránh ra, mấy người làm gì thế hả?
Bớt càm ràm đi!
Dừng tay, bây giờ tao đang...
Ban nãy bốn người đối phó với mày mà vẫn thua,
thể nên tao mới về tìm riêng tám người đến.
Lần này bọn tao chiếm ưu thế.
Chết tiệt, bây giờ tao không có thời gian
đánh nhau với bọn mày!
Mau tránh ra!
Bố đã bị bệnh đến ngất đi rồi.
[Cút ra!]
[Sakuragi không cẩn thận
nhớ lại chuyện trước đây.]
Chuyền tốt lắm.
Vào rồi!
Như vậy thì đã chênh nhau sáu điểm,
còn lại năm giây.
Dừng thời gian lại đi.
Ba...
Hai...
Một.
Trận đấu kết thúc.
Thắng rồi!
Thắng rồi, thắng rồi!
Sendoh.
Tôi khuyên thật, Shohoku rất mạnh đấy.
Maki, tôi biết điều này.
[Đội trực thuộc Đại học Kainan thắng liên tiếp hai trận đã nắm chắc
quyền tham gia giải đấu giữa các trường cấp ba toàn quốc.]
[Mà trận đấu giữa hai đội cùng có thành tích
một thắng một thua là Shohoku và Ryonan vào ngày mai]
[sẽ trở thành trận đấu quyết định sống chết
giành lấy suất tham dự còn lại.]
Đội trưởng, Kogure,
huấn luyện viên thế nào rồi?
Tình huống của huấn luyện viên vẫn ổn,
cũng nhờ Sakuragi xử lý ổn thỏa
nên tạm thời không sao cả.
Sakuragi? Tại sao?
Đừng ồn ào,
đây là trước cửa bệnh viện đấy.
Yasuda, trận đấu thế nào?
Sau khi hiệp phụ kết thúc
thì Kainan giành chiến thắng,
thành tích cuối cùng là chênh nhau sáu điểm.
[Cuối cùng vẫn là Kainan thắng.]
Thật sự không thể tin được.
Trong tình huống thiếu Uozumi
mà lại có thể tiến vào hiệp phụ.
Khi trận đấu sắp kết thúc, Sendoh liên tiếp
ném bóng giành điểm để rút ngắn khoảng cách.
Sendoh?
Cậu ta là một người đáng sợ.
Nếu Kainan giành chiến thắng
thì Kainan đã thắng hai trận liền,
Shohoku và Ryonan một thắng một thua,
còn Takesato thua hai trận liền.
Nếu Kainan đã không thể thua Takesato
thì hạng nhất chắc chắn là Kainan.
Đúng vậy.
Kết quả của trận đấu ngày mai
sẽ quyết định đội tham gia giải đấu
liên kết giữa các trường cấp ba toàn quốc.
Không phải chúng ta thì là Ryonan.
Người thắng có thể tham gia
giải đấu liên kết giữa các trường cấp ba.
Tốt lắm, đơn giản như vậy là được.
Tôi tin rằng
bọn nhỏ chắc chắn sẽ không có vấn đề gì.
Dù ông không thể đến nơi cũng thế.
Làm ông hơi cô đơn nhỉ?
Cái gì?
Huấn luyện viên...
Ngất vì bệnh?
Sakuragi, cậu nói thật không vậy?
- Bác sĩ nói kết quả thế nào?
- Không biết.
Không biết? Không có trách nhiệm quá đấy!
Lúc quay về tôi không hỏi bác sĩ
thì sao mà biết được.
Từ từ đã, Mitchi.
Cái tên không có trách nhiệm này.
Dù sao thì tính mạng của huấn luyện viên
cũng không có vấn đề gì.
Tất cả là nhờ thiên tài tôi
cấp cứu nhanh chóng ổn thỏa.
Cậu thì là thiên tài gì chứ.
Tôi thấy chắc là cậu
phơi nắng dưới rổ lâu quá
nên đầu óc có vấn đề.
Nói có lý.
Rukawa chết tiệt.
Tón lại thì ngày mai Bố Già của chúng ta
không thể đến sân thi đấu,
mọi người phải liều mạng mới được.
Huấn luyện viên.
Tao phải đánh chết bọn mày!
Huấn luyện viên Anzai.
Huấn luyện viên.
Ngày mai tôi chắc chắn sẽ thắng để có được
tư cách tham gia giải đấu giữa các trường cấp ba
làm quà thăm bệnh.
Ryonan.
Sendoh.
Xem trận đấu này như trận cuối cùng trước khi
nghỉ hưu của bọn họ có vẻ còn hơi sớm đấy.
Không, dù mùa hè có qua đi thì
tôi cũng sẽ không rút ra.
Tôi vẫn muốn tham gia vòng đấu loại.
Là vậy sao?
Làm gì vậy? Cậu có ý kiến à?
Không, không có, không có ý kiến.
Được.
Tôi phải tiếp tục
buổi tập bóng ban nãy, còn 172 quả nữa,
chỉ có thể tập huấn đặc biệt.
Tốt lắm, tôi phụ trách phòng thủ nhé,
Sakuragi.
Mitchi.
Tôi phụ trách chuyền bóng cho cậu.
- Ryota.
- Vậy để tao nói thêm mấy lời tốt đẹp cho mày.
Rukawa,
thằng khốn này, mày có thái độ gì vậy hả?
Mày đừng có làm ra vẻ với tao!
[Huấn luyện viên Anzai bất ngờ bị bệnh,]
[tai nạn bất ngờ này lại không
đánh gục sĩ khí của đội bóng rổ Shohoku]
[mà lại tăng thêm ý chí chiến đấu của bọn họ.]
[Trận đấu cuối cùng của Shohoku cũng
kẻ địch cũ, liên quan đến tư cách tham gia]
[giải đấu giữa các trường
cấp ba toàn quốc sắp sửa bắt đầu.]
♫ Trong giấc mơ nhếch nhác thảm hại ♫
♫ Tôi bỗng choàng tỉnh ♫
♫ Lại một buổi sớm với ánh nắng rực rỡ ♫
♫ Nghe bài hát mình thích ♫
♫ Mặc chiếc áo sơ mi sạch sẽ ♫
♫ Đêm qua ♫
♫ Có người nói với tôi với vẻ mệt mỏi rằng ♫
♫ Muốn tìm kiếm kích thích ♫
♫ Muốn đột phá thực tại ♫
♫ Đừng lún sâu như thế nữa ♫
♫ Hãy nắm giữ khoảnh khắc tỏa sáng ♫
♫ Tôi phải sống đúng với bản thân mình ♫
♫ Có lẽ sẽ hối hận, có lẽ không hoàn hảo ♫
♫ Nhưng đã không còn cô đơn nữa wow ♫
♫ Giọt nước mắt tràn mi
lại là thứ đẹp đẽ nhất ♫
♫ Tôi lại bước lên hành trình vô tận ♫
♫ Đi thẳng về phía trước,
không bao giờ lùi bước ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Hôm nay là thời khắc quan trọng.
Lần nào cũng nói như vậy.
Đồ ngu, ngày hôm nay
là quan trọng của quan trọng.
Đừng lo lắng,
bá chủ dưới rổ
kiêm vua bắt bóng bật bảng như tôi
đang dần thể hiện
sự trưởng thành cực lớn cho mọi người thấy.
Bây giờ chắc hẳn Sendoh cũng đang sợ hãi.
Để sức đó vào trận đấu đi.
"Cao thủ bóng rổ."
"Trận chiến cuối cùng!
Shohoku đấu với Ryonan."
Nhất định đừng bỏ lỡ nhé!