[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Ánh mặt trời chói rọi phía sau lưng,
tôi bước trên con đường này ♫
♫ Cũng như thường lệ, lại bị vỗ vai ♫
♫ Cậu là nữ thần của tôi, không có lý do gì cả ♫
♫ Nhưng lại chưa từng khoác lấy tay tôi ♫
♫ Không biết từ lúc nào,
ánh mắt đã không thể rời đi ♫
♫ Không buông ra, không do dự,
điên cuồng vì cậu ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
muốn thử thay đổi ngày mai ♫
♫ Tôi muốn xé toạc
quãng thời gian đông cứng ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
dũng cảm tiến lên một bước ♫
♫ Xin cậu hãy chấp nhận
trái tim nồng cháy này của tôi ♫
[Trận đấu đầu tiên tuần chung kết
trong khuôn khổ]
[giải đấu giữa các trường cấp ba toàn quốc.]
[Trận đấu khốc liệt của Shohoku với vị vua
trường cấp ba trực thuộc Đại học Kainan]
[chỉ còn lại chưa tới ba phút.]
[Nó đã biến thành
một cuộc chiến so sức một tiến một lùi.]
[Khoảng cách từ bốn đến sáu điểm.]
[Trong tình huống kéo dài khoảng cách
kịch liệt này, hai bên đều không hề lùi bước.]
Đáng ghét, không thể nào gỡ hòa.
Còn kém bốn điểm.
Mấy tên này khó chơi thật.
Mặc kệ có bỏ lại bọn họ thế nào
cũng đuổi theo kịp.
Rukawa đã dùng hết sức lực của mình,
lùi về khu nghỉ ngơi.
Mà tay ném thần Mitsui
cũng đã gần đến giới hạn thể lực.
Bóng của đội đỏ.
Được cứu rồi.
Biết động não ghê, mắt kính của anh Bốn Mắt
không phải là giả đâu.
Còn 45 giây.
[Mười giây cuối cùng! Kết thúc thật sự]
[Mười giây cuối cùng! Kết thúc thật sự!]
Mitsui sắp tới giới hạn rồi.
Sau khi Rukawa ra sân
thì Mitsui cũng không ổn nữa.
Lần này Shohoku nguy hiểm lắm.
Jin, không được lơ là.
Cho dù Mitsui không còn sức lực
thì vẫn phải ngăn ngừa họ ném cú ba điểm.
Vâng.
Nobunaga, số 5 cũng có thể sẽ ném cú ba điểm.
Tóm lại cậu cũng phải đề phòng cậu ta.
Không thể với sự phòng thủ của em.
Miyamasu, động tác của Miyagi rất linh hoạt,
coi chừng đấy, đừng để cậu ta vượt qua.
Vâng.
Takasago, Sakuragi là của cậu.
Tôi biết, không thể xem cậu ta
là người ngoài ngành.
Tôi vẫn luôn xem cậu ta
là cầu thủ cùng cấp với Akagi.
Làm gì thế hả?
Hăng hái quá nhỉ.
Mitchi, để mọi người
nhìn thấy ý chí của anh đi.
Sakuragi...
[Tên nhóc này
lại giành lời thoại của mình trước.]
Đồ ngu, cậu tưởng cậu là ai?
Bớt xem thường người khác đi.
Chưa tới cuối cùng
thì tôi sẽ không từ bỏ, tôi là Mitsui.
[Rõ ràng vừa nãy mang biểu cảm sắp chết,
còn kiêu ngạo nữa chứ.]
Sakuragi,
nghe đây, tôi sẽ dặn dò cậu thêm lần nữa.
Bóng bật bảng là mấu chốt
quyết định thắng thua.
Tôi sẽ phòng thủ Akagi,
không để cậu ta giành được dù chỉ một quả.
Tốt.
Sau khi giành được
bóng bật bảng thì đừng do dự.
Lần này tôi cho phép cậu
đến thẳng địa bàn của đối phương mà úp rổ.
Tinh Tinh Bự.
Trông kỹ thuật của Akagi
vẫn nên xem như anh ta
chưa bị thương mới được.
Tất nhiên, cậu ta đang ở trạng thái tốt nhất.
Tôi tính tiếp tục
chiến đấu với cậu ta thế này.
Nếu cậu cách bảng rổ quá xa mà không thể úp rổ,
thì tôi nhất định sẽ ở bên cạnh cậu.
Lúc ấy cứ giao cho tôi.
Để tôi ném bóng.
Bóng của đội đỏ.
[Maki, như vậy là được.]
[Như vậy Shohoku sẽ bó tay hết cách,]
[chỉ có thể ngốc nghếch
mà nhìn đến khi kết thúc.]
[Quyết định thắng thua rồi.]
Nào, lên đi.
Chưa tới cuối cùng, tuyệt không bỏ cuộc.
Đặt cược danh hiệu thiên tài,
chắc chắn phải giành được bóng....
Tốt, chắn hết tất cả cơ hội ném bóng của họ,
trông cậy vào cậu đấy.
[Làm ơn...]
Kiyota, đừng phạm lỗi nữa!
Miyagi.
[Mình nhất định phải đột phá.]
- Không ổn rồi.
- Đáng ghét, không thoát thân được.
Tốt, phòng thủ tốt lắm, đừng để họ vượt qua.
Sắp hết thời gian rồi, mau ném bóng đi.
Đừng để cậu ta ra tay!
30 giây cuối cùng.
Mau ném bóng đi!
Đang làm gì thế?
Mau đưa cho tôi.
Miễn cưỡng quá.
Không sao.
Trông cậy vào các cậu đấy, Akagi, Sakuragi.
Bóng bật bảng!
Cứ giao cho tôi Mitsui.
[Không xem đối phương là người mới,]
[xem cậu ta là cầu thủ
cấp bậc Akagi mà chiến đấu.]
[Giành được vị trí tốt rồi.]
[Bên trái à?]
[Là động tác giả.]
[Không được, không thể giành được vị trí tốt.]
Ném hỏng rồi.
Vị trí tốt nhất.
Nào, thắng chắc rồi.
Kết thúc rồi sao?
Bên dưới!
Bên dưới! Bên dưới!
Cái gì?
Pha bóng đẹp lắm Ryota!
Sakuragi!
Còn 20 giây.
[Sakuragi...]
Đẹp lắm.
Cái gì?
Động tác giả chân truyền của Ryota!
Nhất định phải thắng!
Sakuragi!
Úp vào đi!
[Phạm lỗi!]
Phòng thủ phạm lỗi.
Cái gì?
Tính điểm bóng vào, phạt thêm một quả.
Hay lắm.
Tuyệt vời.
Như vậy thì chỉ còn kém một điểm thôi.
Đánh bại hạng nhất
của tỉnh Kanagawa rồi.
Tuyệt quá! Sakuragi! Giỏi quá!
Sakuragi!
[Khó tin quá...]
Làm tốt lắm.
Trình độ đó có gì đâu chứ.
Đây nhất định là trùng hợp.
Sakuragi, làm tốt lắm.
Ngay cả người sư phụ là tôi đây
cũng không nhận ra là
động tác giả đấy Hanamichi.
Cậu bảo giao phần dưới rổ cho cậu
ngay lúc cậu còn chẳng chạm được vào bóng,
lúc ấy tôi giận lắm, còn muốn đập cậu nữa.
Thiên tài bùng nổ.
[Sẽ không sai đâu.]
[Không lâu sau này, cậu ấy sẽ]
[trở thành nhân vật trung tâm
của đội bóng Shohoku.]
[Biểu hiện của cậu ấy thay đổi bầu không khí
của đội bóng trong chớp mắt.]
[Không, chưa biết chừng cậu ấy...]
Shohoku làm tốt lắm, tiếp tục đuổi theo đi.
[Ngay cả bầu không khí
của sân đấu cũng bị cậu ấy thay đổi.]
Tuy Kainan dẫn trước hai điểm,
nhưng bầu không khí
của cả trận đấu đã nghiêng về đội Shohoku.
Thiên tài, Sakuragi thật sự là thiên tài.
Kainan vẫn còn dẫn trước hai điểm,
không cần phải
phạm quy như thế để ngăn cản họ.
Maki vẫn luôn bình tĩnh, sao lại...
Không...
Đổi lại là em trong tình huống
của Maki thì có lẽ cũng sẽ làm thế thôi.
Sau khi trông thấy biểu hiện của cậu ta,
em càng lúc càng muốn đấu với cậu ta.
Sakuragi... Tên nhóc đó...
Phạt một quả.
[Cho dù cậu có ăn may ném vào
thì chúng tôi vẫn thắng một điểm.]
[Chỉ cần 19 giây còn lại không bị mất điểm]
[thì chúng tôi thắng rồi, dù cậu có ném vào.]
Phải rồi.
Có thể Sakuragi sẽ cố tình ném không vào,
vậy thì tốt hơn.
Muốn gỡ hòa chỉ có thể đánh cược vậy thôi.
Có thể đấy.
Cố tình ném lệch để bắt bóng bật bảng.
Mặc kệ đi ngủ lúc mấy giờ
trước khi ngủ tôi nhất định
phải liên tưởng trong não mình
tình hình trận đấu của Shohoku
với vị vua của Kanagawa - Kainan.
Từ lớp 10 tới giờ chưa bao giờ gián đoạn.
Gãy xương cũng được, không thể đi cũng thế,
khó khăn lắm mới có được cơ hội này.
Tinh Tinh Bự.
[Đây là cơ hội khó khăn lắm mới có được.]
[Tinh Tinh Bự nhất định
sẽ giành được quả bóng này.]
Mitsui, ánh mắt đó...
Ông trời...
Ông trời... Hanamichi.
[Sakuragi.]
Nếu trận đấu kéo dài thì
thành viên đội Shohoku đã hết thể lực rồi.
Chắc chắn sẽ thua thôi, có gỡ hòa cũng thua.
Không ném vào.
- Đàn anh!
- Tinh Tinh Bự tuyệt quá.
Cái gì?
[Chỉ có một cơ hội
chuyển bại thành thắng thôi.]
Mitsui!
Cú ba điểm.
[Vào rồi.]
Cái gì?
Không thể nào.
Ngăn cản họ bắt bóng bật bảng.
Vua bóng bật bảng Sakuragi.
Thành công rồi.
Tinh Tinh Bự!
Trận đấu kết thúc.
Thắng rồi.
Thắng rồi. Thắng rồi.
Đàn anh...
Tuyệt quá!
Vừa nãy nguy hiểm thật.
Cậu chạm đến thật sao?
Chỉ có ngón tay thôi.
Sakuragi!
Vẫn chưa kết thúc.
Trận chung kết vừa bắt đầu thôi.
Đừng khóc.
Tuyển thủ hai bên xếp hàng chào.
- Xếp hàng kìa, đi thôi.
- Sakuragi.
[Trận đấu có tỷ số 90-88,]
[Shohoku ghi lại thất bại này.]
♫ Trong giấc mơ nhếch nhác thảm hại ♫
♫ Tôi bỗng choàng tỉnh ♫
♫ Lại một buổi sớm với ánh nắng rực rỡ ♫
♫ Nghe bài hát mình thích ♫
♫ Mặc chiếc áo sơ mi sạch sẽ ♫
♫ Đêm qua ♫
♫ Có người nói với tôi với vẻ mệt mỏi rằng ♫
♫ Muốn tìm kiếm kích thích ♫
♫ Muốn đột phá thực tại ♫
♫ Đừng lún sâu như thế nữa ♫
♫ Hãy nắm giữ khoảnh khắc tỏa sáng ♫
♫ Tôi phải sống đúng với bản thân mình ♫
♫ Có lẽ sẽ hối hận, có lẽ không hoàn hảo ♫
♫ Nhưng đã không còn cô đơn nữa wow ♫
♫ Giọt nước mắt tràn mi
lại là thứ đẹp đẽ nhất ♫
♫ Tôi lại bước lên hành trình vô tận ♫
♫ Đi thẳng về phía trước,
không bao giờ lùi bước ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Không được đâu Sakuragi.
Trốn học không tốt đâu.
Hakuro.
Cả đời này tôi cũng không thể
quên được trận đấu hôm qua.
Bởi vì
là trận đấu tuyển thủ bóng rổ Sakuragi
úp rổ ghi điểm đầu tiên.
Cảm ơn Haruko.
Nhưng thua vì mình mà.
Là lỗi của mình.
"Cao thủ bóng rổ."
"Shohoku quyết tâm đến cùng."
Chắc chắn phải xem đó.