[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Trong những bất an rối rắm ♫
♫ Xuất hiện tin xấu ♫
♫  Phong cảnh phố phường sạch sẽ ♫
♫ Trở nên rối loạn bởi sự tò mò trong lòng ♫
♫ Không ai chi phối được tôi cả ♫
♫ Ước mơ ấp ủ gõ vang cánh cửa ngày mai ♫
♫ Thời gian thấm thoắt trôi ♫
♫ Muốn được sống như một cơn gió ♫
♫ Để tôi được tự do, trong giấc mơ dài bất tận ♫
♫ Còn cách xa mục tiêu lắm ♫
♫ Dùng ánh mắt cháy bỏng ♫
♫ Theo đuổi đến khi cạn kiệt sức lực ♫
[Sakuragi Hanamichi vì muốn
chịu trách nhiệm cho lỗi sai của mình]
[khiến cho cả đội thua cuộc
nên đã cạo đầu trọc.]
[Với lời dặn của huấn luyện viên Anzai,]
[lớp 10 và lớp 11, 12 sẽ chia làm
hai đội để luyện tập thi đấu.]
[Sự tiến bộ vượt bậc của Sakuragi Hanamichi
khiến cho cả đội Akagi đều ngạc nhiên.]
[Nhưng dưới sự dẫn dắt của Mitsui,]
[điểm yếu của Sakuragi đều lộ rõ ra hết.]
[Cú bắt bóng bật bảng!]
[Chỉ cần có thể ném vào.]
Xem ra cậu ấy đã phát hiện ra vấn đề của mình.
[Đối với đội
không khuất phục trước sự thất bại - Shohoku,]
[trận đấu với trường cấp ba Takesato
chỉ còn ba ngày.]
[Cuộc tập huấn đặc biệt
cho Hanamichi đã được triển khai.]
Vấn đề hiện tại của Sakuragi
là trong vòng ba ngày tiếp theo học được
cách ném bóng trong vùng cấm.
Ba ngày tiếp theo cậu sẽ bận đến nổi
không có thời gian ngủ.
[Ba ngày tập huấn đặc biệt!]
[Thứ Năm, ngày 24 tháng 6, 6:30AM]
Ngưng!
Không được, cậu vẫn ném bóng bằng cánh tay.
Vậy sao?
Tư thế cầm bóng là...
Mở rộng bàn tay phải, giống như vậy.
Vậy tay trái thì sao?
Hỗ trợ.
Đúng vậy.
Lúc nhận được bóng cũng
bắt buộc giữ lấy tư thế này.
Chỉ là hỗ trợ.
Đúng vậy.
Được rồi, bắt đầu!
[Bước vào cuộc thi đấu vòng tròn
của chung kết,]
[trước trận thứ hai và trận thứ ba,]
[Sakuragi đã bắt đầu tập luyện.]
[Đây là cuộc tập luyện giúp cho Sakuragi
có thể ném bóng trong vùng cấm,]
[hơn nữa cũng có thể tham gia
phản công trong đội Shohoku.]
Ngưng!
Cơ thể không được nghiêng,
phải nhảy lên trên.
Em biết rồi.
Phải luôn tự kiểm điểm tư thế của mình.
Bây giờ là thời khắc rất quan trọng,
cứ luyện tập với tư thế sai
sẽ không thể nào chơi tốt được.
Cơ bản là quan trọng nhất,
phải không, Tinh Tinh Bự?
Nói rất đúng.
Phải luyện tập nhiều lần,
phải luyện tập không ngưng nghỉ, đến khi
cơ thể quen với những động tác mới thôi.
Bắt đầu đi, Sakuragi.
199.
Được rồi, quả cuối cùng.
Được!
Đồ ngốc!
Quả cuối cùng phải ném cho đàng hoàng!
Thêm một quả nữa.
Chết tiệt.
200.
Em này lại ngủ nữa rồi! Thằng nhóc này!
[Nghỉ trưa]
Ngon lắm!
Tinh Tinh Bự, tạm ngưng một lát.
Bọn mày không được phép ăn cơm ở đây!
Có liên quan gì chứ! Hanamichi,
mày có thiếu mất cục thịt nào đâu.
Bọn mày sẽ làm tao phân tâm!
Nó nghiêm túc thế.
Thật là!
Tao nói không được mở cửa, sẽ làm tao phân tâm!
Là Haruko sao? Mình....
Sakuragi, đừng lề mề ở đấy nữa!
- Giờ nghỉ trưa sắp kết thúc rồi.
- Vâng.
[Cậu ấy càng lúc càng giỏi.]
[Vượt cả tưởng tượng của mình.]
Cố lên nhé, Sakuragi!
Được rồi, bây giờ ném bóng ngay giữa sân.
Được rồi, tập hợp!
Ngày mai là đến ngày thi đấu với Takesato,
mọi người phải tập trung tinh thần cho tốt!
Giải tán!
Vất vả rồi!
Mình bị trượt tay rồi.
Mau lau khô mồ hôi đi.
[Sau khi luyện tập còn phải tập thêm 300 quả,
cậu ấy chịu hết nổi rồi chăng?]
[Nhưng như vậy vẫn chưa đủ.]
[Cảm giác thời gian có
nhiều hơn đi nữa cũng không đủ.]
[Nhưng mà,]
[sao thằng nhóc này đến một câu
than trách cũng không có?]
Được rồi, 88 quả cuối cùng,
em tới rồi đấy, Tinh Tinh Bự!
Tốt, cậu vẫn hăng hái như thế.
Đương nhiên rồi!
Em là thiên tài Sakuragi có tinh thần
không chịu khuất phục mà!
Cậu đang nói vớ vẩn gì vậy?
213.
214.
215.
- 216.
- Cậu làm sao vậy?
Càng nhảy càng thấp.
217.
Tập trung mọi sức lực vào mười ngón tay!
218.
[Từ lúc gia nhập đội bóng rổ đến này,
đây là lần đầu tiên gà mờ Sakuragi]
[nghiêm túc tập luyện.]
[Các động tác cơ bản dẫn bóng,
chuyền bóng, bắt bóng bật bảng,...]
[Đối với cậu ấy,]
[luyện tập ném bóng là một việc rất vui vẻ.]
Ném hay lắm!
Anh Bốn Mắt!
Không phải cậu đã về rồi sao?
Muộn như vậy còn không về nhà,
chắc người nhà sẽ lo lắng lắm.
Vậy cậu thì sao?
Tôi đã đi đến trạm xe rồi,
nhưng không biết tại sao lại đi ngược về đây.
Tôi có thể giúp việc gì không?
Tốt.
Sakuragi, chúng ta tập nâng cao hơn.
Kogure, cậu phụ trách chuyền bóng,
tôi sẽ ngăn cậu ấy.
Tôi sẽ không di chuyển,
chỉ giơ tay lên để ngăn cản.
Nhưng cậu đừng tưởng rằng cậu sẽ làm được.
Đối với thiên tài này,
không biết sẽ như thế nào!
- Được rồi, bắt đầu thôi.
- Được!
Không được!
Cậu quá để tâm vào sự ngăn chặn của tôi,
động tác không còn nhanh nhạy nữa.
Tốt! Động tác vừa nãy đúng là rất tốt!
Anh Bốn Mắt, anh thật là tốt,
vì em là không sợ bị người nhà mắng.
Không liên quan gì đến người nhà cả.
Tôi đã học lớp 12 rồi, đây là cơ hội cuối cùng.
Nếu như không thể
vào được giải đấu toàn quốc,
thì trận đấu với Ryonan vào ngày kia
là trận đấu cuối cùng.
Còn ba ngày nữa là tôi phải giải nghệ rồi,
tôi không muốn phải để lại nuối tiếc gì.
Chúng ta nhất định sẽ
tham gia giải đấu toàn quốc.
Đúng vậy, còn bao nhiêu quả nữa?
38 quả cuối cùng.
Được rồi, chơi nào!
[Thứ Bảy, ngày 26 tháng 6]
118.
119.
[Cuối cùng cũng đến lúc đấu với Takesato rồi.]
200.
[Trong vòng đầu tiên,]
[cuộc thi đấu của Shohoku
và Takesato có lẽ sắp bắt đầu rồi.]
[Anh trai, các anh nhất định phải thắng nhé!
Còn Sakuragi, còn..]
[Rukawa!]
Trước đấy họ đã thua một trận rồi.
Nếu thua cả trận này
thì đồng nghĩa với việc bị loại.
Đúng vậy, chị Aida.
Nakamura, từ khi nào mà cậu nghiêm túc thế?
Đúng vậy, điều kiêng kỵ nhất
chính là khinh địch.
Lần trước trong trận đấu với Kainan,
em đã quên mất điều này.
Nghe rõ chưa?
Bất luận thế nào,
chúng ta cũng phải đánh bại Shohoku!
Có lẽ Kainan sẽ thắng hết ba trận,
giành được quán quân,
cho nên chúng ta không thể
từ bỏ trận đấu với Kainan được!
Mục tiêu của chúng ta là giành hạng hai!
Dùng thành tích một thắng hai thua, dùng
sự cách biệt của điểm số để phân thắng thua!
Vì thế trong trận đấu với Shohoku hôm nay,
chúng ta phải chiến đấu hết mình!
Dùng mọi cách để kéo xa khoảng cách điểm số,
nghe rõ chưa?
Rõ!
Sắp đến giờ rồi.
Cố lên!
Akagi, cố lên!
Rukawa! LOVE! Rukawa!
Trong trận đầu hôm nay,
có vẻ như Shohoku rất được lòng khán giả.
Biểu hiện của họ vừa xuất sắc vừa cuốn hút.
Nhưng mà...
Sao không thấy cậu ta vậy?
Đúng vậy, Shohoku có chuyện gì vậy?
Trong trận đấu với Kainan,
người đã tránh được Maki rồi úp rổ đấy!
Chính là cậu số 10!
Sakuragi tóc đỏ không có mặt sao?
Tôi đến để xem cậu ta chơi đấy.
- Kuwata, cậu đi gọi điện nữa đi.
- Vâng.
Nó không đến thì kệ nó.
Trận đấu bắt đầu.
Tên ngốc đó lại làm gì nữa đây?
Là Rukawa!
Cái gì?
Shohoku thay Akagi, là muốn giữ sức sao?
Đương nhiên là vậy rồi.
Chấn thương mà anh ta
gặp phải trong trận với Kainan
không phải vết thương có thể
khỏi trong một tuần được.
Là vì muốn giữ sức để đấu với Ryonan.
Giỏi quá!
Chết tiệt! Từ khi nào mà Shohoku
lại trở nên mạnh như thế.
Chúng ta kém hơn rất nhiều đấy!
Điểm số bây giờ cách rất xa,
Takesato thua chắc rồi.
Nếu xét về năng lực tấn công,
trong tỉnh, đội Shohoku là
một trong những đội đứng đầu.
Đúng là điểm số đã cách nhau rất nhiều.
[Sakuragi rốt cuộc đang làm gì vậy?]
[Mình thật sự lo cho cậu ta.]
Mọi người xem, người đó là...
Gì vậy?
- Là Sakuragi!
- Gì vậy?
Đầu của cậu ta sao thế?
Thật là!
Còn có năm phút!
Nhìn xem cậu ta kìa! Đầu trọc!
- Sao cậu ta dại dột mà đi làm hòa thượng thế?
- Cậu ta nghĩ gì vậy?
Gì vậy?
Sakuragi.
Trông Sakuragi dữ dằn quá!
Mình biết rồi,
cậu ta đi cắt tóc nên mới đến muộn.
Không, không phải thế.
Đồ ngốc!
Cậu cho rằng tại sao tôi lại phải
tập huấn đặc biệt cho cậu hả?
Không phải, sáng hôm nay em cũng tập luyện,
đã ném 200 quả.
Sau khi luyện tập thì định ngủ một lát.
[Thì ra sáng hôm nay Sakuragi
đã luyện tập ném 200 quả.]
Không được ngủ, tên ngốc này!
Em chỉ muốn ngủ một lát thôi mà.
Hôm nay tôi sẽ không cho cậu ra sân.
Vì tôi không muốn để Ryonan
thấy được thành quả
sau khi cậu tập huấn đặc biệt.
Ryonan?
Tên đó...
Trận đấu kết thúc!
Thắng rồi!
Đây là một thắng một thua,
tiến thêm một bước đến chiến thắng!
Bây giờ mới là bắt đầu thôi ạ.
Như vậy là chúng ta đã bị loại rồi.
Đừng khóc, năm sau chúng ta
sẽ tiếp tục chiến đấu.
Bây giờ có thể tranh nhau
tư cách vào chung kết
chỉ có ba đội Kainan, Ryonan và Shohoku.
Đúng vậy.
Hơn nữa,
trận đấu tiếp theo có lẽ là
trận đấu giành quán quân thật sự.
Được rồi, lên nào!
Ra sân nào!
[Trong vòng thi đấu dốc hết toàn sức,
trận đấu với Takesato]
[không hề có sự góp mặt
của Sakuragi Hanamichi của Shohoku,]
[đã dễ dàng ghi được hơn 100 điểm.]
[Trận đấu tiếp theo,
trận đấu giữa Shohoku và Ryonan]
[sắp bắt đầu.]
♫ Trong giấc mơ nhếch nhác thảm hại ♫
♫ Tôi bỗng choàng tỉnh ♫
♫ Lại một buổi sớm với ánh nắng rực rỡ ♫
♫ Nghe bài hát mình thích ♫
♫ Mặc chiếc áo sơ mi sạch sẽ ♫
♫ Đêm qua ♫
♫ Có người nói với tôi với vẻ mệt mỏi rằng ♫
♫ Muốn tìm kiếm kích thích ♫
♫ Muốn đột phá thực tại ♫
♫ Đừng lún sâu như thế nữa ♫
♫ Hãy nắm giữ khoảnh khắc tỏa sáng ♫
♫ Tôi phải sống đúng với bản thân mình ♫
♫ Có lẽ sẽ hối hận, có lẽ không hoàn hảo ♫
♫ Nhưng đã không còn cô đơn nữa wow ♫
♫ Giọt nước mắt tràn mi
lại là thứ đẹp đẽ nhất ♫
♫ Tôi lại bước lên hành trình vô tận ♫
♫ Đi thẳng về phía trước,
không bao giờ lùi bước ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Sendoh và người trung niên một chọi một.
Những người khác phòng thủ ở từng khu vực.
Chiến thuật mà Ryonan kiên quyết
dùng Sendoh đối phó với Maki.
Sendoh là hậu vệ khống chế bóng.
Nghe rõ đây, Sakuragi.
Quan sát kỹ tên số 13 đó,
có thể cậu ta sẽ là đối thủ của cậu.
Fukuda sao?
"Cao thủ bóng rổ."
"Cuộc đối đầu đỉnh cao! Kainan đấu với Ryonan!"
Chắc chắn phải xem đó.