[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Ánh mặt trời chói rọi phía sau lưng,
tôi bước trên con đường này ♫
♫ Cũng như thường lệ, lại bị vỗ vai ♫
♫ Cậu là nữ thần của tôi, không có lý do gì cả ♫
♫ Nhưng lại chưa từng khoác lấy tay tôi ♫
♫ Không biết từ lúc nào,
ánh mắt đã không thể rời đi ♫
♫ Không buông ra, không do dự,
điên cuồng vì cậu ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
muốn thử thay đổi ngày mai ♫
♫ Tôi muốn xé toạc
quãng thời gian đông cứng ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
dũng cảm tiến lên một bước ♫
♫ Xin cậu hãy chấp nhận
trái tim nồng cháy này của tôi ♫
[Trong trận đấu quan trọng đầu tiên]
[tranh giành quyền vào
giải đấu các trường cấp ba,]
[sau khi Sakuragi Hanamichi chuyền bóng lỗi
đã hối hận vô cùng,]
[rầu rĩ quy mọi trách nhiệm thua
lên người mình.]
Mày đang làm gì vậy đồ ngu ngốc?
Rukawa.
[Nhưng Rukawa lại nói với Hanamichi
đang tự trách rằng]
[trách nhiệm thua trận là do
thể lực của mình không đủ.]
[Hai người đều cho rằng
mình nên gánh trách nhiệm, rồi đánh nhau.]
Là lỗi của tao!
Không, là lỗi của tao!
- Là lỗi của tao!
- Lỗi của tao!
[Sau đó Hanamichi khăng khăng
gánh trách nhiệm vì thua trận,]
[để thể hiện quyết tâm của mình
nên đã cạo trọc đầu]
[xuất hiện trước mặt mọi người.]
[Sự phản công của đầu trọc]
[Sự phản công của đầu trọc!]
Toshi, cậu giỏi thật đó!
Đâu có, chỉ đánh một trận thôi mà.
Muốn nhìn dáng vẻ tên đó
bị đánh ngã rạp xuống đất
không bò dậy nổi ghê.
Nhưng dù trên xe đông người cỡ nào
thì bên cạnh Toshi cũng thường trống lắm.
Vậy à?
Sướng quá đi.
Mọi người đều sợ đến mức
không dám dến gần đây, vì đáng sợ quá.
Xin lỗi.
Nói cho ông già cậu,
trong phạm vi bán kính hai mét gần đây,
không ai dám đảm bảo
Toshi sẽ làm ra chuyện gì đấy.
Đúng vậy.
Đến trạm rồi đó.
Giờ này không biết có ai
bước lên toa xe này không nhỉ?
Chắc không đâu.
Vậy à.
Sao hôm nay trống thế?
Hình như cậu ta dữ lắm.
Toshi.
Tên đầu trọc này đáng sợ quá!
Vì cậu ta cạo đầu trọc
nên nhìn khủng bố thật đó.
Các người nhìn gì mà nhìn, đồ khốn kiếp!
Đáng ghét!
Hanamichi, mày cạo đầu trọc rồi.
Tuy dù người nổi tiếng như tao
đã mang cái số vừa giơ tay nhấc chân
cũng bị người khác chú ý,
nhưng tại sao lại nhìn như gặp quái vật vậy?
Xếp hàng!
- Nhìn một lần 50 đồng!
- Còn lấy tiền à?
[Cái đám này lại...]
Tránh ra!
Tránh ra đi!
Tên đầu trọc này là ai đây?
Đẹp trai hết hồn luôn á Sakuragi.
[Đáng ghét, đám rỗi hơi này.]
[Chỉ trong một ngày thôi mà
người đến xem nườm nượp không hết.]
Sakuragi.
Cậu cạo trọc đầu nghĩa là
cậu có ý chuyển hướng phát triển sang
giới Judo đúng không?
Cậu ấy đã đi tham gia hoạt động câu lạc bộ rồi.
Mình đến muộn quá rồi sao?
Đánh bại Takesato! Đánh bại Ryonan!
Ném bóng bình dân!
Lên rổ hay lắm!
Haruko.
Có tinh thần ghê đó Sakuragi Hanamichi.
Quả nhiên làm hòa thượng là khác biệt liền.
Tất nhiên rồi Ayako.
Em là Sakuragi, loại người
mạnh mẽ quyết chiến đến cùng mà.
Cái này là của chị viết à?
Đúng đó, khá đấy nhỉ?
[Quyết tâm đến cùng]
Quá tuyệt luôn!
Kém quá, các cậu chưa đủ áp sát!
Vâng!
Rồi, thêm lần nữa nào.
Lần này phải cố hết sức ngăn cản tôi xem.
Akagi.
Vâng.
Cậu tập luyện hăng quá rồi.
Tôi hiểu tâm trạng của cậu,
nhưng tôi mong cậu
có thể giảm cường độ tập luyện lại.
Vâng.
Điều quan trọng nhất bây giờ
là phải chữa lành vết thương,
đừng bao giờ cậy mạnh.
Vâng.
Hãy tập họp mọi người qua đây nào.
Nào, tập họp!
Sakuragi, cậu cắt tóc đẹp đấy.
Sờ vào thoải mái lắm.
Thầy đừng có
sờ đầu người khác lung tung được không!
Sakuragi, cậu như vậy khá giống
một vận động viên đấy, buồn cười ghê.
Không được cười!
Chẳng phải anh cũng có cái đầu quái dị đó à?
Trận đấu bị thua do lỗi của em,
như vậy cũng không có gì là
chỉ trích nặng nề cả.
Vậy nghỉ ngơi năm phút
rồi chúng ta đấu một trận luyện tập.
Hôm nay tập đến đây thôi.
Cái gì Bố Già?
Tại sao hôm nay tập nhẹ nhàng quá vậy?
Vì tôi không mong sẽ mệt mỏi
khi thi đấu chính thức.
Thì ra là vậy.
Trong lúc thi đấu với Kainan,
đã có người không chống đỡ nổi do thể lực,
là cái tên Rukawa đó đó!
Tuy thua trận không phải do Rukawa.
Đừng kéo nữa, dừng tay lại Sakuragi!
Giả vờ không nhìn thấy.
Cho lớp 10 đối đầu với đàn anh lớp 11, lớp 12,
nhưng phải ngoài Akagi ra.
- Mitsui.
- Có!
Cậu làm trọng tài,
đừng quá nghiêm khắc với lớp 10 đấy.
- Đã xảy ra chuyện gì vậy?
- Sao vậy sao vậy?
Có thi đấu đó.
Lớp 10 đấu với lớp 11, lớp 12.
Rồi, bắt đầu đi, vào chỗ.
Được, ra sân thôi.
[Đội lớp 11, lớp 12.]
[Tiền phong Kogure Kiminobu, 178cm.]
[Đội lớp 11, 12]
[Kogure Kiminobu] - [Tiền phong]
Được.
[Kakuta Satoru]
[Trung phong]
[Kakuta Satoru, trung phong, 180cm.]
[Shiozaki Tetsushi, hậu vệ, 170cm.]
[Shiozaki Tetsushi]
[Hậu vệ]
[Yasuda Yasuharu, hậu vệ, 165cm.]
[Yasuda Yasuharu]
[Hậu vệ]
[Miyagi Ryota, hậu vệ, 168cm.]
[Miyagi Ryota]
[Hậu vệ]
Nhường họ một chút cũng không sao.
Nếu để thua lớp 10,
tôi sẽ phạt các cậu hít đất thêm 50 cái đấy.
Cố lên nào!
[Đội lớp 10.]
[Rukawa Kaede, tiền phong, 187cm.]
[Đội khối 10]
[Rukawa Kaede] - [Tiền phong]
Tao tuyên bố trước,
tuy đây chỉ là một trận tập luyện,
nhưng tao không muốn thua đâu,
đừng liên lụy tao.
Tao cũng phải cảnh cáo mày,
đang thi đấu mà không đủ thể lực
cũng không được ngã xuống,
phải chống đỡ đến cùng đấy.
[Sakuragi Hanamichi, trung phong, 188cm.]
[Sakuragi Hanamichi]
[Trung phong]
Hai cậu làm hòa đi.
[Ishii Kentaro, tiền phong, 170cm.]
[Ishii Kentaro]
[Tiền phong]
Nếu có hai cậu,
tôi thấy chúng ta thắng chắc rồi.
Đúng đó, trong đội của họ
không có Mitsui và Akagi
thì tất nhiên sẽ thắng thôi.
[Sasaoka Satoru, tiền phong, 172cm.]
[Sasaoka Satoru]
[Tiền phong]
Chỉ cần chúng ta ăn ý thì sẽ thắng chắc thôi.
[Kuwata Toki, hậu vệ, 163cm.]
[Kuwata Toki]
[Hậu vệ]
Vấn đề nằm ở đây đó.
Rồi, trận tập luyện bắt đầu, lên đi.
Tốt lắm, Sakuragi Hanamichi!
[Cũng khá đấy.]
[Nhưng tại sao tên đó
lại có sức bật nhảy như vậy?]
Hay!
Hanamichi giỏi quá!
[Đáng ghét!]
[Nhìn cho rõ,]
[mình đều nhìn rõ từng động tác một.]
[Tuy hơi có lỗi với Kakuta,]
[nhưng tốc độ và sức mạnh của anh ấy
vốn không đủ để đối địch với mình.]
Sakuragi Hanamichi giỏi quá!
Đây là lần đầu tiên đó.
Đúng vậy.
Sakuragi miễn cưỡng khiêu chiến được
với Maki, Takasago, Hanagata.
Có lẽ bây giờ một mình Kakuta
đã không thể ứng phó được nữa rồi.
Ngoài những tuyển thủ
ra trận chính thức như các cậu,
e là đã không còn ai ngăn cản được cậu ấy nữa.
[Tên nhóc đó,]
[chẳng lẽ chỉ trong chưa đầy ba tháng]
[kỹ năng chơi bóng của cậu ấy
đã vượt qua tất cả thành viên chúng ta sao?]
Sakuragi, bắt bóng bật bảng giỏi lắm!
Haruko.
Nhưng
nếu tự mãn vì chuyện này thì tiêu rồi.
- Bóng của lớp 10.
- Mitsui.
Vâng!
Cậu đi chèn ép Sakuragi đi.
Hay quá, chúng ta thắng chắc rồi!
Cứ vậy mà làm thôi.
Kakuta, rời sân đi.
Là Mitsui.
Mitsui phải ra sân sao?
Sao tôi không nghe nói vậy?
Chẳng phải đã nói muốn để bọn này chơi à?
Các cậu đang làm gì vậy?
Đối tượng thi đấu là các đàn em lớp 10.
Các cậu không biết
nếu thua phải hít đất 50 cái à?
Chính vì các cậu như vậy
nên mới bị người ta nói
đội hình tuyển thủ của chúng ta quá yếu,
thực lực không mạnh đấy,
chẳng lẽ các cậu không buồn à?
Xin lỗi.
[Muốn tôi xem thử thực lực của cậu sao?]
Nhưng...
Thực lực của Sakuragi thật sự rất mạnh.
Dù về tốc độ, sức mạnh
hay là cảm giác chèn ép dưới rổ,
đối đầu thực tế với cậu ấy rồi tôi mới hiểu
rốt cuộc là vì sao
chỉ trong mấy tháng ngắn ngủi
mà cậu ấy đã trưởng thành nhiều như vậy.
Chắc tương lai của cậu ấy sẽ rộng mở lắm đây.
Để tôi giữ vị trí trung phong, bắt đầu đi.
Mitchi.
Anh có cản nổi thiên tài tôi đây không?
Trận đấu bắt đầu!
Mọi người lên nào, đánh bại lớp 11, 12.
Đến đây, Sakuragi!
Cố lên lớp 10 ơi!
Cố lên!
[Haruko, cậu cứ chờ mà xem,]
[xem thiên tài Sakuragi mình
thể hiện xuất sắc trong sân bóng đây.]
[Mitsui, đừng để Sakuragi kiêu ngạo tiếp nữa.]
[Huấn luyện viên Anzai có ý riêng của thầy ấy.]
[Trong bốn đội vào chung kết
vòng loại tỉnh Kanagawa,]
[trường cấp ba trực thuộc Đại học Kainan
và trường Ryonan]
[được đánh giá cao trước khi thi đấu]
[đều tạm thời dẫn trước
với thành tích thắng một trận.]
[Ngoài ra, Shohoku thì do
vết thương ở chân của đội trưởng Akagi]
[vẫn chưa khỏi hẳn]
[nên gặp khó khăn,]
[chỉ có hai đội giành được quyền đại diện.]
[Shohoku đã bị thua một trận rồi,]
[phải toàn thắng trong hai trận tiếp theo
mới giành được quyền đại diện.]
[Và trước khi bắt đầu trận đấu thứ hai,]
[người đầu tiên mà huấn luyện viên Anzai
nghĩ đến để giúp đỡ Akagi]
[trở thành trung phong chủ lực
đó chính là Sakuragi.]
[Để khiến Sakuragi
đang vô cùng tự trách mình]
[lấy lại niềm tin sau trận đấu với Kainan,]
[cũng để quan sát sự dẻo dai
của Sakuragi trong tương lai,]
[đây chính là ý đồ
khi huấn luyện viên Anzai cố tình sắp xếp]
[để lớp 10 thi đấu với lớp 11, 12.]
Thế nào, Sakuragi?
[Kỳ lạ thật.]
Sakuragi, vào thêm một điểm nữa,
thêm một điểm nữa thôi!
Phát huy ưu thế chiều cao của cậu nào!
Tôi biết! Cậu đừng sai khiến tôi được không?
Sakuragi.
Lên đi nào Hanamichi!
Tên nhóc Mitsui này cũng giỏi thật đấy.
Dù Sakuragi lấy được bóng ở đó
cũng không làm được gì.
Bây giờ chỉ có thể dựa vào
ném xa ba điểm hoặc úp rổ thôi.
Sakuragi không có năng lực
đột phá phòng thủ của Mitsui.
Đổi sang vị trí úp rổ,
đây là chuyện tất nhiên thôi.
Nói ngược lại thì
trước khi Sakuragi dẫn bóng đến
vị trí có thể úp rổ,
thì cậu ấy không đủ tạo sự đáng sợ,
thêm việc Sakuragi mà sốt ruột
sẽ chuyền bóng lung tung.
Rồi, mau tấn công!
Mitsui đã phòng thủ như vậy.
Không thể để anh ném rổ!
Rukawa nhảy cao quá!
Chuyền đẹp lắm!
Đáng ghét!
Hay!
Đặc sắc.
Hay quá!
Không được rồi,
cậu ấy vẫn không ném vào được.
Bọn mày nhìn kìa, sau khi Mitsui ra sân,
Hanamichi không còn thể hiện được gì nữa.
Không làm được chút gì luôn!
Cả những trung phong hàng đầu của tỉnh
như Hanagata, Takasago
khi đối mặt với Sakuragi cũng hơi chật vật,
nhưng Mitsui lại có thể
mượn sức mạnh của đồng đội
để dồn chết Sakuragi.
Mitsui,
quả nhiên cảm giác chơi bóng của cậu
xuất sắc hàng đầu.
[Đáng ghét!]
Lỗi đụng người!
Cái gì?
Đáng ghét!
[Điều này làm mình nhớ đến
lần đầu tiên giao đấu với Akagi.]
[Tính cách của Akagi sảng khoái,
hễ bị khiêu khích là sẽ tức giận,]
[cũng giống Akagi thật.]
Cơ bản thì đã nhìn ra rồi.
Nâng cao tay, đổi vào bên trong.
- Tránh ra
- Mày mới tránh ra đấy.
Hai cậu đều muốn quả bóng này,
tôi chuyền cho ai đây?
Đồ ngốc, lấy được bóng thì đã sao?
Mày tránh ra cho tao!
Mày thì có gì hay ho hả Rukawa!
Mày mới phải cút đi đó!
Hai nên kia làm gì ở đây vậy?
Kuwata, mau chuyền bóng cho Rukawa,
không sai đâu!
Ném đẹp lắm Rukawa!
- Lúc nãy cậu đã hô gì?
- Xin lỗi.
Sakuragi, cậu đang làm gì vậy hả?
Sakuragi.
Mitchi, chúng ta so tài xem nào.
Ném bóng bình dân!
Mày chuyền hay lắm Hanamichi!
Đừng sốt ruột đừng sốt ruột,
các cậu không được cười!
Sakuragi, đừng sốt ruột.
Đồ ngu, chuyên làm mấy chuyện
mà bản thân không làm được.
Chỉ khi cậu ra tay dưới rổ
thì bóng mới vào rổ được, Sakuragi.
Tôi không nghe lời nói của kẻ địch!
Ném rổ lung tung như vậy
sẽ chỉ làm người ta mệt mỏi thôi.
Mày nói cái gì?
Chỉ còn ba phút thôi, cố lên nào!
Sakuragi, cậu có cách dẫn bóng
vượt qua hàng thủ của tôi không?
[Không được, cách bảng rổ xa quá!]
Bên tấn công phạm lỗi đụng người!
Đồ ngu, quả nào cậu cũng muốn úp rổ à?
Cậu như vậy sẽ lại phải
rời sân mà không làm được gì đấy.
Bớt lải nhải đi, tôi sẽ không bị tẩy não
bởi lời kẻ địch nói đâu.
Còn hai phút.
Bảng rổ ở ngay trước mặt cậu,
cậu cứ ném ở đây thử xem.
Thứ cậu có là chiều cao đấy!
Cái kiểu căng người cứng ngắc như cậu
có ném thế nào cũng không vào được đâu.
Bớt lải nhải đi.
Cậu ném đi đâu đấy?
Nhìn cho rõ rồi mới ra tay chứ!
[Mitsui.]
Người mới học đúng là người mới học, ngu thật.
Hanamichi, úp rổ cái nào!
Bớt lải nhải đi,
kẻ ngoài ngành câm mồm hết cho tao!
Nếu úp rổ dễ thế
thì tao đã không vất vả vậy rồi!
Một phút cuối cùng.
[Mình phải giành được pha bóng bật bảng này,
chỉ cần ném vào quả này.]
Không được à?
Hoàn toàn không được.
Xem ra cậu ấy đã nhìn rõ được
vấn đề của bản thân rồi.
Tất cả đều do Mitsui khiến cậu ấy hiểu ra.
[Tên Mitsui này...]
Mau tấn công!
Nhanh quá!
Chuyền qua đây!
Chuyền hay lắm!
Nguy hiểm!
Tóm lại, Sakuragi, vấn đề bây giờ của cậu
là trong ba ngày tiếp theo
phải học cách ném rổ trong khu vực gần rổ.
Ba ngày tiếp theo, cậu sẽ bận đến mức
không có thời gian ngủ nữa.
Đừng cản tao!
Tại sao phải cản tao làm anh hùng vậy hả?
Tại sao mày không chuyền bóng cho tao? Đồ ngu!
Cậu ấy vốn không nghe lọt tai.
Hai cậu dừng tay! Sắp hỏng rồi!
Anh mặc kệ em, anh Bốn Mắt, đều là lỗi của nó!
Đồ ngu!
Thật là.
Hai cậu không biết điều chút nào cả.
Hai người này
có lẽ sẽ trở thành cộng sự
gây chấn động toàn quốc đấy.
[Qua trận đối đầu với Mitsui,]
[cuối cùng Sakuragi Hanamichi
đã dần hiểu ra vấn đề của mình.]
[Trận chiến sống còn không cho phép
thất bại dù chỉ một lần,]
[trận đấu với Takesato
vào ba ngày sau đã đến gần.]
♫ Trong giấc mơ nhếch nhác thảm hại ♫
♫ Tôi bỗng choàng tỉnh ♫
♫ Lại một buổi sớm với ánh nắng rực rỡ ♫
♫ Nghe bài hát mình thích ♫
♫ Mặc chiếc áo sơ mi sạch sẽ ♫
♫ Đêm qua ♫
♫ Có người nói với tôi với vẻ mệt mỏi rằng ♫
♫ Muốn tìm kiếm kích thích ♫
♫ Muốn đột phá thực tại ♫
♫ Đừng lún sâu như thế nữa ♫
♫ Hãy nắm giữ khoảnh khắc tỏa sáng ♫
♫ Tôi phải sống đúng với bản thân mình ♫
♫ Có lẽ sẽ hối hận, có lẽ không hoàn hảo ♫
♫ Nhưng đã không còn cô đơn nữa wow ♫
♫ Giọt nước mắt tràn mi
lại là thứ đẹp đẽ nhất ♫
♫ Tôi lại bước lên hành trình vô tận ♫
♫ Đi thẳng về phía trước,
không bao giờ lùi bước ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
262 quả.
Hay lắm!
Quả ban nãy khá đấy Sakuragi.
Chính là tư thế đó!
Anh Bốn mắt đúng là người tốt.
Đã vì mình mà thà bị người nhà quở trách.
Vì tôi đã học lớp 12 rồi,
nếu không vào được giải đấu toàn quốc,
trận đấu với Ryonan ngày kia
sẽ là trận đấu cuối cùng.
Tôi không muốn để lại tiếc nuối.
38 quả cuối cùng.
Được, đến đây!
"Cao thủ bóng rổ."
"Ba ngày tập huấn đặc biệt."
Chắc chắn phải xem đó.