[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Ánh mặt trời chói rọi phía sau lưng,
tôi bước trên con đường này ♫
♫ Cũng như thường lệ, lại bị vỗ vai ♫
♫ Cậu là nữ thần của tôi, không có lý do gì cả ♫
♫ Nhưng lại chưa từng khoác lấy tay tôi ♫
♫ Không biết từ lúc nào,
ánh mắt đã không thể rời đi ♫
♫ Không buông ra, không do dự,
điên cuồng vì cậu ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
muốn thử thay đổi ngày mai ♫
♫ Tôi muốn xé toạc
quãng thời gian đông cứng ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
dũng cảm tiến lên một bước ♫
♫ Xin cậu hãy chấp nhận
trái tim nồng cháy này của tôi ♫
[Trận đấu đầu tiên tuần chung kết]
[trong khuôn khổ
giải đấu giữa các trường cấp ba toàn quốc.]
[Trận đấu của đội Shohuku với
đội có thành tích 16 năm liên tiếp]
[là nhà vô địch
của giải đấu giữa các truờng cấp ba,]
[trường cấp ba trực thuộc Đại học Kainan.]
[Ở nửa trận đầu,
Akagi đã bị chấn thương và rời khỏi sân,]
[khiến cho Shohoku
rơi vào tình trạng nguy kịch.]
[Rukawa bắt đầu sự phản kích
đáng kinh ngạc của cậu ấy.]
Kỹ thuật bóng của Rukawa
đã sớm vượt qua lời tôi nói,
trình độ độc đoán của cậu ta,
cậu ta đã điều khiển toàn bộ trận đấu.
- Chuyền cho tao.
- Rukawa.
[Phút cuối cùng
trước khi kết thúc nửa trận đầu,]
[Shohoku đã gỡ hòa với
trường cấp ba trực thuộc Đại học Kainan.]
[Đến nửa trận sau,]
[tuy là Akagi quay về sân một lần nữa...]
[Chưa bắt đầu trận đấu mà đã nhiều mồ hôi
vậy rồi, tuyệt đối không bình thường.]
[Nhiều mồ hôi vậy chứng tỏ là
chân của anh ấy rất là đau.]
[Với tình hình sức khỏe bây giờ của anh ấy
sao mà chơi bóng đây.]
Sakuragi, cậu ấy vì muốn yểm trợ
sự chấn thương của anh.
[Nửa trận sau bắt đầu.]
[Akagi cố nén nổi đau,
ném một quả đáng kinh ngạc,]
[giành lấy được quả dẫn trước trường Kainan
từ lúc bắt đầu trận đấu đến nay.]
[Át chủ bài Maki - tấn công hết sức]
[Át chủ bài Maki - tấn công hết sức.]
- Akagi ghi điểm rồi.
- Anh ấy quả nhiên là giỏi thật đó.
Cảm giác đó thật khác biệt.
Tinh Tinh Bự.
[Anh.]
[Akagi, người đàn ông mạnh như thế,]
[cậu ta có vẻ như không cảm thấy
chân bị chấn thương.]
Anh.
Tinh Tinh Bự,
không hổ danh là trụ cột vững chắc nhất.
Như vậy là Shohoku đã dẫn trước hai điểm rồi.
Từ lúc bắt đầu đến giờ,
đây là lần đầu Shohoku dẫn trước Kainan.
Đại Tinh Tinh, chân anh không đau nữa à?
Không, không đau nữa.
[Vẫn còn đau ư?]
Anh.
Được rồi, chỉ còn lại 20 phút thôi.
Để trở thành
người mỉm cười cuối cùng sau giải đấu,
chúng ta phải giữ
một tâm thái quyết tâm để chơi bóng.
Được.
[Sau 20 phút gục ngã xuống đất,
không thể đi nữa cũng được.]
[Chỉ cần cho mình vượt qua 20 phút là được rồi.]
[Mình không muốn vụt mất cơ hội
đã vất vả nắm lấy.]
Akagi.
[Đáng ghét.]
- [Đáng ghét.]
- [Akagi.]
Sao mà Shohoku xui thế nhỉ,
mới trận đầu tiên đã gặp phải Awata,
năm nay họ là đội mạnh trong top 16.
Chúng ta đã cố gắng hết sức rồi,
đâu phải là không cố gắng đâu.
Chỉ ở một bên ăn ké thôi
thì là cố gắng gì chứ.
- Đến vùng cấm.
- Được.
Cứ giao cho tôi.
Takasago, liều với cậu ta đi,
chân cậu ta bị chấn thương rồi.
[Không được.]
Đồ ngu, cậu không được bỏ trốn, cậu làm gì vậy?
[Akagi.]
[Maki.]
Hay quá đi.
Những đội lọt vào chung kết
đúng là xuất sắc hơn mình quá nhiều rồi.
Quả là khó mà tưởng tượng mà.
Nếu như để tôi đấu thêm vài trận nữa,
thì trình độ đó là gì chứ.
Các cậu lớp mấy vậy?
Bọn em lớp 10.
Hậu vệ của Shoyo cũng lớp 10 đó.
Được rồi, tiến lên, Fujima.
Với lại số 12 của Kainan
cũng bằng tuổi với các cậu đó.
Không phải chứ!
Họ là cặp anh hùng của tỉnh đó.
Được mệnh danh là ngôi sao mới đáng
kinh ngạc của đội bóng rổ Kainan và Shoyo.
Họ là Fujima Kenji và Maki Shinichi.
Với tình hình trước mắt
thì Maki có vẻ mạnh hơn Fujima một chút.
Tôi thấy từ nay về sau,
tỉnh Kanagawa sẽ trở thành thiên hạ
của hai người họ.
[Fujima Kenji, Maki Shinichi.]
- Tốt.
- Chơi hay lắm Maki.
Phải rồi, hai cậu là
học sinh trường cấp ba nào thế?
Shohoku.
Johoku?
Là Shohoku.
Shohotoku?
Chú nhìn kỹ, hãy nhìn kỹ mặt tôi này.
Không phải một năm thì là hai năm sau,
đến lúc đó, tôi nhất định sẽ đánh bại họ.
[Đáng ghét.]
[Rồi sẽ có ngày tôi đánh bại các cậu.]
Tập thêm lần nữa đi.
Thôi được rồi Akagi,
hôm nay chúng ta tập đến đây thôi.
Tập thêm một lần nữa đi.
Lọt vào vòng chung kết của giải đấu
toàn quốc không biết là cảm giác thế nào.
Tôi hoàn toàn không dám tưởng tượng.
Cậu vô dụng quá đi.
Chỉ như này thôi mà khiến cậu gục ngã rồi à.
Tôi chỉ muốn được vui vẻ chơi bóng thôi.
Akagi, tôi không thể
hòa hợp với mọi người được.
[Đáng ghét, không ai muốn thắng ư?]
Phòng thủ, phòng thủ.
Cố lên, Akagi.
Lợi hại thật.
Cái tên đó có thật sự là bị chấn thương không?
Xem ra em không cần lo
anh sẽ cản trở thiên tài em đây rồi,
Tinh Tinh Bự.
Đùa gì hả?
Đến đây đi, Maki.
[Lần đầu tiên tôi thấy
tôn trọng đối thủ của mình như thế.]
[Tôi phải dùng hết sức mình
để đánh bại các cậu.]
[Đến nào.]
[Miyagi chưa từng cảm thấy mệt mỏi đến vậy.]
[Bởi vì trong 20 phút ở nửa trận đầu,]
[cậu ấy cứ bị phòng thủ bởi
chàng trai cao hơn bản thân 16cm,]
[chiều cao vượt trội so với học sinh cấp ba,
Maki.]
[Vì thế mà anh hùng phía sau của nửa trận đầu
có thể nói là Miyagi.]
[Nhưng cậu ấy cứ luôn có một tâm trạng bất an.]
[Nói không chừng Maki vẫn chưa
thật sự tập trung vào trận đấu.]
[Đến rồi.]
Tiêu rồi.
[Maki.]
Ghi điểm, phạt thêm một quả.
Gì mà ghi điểm rồi còn phạt thêm quả nữa chứ.
Chính là khi người ném rổ gặp phải
sự cản trở phạm lỗi của đối thủ,
mà bóng vẫn vào rổ,
thì bóng được tính điểm
và có thể phạt thêm một quả.
Làm tốt lắm, Maki.
[Maki,]
[vượt qua người
có tốc độ nhanh nhất Shohoku - Miyagi,]
[và chạm mặt với
người có sức mạnh mạnh nhất Shohoku - Akagi,]
[vậy mà vẫn có thể ném bóng ghi điểm.]
Đó chính là kỹ thuật bóng của Maki.
Tấn công nhanh quả quyết tích cực.
Dùng sức mạnh để vượt qua người khác,
chấp nhận tấn công phạm lỗi của đối phương,
và rồi ném quả bóng ba điểm.
Cùng là hậu vệ giữ bóng,
so với Fujima của Shoyo,
cậu ấy quyết đoán hơn.
Đó chính là sức mạnh của cậu ấy.
Cái cậu ấy có là kỹ thuật bóng số một,
không ai sánh bằng.
Tốt, tốt, Maki.
Kainan lại dẫn trước nữa rồi.
Đồ trung niên đáng ghét.
- Thay đổi tâm trạng, dốc hết sức tấn công.
- Được.
[Akagi.]
- Kogure.
- Vâng.
Đi khởi động đi, chuẩn bị ra sân bất cứ lúc nào.
Vâng.
Tiếng reo hò lớn quá.
Rukawa bất ngờ nổi tiếng nhờ trận đấu này.
[Cái tên Rukawa.]
Sức công phá của Nobunaga
thật đáng kinh ngạc.
Maki đã nhờ tôi rồi.
Tôi sẽ không để cậu đắc ý nữa đâu.
Rukawa.
Ghi điểm rồi.
Shohoku cũng không hề chịu thua.
Tốt.
Tinh thần đã vượt qua thể xác rồi.
[Cái tên đó cũng bắt đầu rực cháy lên rồi.]
[Đáng ghét.]
[Miyagi đúng là hậu vệ
có tố chất đào tạo nhất tỉnh.]
[Nhưng về ngoại hình, thể lực,
sự lãnh đạo và kinh nghiệm,]
[Maki giỏi hơn cậu ta về mọi mặt.]
Quả nhiên vẫn là Maki giỏi nhất.
Đừng hòng vào rổ.
- Thật không hổ danh là Maki.
- Tốt.
Rõ ràng là em đã đánh trúng anh ta.
[Có thể điều khiển cơ thể đến mức này,]
[cộng thêm chấp niệm giành chiến thắng.]
[Đó là chấp niệm giành chiến thắng
mãi không hài lòng, là khát khao chiến thắng.]
[Đây chính là sức mạnh của nguời đã giao đấu
với đội mạnh toàn quốc,]
[Maki Shinichi của
trường cấp ba trực thuộc Đại học Kainan ư?]
Hãy nhớ cho kỹ,
đó chính là cầu thủ số một của tỉnh Kanagawa,
Maki Shinichi.
Cầu thủ số một của tỉnh Kanagawa.
[Vang dội biết bao.]
Không thể thua.
Đã đi đến đây rồi,
sao có thể thua cho họ được.
- Tốt.
- Nói hay lắm, Ryota.
Đồ trung niên cứ giao cho em là được rồi.
- Đồ ngu.
- Cậu bị ngu à, lại không biết lượng sức mình.
Cái gì chứ?
Chuyền bóng có sơ suất rồi.
Mọi người đều đã mệt rồi.
Không chỉ là Ryota, anh Mitsui,
Rukawa cũng mệt rồi.
Chơi hay lắm, Maki đã dốc hết sức tấn công rồi.
Họ đã bị Maki kiềm lại rồi.
Nếu không ngăn sự mất điểm lúc này
thì không thể lật ngược tình thế nữa.
Muốn để một người giữ lấy Maki
là không thể nào được.
Nếu không thu nhỏ phạm vi phòng thủ,
củng cố đường trong, họ sẽ tiếp tục mất điểm.
Họ cần có người chỉ lối cho họ.
Hai người giữ một người.
Hai người đủ ư?
Vượt qua rồi.
Cậu ta chuẩn bị vào tư thế ném bóng rồi,
mau chặn cậu ta lại.
Bắt được cơ hội rồi.
Tôi biết ngay các cậu sẽ làm thế này mà.
Jin.
Bóng ba điểm.
Ném hay lắm, Jin,
anh là thiên tài bóng ba điểm đó.
[Động tác ném bóng của cậu ta
vừa đẹp vừa mềm mại.]
[Trong trận đấu kích liệt như vậy,]
[thời gian như ngưng lại.]
[Động tác của cậu ta linh hoạt đến nỗi
khiến người khác nổi da gà.]
Mitsui, ném đi.
Nói về tài năng ném bóng ba điểm,
Mitsui không nên thua cậu ta mới đúng.
Tài năng?
Tài năng ư?
[Lúc vào Jin gia nhập vào đội bóng,
tài năng đặc biệt gì cũng không có.]
[Chí ít, tôi nghĩ là vậy.]
Em là Jin Soichiro,
trung phong.
Xin được mọi người chỉ giáo.
[Một cậu bé mong manh như vậy
tham gia đội bóng rổ không sao chứ?]
[Chạy cũng không nhanh lắm.]
[Sức nhảy cũng bình thường.]
[Về mặt khả năng thể thao,
hoàn toàn không thể so sánh với Maki,]
[và người mới gia nhập năm nay - Kiyota.]
[Tôi nói với Jin, người bị Maki và Takasago
làm cho kiệt sức khi luyện tập]
[rằng cậu ấy
không thể nào trở thành trung phong.]
[Những lời này
sẽ làm tổn thương một cậu học sinh cấp ba.]
[Cậu ấy không cam tâm?]
[Đương nhiên là cậu ấy không cam tâm rồi.]
[Bắt đầu từ hôm đó,]
[sau khi kết thúc buổi tập,
tôi nhìn thấy một mình Jin]
[tự tập ném bóng ngoài vòng.]
[Tôi đột nhiên nhận ra,
cậu ấy không phải không hề có tài năng.]
[Cậu ấy có ý chí chiến đấu mạnh mẽ,
và tư thế ném bóng đẹp.]
Tấn công nhanh.
[Là Maki hay là Jin.]
[Một người ném giỏi cần phải có tài năng.]
[Mitsui, cầu thủ xuất sắc nhất thời cấp hai,
có lẽ là có tài năng như thế,]
[nhưng mà người ném bóng thực thụ
là nhờ vào sự tập luyện chăm chỉ mà ra.]
[Chỉ cần không ngừng chăm chỉ tập luyện,
mới có thể nâng cao tỷ lệ thành công khi ném bóng.]
[Sau ngày hôm đó,
mỗi ngày Jin tập ít nhất là 500 lần ném rổ.]
Thật không tin được, lại vào rồi.
Trong có Maki, ngoài có Jin.
Làm sao để vượt qua cặp đôi mạnh này.
Không hay rồi.
Những điểm số mà Rukawa vất vả kéo về,
lại bị Kainan
giành lấy lại một cách nhẹ nhàng rồi.
Đáng ghét.
Mạnh, quả nhiên là rất mạnh.
[Kainan tập chăm chỉ hơn
bất kỳ một trường nào.]
[Cầu thủ có tư cách ra sân,]
[đều đã bỏ ra
không biết bao nhiêu mồ hôi công sức.]
Được rồi, chỉ còn lại mười phút thôi,
không được thả lỏng.
[Đội bóng của chúng tôi
không có thiên tài,]
[nhưng, chúng tôi là mạnh nhất.]
Shohoku tạm dừng.
Xem ra huấn luyện viên Anzai đã bị
dồn ép đến mức không thể không tạm dừng.
Rất rõ ràng là Shohoku đã
trong tình trạng dầu sôi lửa bỏng rồi.
Không còn sức lực nữa rồi.
- Tiếc thật, họ chơi tốt như vậy.
- Không đúng.
Thầy còn quên một người nữa.
Vẫn còn một người có tràn đầy năng lượng.
Tôi biết là có hơi sớm,
nhưng bây giờ đã không còn thời gian nữa rồi.
Chuẩn bị quyết chiến một phen.
[Shohoku chỉ dẫn trước trong chốc lát.]
[Dưới sự chỉ huy của Maki
và người ném bóng xuất sắc Jin,]
[một lần nữa Kainan đã
kéo khoảng cách tỷ số gần lại.]
[Rốt cuộc thì huấn luyện viên Anzai
sẽ dàn chiến thuật thế nào đây?]
♫ Trong giấc mơ nhếch nhác thảm hại ♫
♫ Tôi bỗng choàng tỉnh ♫
♫ Lại một buổi sớm với ánh nắng rực rỡ ♫
♫ Nghe bài hát mình thích ♫
♫ Mặc chiếc áo sơ mi sạch sẽ ♫
♫ Đêm qua ♫
♫ Có người nói với tôi với vẻ mệt mỏi rằng ♫
♫ Muốn tìm kiếm kích thích ♫
♫ Muốn đột phá thực tại ♫
♫ Đừng lún sâu như thế nữa ♫
♫ Hãy nắm giữ khoảnh khắc tỏa sáng ♫
♫ Tôi phải sống đúng với bản thân mình ♫
♫ Có lẽ sẽ hối hận, có lẽ không hoàn hảo ♫
♫ Nhưng đã không còn cô đơn nữa wow ♫
♫ Giọt nước mắt tràn mi
lại là thứ đẹp đẽ nhất ♫
♫ Tôi lại bước lên hành trình vô tận ♫
♫ Đi thẳng về phía trước,
không bao giờ lùi bước ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Nghe rõ đây.
Trước tiên, Akagi, Rukawa, Mitsui, Miyagi,
bốn người các cậu giữ lấy Maki.
Cần bốn người sao?
Cậu ấy xứng đáng như thế.
Quả nhiên là
vì cậu ta là số một của tỉnh Kanagawa.
Đáng ghét, đồ trung niên.
Còn Sakuragi nữa.
Chiến thuật này mà không có cậu
thì không thể thành công.
"Cao thủ bóng rổ."
"Huấn luyện viên Anzai,
đặt cược vào chiến thắng".
Chắc chắn phải xem đó.