[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Trong những bất an rối rắm ♫
♫ Xuất hiện tin xấu ♫
♫  Phong cảnh phố phường sạch sẽ ♫
♫ Trở nên rối loạn bởi sự tò mò trong lòng ♫
♫ Không ai chi phối được tôi cả ♫
♫ Ước mơ ấp ủ gõ vang cánh cửa ngày mai ♫
♫ Thời gian thấm thoắt trôi ♫
♫ Muốn được sống như một cơn gió ♫
♫ Để tôi được tự do, trong giấc mơ dài bất tận ♫
♫ Còn cách xa mục tiêu lắm ♫
♫ Dùng ánh mắt cháy bỏng ♫
♫ Theo đuổi đến khi cạn kiệt sức lực ♫
[Shohoku đối đầu với Ryonan,]
[đây là trận đấu
giành vé vào giải đấu toàn quốc.]
[Khi nửa đầu trận đấu chỉ còn lại năm phút,]
[Ryonan xem thường thực lực của Hanamichi,
chuyền hết bóng cho Fukuda tấn công.]
[Khi chỉ còn lại hai phút,]
[Sendoh và Fukuda
phối hợp tấn công vào được một quả.]
[Tiếng hò reo của khán giả
toàn bộ hướng về phía Ryonan.]
Biết chưa,
trận đấu này, tôi thắng.
Sakuragi.
Ngay cả tiếng chào hỏi cũng không có,
Hanamichi hoàn toàn thất bại rồi.
Không thể lấy cớ gì để biện minh.
Đối với Hanamichi,
đây là sự sỉ nhục lớn thứ ba trong đời.
[Ngay trước khi nửa đầu trận đấu kết thúc,]
[Mitsui của Shohoku]
[ném vào bóng ba điểm.]
[Rút ngắn khoảng cách điểm số
chỉ còn sáu điểm.]
[Chào đón nửa sau trận đấu]
[với tỉ số 32-26.]
[Cá cược nửa trận sau của Rukawa!]
Cuối cùng cũng kéo gần được khoảng cách,
bây giờ chỉ còn kém sáu điểm.
Theo tình hình này
thì ai thắng ai thua vẫn chưa biết được.
Nửa đầu trận đấu của Shohoku
được cứu vớt bởi bóng ba điểm của Mitsui.
[Thật sự không hiểu được
rốt cuộc Rukawa muốn làm gì.]
Lợi hại quá.
Số 14 vừa rồi bóng ba điểm liên tục.
Đúng đó, cậu ta là ai?
Thì ra Shohoku không chỉ có
Akagi với Rukawa là cầu thủ giỏi thôi.
Phí lời, ếch ngồi đáy giếng.
Số 14 đó,
lúc cấp hai đã từng được MVP đó,
cậu ta chính là ngọn lửa Mitsui.
Rốt cuộc cậu đã biết chưa hả?
Rồi, biết rồi.
Tôi còn nhớ trận đầu ban đầu của chúng ta,
chúng ta bị đánh bại
vì bóng ba điểm của cậu ta.
Nếu không phải cậu ta
có khoảng thời gian xuống dốc
thì có khi bây giờ còn lợi hại hơn.
[Mitsui Hisashi.]
Tốt lắm tốt lắm, mọi người cố lên.
Chỉ còn kém sáu điểm,
hai ba lần nữa là có thể gỡ lại.
Đúng, chúng ta vẫn còn hy vọng, cố lên.
[Vẫn là đàn anh Mitsui lợi hại,
sĩ khí lại lớn hơn rồi.]
[Không lâu trước đây
anh ấy còn lớn tiếng đòi hủy hoại đội bóng rổ.]
- Miyagi.
- Có.
- Cậu phạm lỗi ba lần rồi, cẩn thận chút.
- Vâng.
Sakuragi cũng vậy.
Ayako, vết thương của Sakuragi sao rồi?
Ngừng chảy máu rồi,
em nghĩ chắc không sao đâu.
Sakuragi, nửa sau trận đấu
lại phản công nữa nhé.
Trận đấu này, tôi thắng rồi Sakuragi.
[Trận đấu này, tôi thắng rồi Sakuragi.]
Đáng ghét, Fukuda đáng ghét.
Không thể đập đầu.
Sakuragi.
Đồ ngu.
Xem cậu ta vẫn còn sức đập đầu,
hẳn là không có vấn đề gì rồi.
Vậy để cậu ta đập đến khi nào vui thì thôi đi.
Đừng có đập hỏng tủ đó
đồ chó chó nhà có tang.
Mày nói cái gì?
Tao nói mày là đồ thất bại.
Cái thằng này...
Im miệng.
Ayako, nếu chảy máu nữa thì làm sao đây?
Dù sao máu của cậu cũng nhiều lắm,
cho nó chảy đi, đúng là chịu không nổi.
Rukawa, mày có tư cách nói người khác sao?
Ayako, nửa đầu trận đấu
Rukawa ghi được mấy điểm?
Để tôi xem...
Hai điểm.
Tao thấy mày mới thua Sendoh đó.
Mày là đồ chó nhà có tang,
đồ cáo nhà có tang.
Đau quá đi Ayako.
Chị vẫn còn giận em hả?
Tôi quên nói cho cậu
nếu cậu không muốn nghe thì thôi.
Chuyện gì?
Tôi muốn nói là
hình như Haruko vô cùng lo cho cậu.
Haruko lo cho em?
Chuyện này sao chị không nói sớm với em chứ.
Có tinh thần chưa?
Haruko, cảm ơn cậu.
Bình thường một trận đấu
Rukawa sẽ ghi được khoảng 20 điểm.
Lần này
bị các cậu áp chế chỉ ghi được có hai điểm.
Không hổ danh là Sendoh, làm tuyệt lắm.
Xem ra Rukawa
vẫn không phải là đối thủ của Sendoh rồi.
Vấn đề lớn nhất là Mitsui.
Đúng đúng đúng, vấn đề lớn nhất là Mitsui.
Uy lực của anh ta
quả nhiên không phải giả, quá tuyệt.
Hikoichi, cậu im lặng chút cho tôi.
Xin lỗi.
[Ông vua tấn công Rukawa,]
[hôm nay trong tình huống một đối một
lại không hề muốn quyết đấu với mình.]
[Như này không giống cậu ta.]
Trước mắt thì Mitsui đang gánh Shohoku.
Mặc dù cậu ta từng có lúc xuống phong độ
nhưng dù sao cậu ta
cũng từng là tuyển thủ xếp số một của tỉnh.
Các cậu tuyệt đối không được khinh địch,
Shoyo vì xem thường cậu ta nên mới thua trận.
- Tuyệt đối không được quên chuyện này.
- Vâng.
- Ikegami.
Cậu là cầu thủ giỏi về phòng thủ nhất Ryonan,
giao Mitsui cho một mình cậu được không?
Được.
Sắp đến giờ rồi.
Tốt lắm.
Đây là 20 phút cuối cùng.
Tất cả những cố gắng trước đây
đều là vì thời khắc này.
Nhớ kĩ,
chắc chắn chúng ta sẽ thắng.
Thể hiện hết ý chí chiến đấu của Ryonan ra đi.
Được.
Là Ryonan.
Ryonan ra rồi.
Nửa sau trận đấu bắt đầu rồi.
Uozumi đang hét vang,
dáng vẻ như chắc chắn sẽ thắng.
[Có ngon thì qua đây,]
[tôi phải phân rõ thắng thua với cậu
trong 20 phút này, Akagi.]
Là Shohoku.
Shohoku ra rồi.
Sakuragi.
Tốt quá rồi.
Xem ra Sakuragi vẫn còn tốt hơn
là mình tưởng tượng.
Bởi vậy tôi đã nói từ lâu mà,
cho dù Hanamichi rơi xuống
tầng dưới cùng của địa ngục,
chỉ cần nghe được tiếng cổ vũ của cậu
thì nó sẽ hồi phục ngay thôi.
Đừng có thua nha Hanamichi.
Uekusa, đừng căng thẳng.
[Nửa đầu trận đấu]
[thế mà lại tiêu hao nhiều thể lực của Uekusa
luôn tràn đầy năng lượng như thế.]
[Miyagi từng sóng đôi với Fujima và Maki,]
[nửa sau trận đấu phải để ý đến cậu ta.]
[Xem ra Sakuragi đã hồi phục rồi.]
[Fukuda, anh đi mà xem cho kĩ.]
Trừng tôi cũng vô dụng, tôi thắng chắc rồi.
Đổi người kèm rồi.
[Hôm nay tên Rukawa rất không bình thường.]
Cậu đang nghĩ cái gì?
[Chẳng lẽ cậu ta...]
[Kì lạ quá, không giống Rukawa
lúc bình thường chút nào.]
[Nửa đầu trận đấu được có hai điểm,
thật sự quá ít.]
[Số lần ném bóng của cậu ta quá ít.]
[Chẳng lẽ vì đối thủ là Sendoh
nên cậu ta không tấn công vào được sao?]
[Không, vì đối thủ mạnh như thiên tài Sendoh]
[cậu ta càng muốn thắng mới đúng.]
[Cậu ta không thể thua Sendoh được.]
[Với tính cách của cậu ta
thì tuyệt đối không thể vậy được.]
[Vậy thì...]
[Tại sao nửa đầu trận đấu
cậu ta không khiêu chiến với Sendoh?]
Tốt quá rồi.
[Chẳng lẽ...]
[Cậu ta cố ý bỏ nửa đầu trận đấu.]
Từ khi bắt đầu
cậu đã có ý đặt cược thắng thua
vào nửa sau trận đấu.
Đây là vì để đánh bại anh.
Anh giác ngộ rồi đấy.
Lúc đấu với Kainan,
nửa đầu trận đấu Shohoku ghi được 31 điểm,
Rukawa ghi được 25 điểm.
Trận chiến với Ryonan,
nửa đầu trận đấu lại chỉ ghi được hai điểm.
Nửa sau trận đấu với Kainan
vì thể lực không đủ
nên Rukawa chỉ ghi được sáu điểm.
Cuối cùng chỉ có thể thay người ra sân.
Với thể chất của cậu ấy bây giờ
không thể duy trì lối đánh bùng nổ
quá 40 phút được.
Nhưng mà cô xem đi
tình thế hôm nay
khác với trận chiến cùng Kainan,
cậu ấy đặc biệt giữ lại thể lực
theo tôi thấy chắc chắn Rukawa
có thể chịu được đến cuối cùng.
[Chắc chắn Sakuragi và Mitsui sẽ rất giận]
[nhưng Rukawa đã là át chủ bài
của Shohoku rồi.]
[Sự im lặng của nửa đầu trận đấu]
[là sắp đặt
cho chiến thắng cuối cùng, đúng không?]
[Rukawa.]
Xem ra đến lúc này
Rukawa nên thay đổi tốc độ rồi.
Rốt cuộc cậu đang nói gì vậy?
Thì là đột nhiên thay đổi tốc độ dẫn bóng đó.
Đây cũng là một kĩ xảo
để vượt qua hàng phòng ngự của đối thủ.
Trận đấu này sẽ rất đặc sắc.
[Tốc độ đã thay đổi rồi.]
[Tiếp theo...]
[Đến rồi.]
Tuyệt, hay lắm.
Làm tốt lắm Rukawa.
Hay, lợi hại quá, làm tốt lắm.
Tên đó...
Lại nhiều thêm một chiêu rồi.
Đó là đương nhiên.
Chỉ còn kém bốn điểm.
Đúng, có thể đuổi kịp ngay lập tức thôi.
[Bóng ba điểm liên tục của Mitsui
trở nên thừa thải.]
Sakuragi cậu đi kèm số 5, tên này để tôi.
Anh nói cái gì? Fukuda nên để cho tôi.
Sakuragi đi phòng thủ số 5.
Em muốn đánh bại Fukuda.
Nếu cứ như vậy không phải em mãi chỉ là
chó nhà có tang sao?
Muốn nói lời đao to búa lớn gì đợi cậu
áp chế được số 5 rồi nói, đồ ngu mau đi đi.
Bớt xem thường người khác đi.
[Sakuragi chuyển sang kèm Ikegami.]
[Nếu đối thủ là Sakuragi]
[thì sức tấn công của Ikegami
có chỗ để phát huy rồi.]
Muốn mình kèm tên này.
[Một đống sơ hở.]
Sakuragi.
Cậu đang làm cái quỷ gì vậy hả
Sakuragi Hanamichi?
Tiêu rồi.
Chạy bước rồi.
Ôm bóng chạy bước rồi.
Tốt quá, may mắn ghê.
Tuyệt lắm Akagi.
Đừng để ý Ikegami.
Xin lỗi.
Mày đang làm gì vậy?
[Đáng ghét đáng ghét đáng ghét.]
[Không nên như thế này.]
[Kế hoạch ban đầu của Sakuragi Hanamichi.]
[Kế hoạch ban đầu của Sakuragi Hanamichi]
Tuyệt chiêu đập ruồi.
Quả nhiên Fukuda không được.
Uozumi, mau đi ngăn tên thiên tài đó.
Đến dưới rổ rồi.
Cậu ta học được kĩ năng này từ lúc nào vậy?
Sendoh! Sendoh!
Xem tôi úp rổ đây.
Cả Sendoh cũng không được.
[Nhưng sao bây giờ lại thành ra thế này?]
[Đừng nói là Sendoh,]
[ngay cả Fukuda cũng không đánh bại được,]
[thậm chí tên số 5 đó
cũng có thể thoát khỏi mình dễ dàng.]
[Theo lý thì thiên tài như mình
không nên thua họ.]
[Đáng ghét đáng ghét.]
Lại một bóng nữa.
Vào thêm một quả là hay.
Đúng rồi Miyagi.
Quả này vô cùng quan trọng.
Nếu có thể lợi dụng sai sót của đối thủ
mà vào được một quả
sẽ có lợi cho chúng ta ở nửa sau trận đấu.
Xem đi.
Số 5 kia phòng thủ rất hay.
Mạnh quá.
Xem ra Mitchi rất khó có cơ hội
để ném bóng rồi.
Tuyệt quá Ikegami, phòng thủ tuyệt lắm.
Nhưng theo dáng vẻ của cậu,
có thể chịu được đến cuối cùng không?
Tôi chỉ cố hết mình
để hoàn thành trách nhiệm của mình thôi.
Tôi không muốn có tiếc nuối gì
trong trận đấu này.
Ra tay nhanh đấy.
Bắt đầu ngăn bóng ba điểm của Mitsui rồi.
Rukawa.
Đẹp.
- Vượt qua rồi.
- Không, không được.
- Số 7 đội trắng phạm lỗi đẩy người.
- Không thể nào.
Thêm một quả phạt.
[Mình đẩy cậu ta trước khi ném bóng,
không nên thêm một quả phạt chứ.]
Tốt quá, chỉ kém một quả nữa.
Kéo gần khoảng cách điểm số rồi.
Sẽ hòa nhanh thôi.
Rukawa lợi hại quá.
Rukawa Rukawa LOVE Rukawa.
Tên đó sau khi tiến vào nửa sau trận đấu
thì trở nên tích cực hơn nhiều,
hoàn toàn không giống với nửa đầu trận đấu.
[Tên đó bây giờ mới phát huy bản lĩnh sao?]
Phạt một quả.
[Đúng là đáng ghét.]
Người đánh bại Sendoh, là tao.
[Đồ khốn.]
Nó dám cướp
danh ngôn của thiên tài để sử dụng.
[Rukawa vì giữ lại thể lực
mà luôn im hơi lặng tiếng,]
[vào nửa sau trận đấu
cuối cùng cũng đã phát huy bản lĩnh.]
[Khiêu chiến với Sendoh.]
[Mặt khác, cơn giận của Sakuragi Hanamichi
cũng đã đến đỉnh điểm.]
♫ Trong giấc mơ nhếch nhác thảm hại ♫
♫ Tôi bỗng choàng tỉnh ♫
♫ Lại một buổi sớm với ánh nắng rực rỡ ♫
♫ Nghe bài hát mình thích ♫
♫ Mặc chiếc áo sơ mi sạch sẽ ♫
♫ Đêm qua ♫
♫ Có người nói với tôi với vẻ mệt mỏi rằng ♫
♫ Muốn tìm kiếm kích thích ♫
♫ Muốn đột phá thực tại ♫
♫ Đừng lún sâu như thế nữa ♫
♫ Hãy nắm giữ khoảnh khắc tỏa sáng ♫
♫ Tôi phải sống đúng với bản thân mình ♫
♫ Có lẽ sẽ hối hận, có lẽ không hoàn hảo ♫
♫ Nhưng đã không còn cô đơn nữa wow ♫
♫ Giọt nước mắt tràn mi
lại là thứ đẹp đẽ nhất ♫
♫ Tôi lại bước lên hành trình vô tận ♫
♫ Đi thẳng về phía trước,
không bao giờ lùi bước ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Sendoh trông có vẻ rất hưng phấn.
Cảm giác rất nóng.
Sendoh là kiểu khi gặp
đối thủ càng mạnh sẽ càng không chịu thua,
nói trắng ra bây giờ Rukawa là đối thủ
ở cấp bậc mạnh nhất trong tỉnh rồi.
Sao có thể không nóng được chứ.
Im miệng đi Hikoichi.
Người đánh bại Sendoh là tôi.
Sendoh, đừng có thua Rukawa đó.
"Cao thủ bóng rổ."
"Người khiêu chiến nguy hiểm nhất."
Nhất định đừng bỏ lỡ nhé!