[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Trong những bất an rối rắm ♫
♫ Xuất hiện tin xấu ♫
♫  Phong cảnh phố phường sạch sẽ ♫
♫ Trở nên rối loạn bởi sự tò mò trong lòng ♫
♫ Không ai chi phối được tôi cả ♫
♫ Ước mơ ấp ủ gõ vang cánh cửa ngày mai ♫
♫ Thời gian thấm thoắt trôi ♫
♫ Muốn được sống như một cơn gió ♫
♫ Để tôi được tự do, trong giấc mơ dài bất tận ♫
♫ Còn cách xa mục tiêu lắm ♫
♫ Dùng ánh mắt cháy bỏng ♫
♫ Theo đuổi đến khi cạn kiệt sức lực ♫
[Vào ngày cuối cùng
trong tuần chung kết của tỉnh,]
[trường cấp ba trực thuộc Đại học Kainan đã
đánh bại Takesato giữ chức vô địch suốt 17 năm,]
[đồng thời giành được tư cách tham gia
giải đấu các trường cấp ba toàn quốc.]
[Trận đấu thứ hai được nhiều người mong đợi,]
[là trận đối đầu giữa Shohoku và Ryonan.]
[Cuộc thi đấu giành chiếc vé
cuối cùng đã bắt đầu.]
[Đối đầu với át chủ bài Sendoh của Ryonan
đã làm khơi dậy ý chí chiến đấu của Rukawa.]
[Mặt khác, Hanamichi nhảy cao
và chặn được cú ném bóng của Fukuda.]
Hay quá!
[Lần phạm lỗi này khiến cho Shohoku
thua hai điểm trước Ryonan.]
[Nhưng biểu hiện xuất sắc
ngoài sức tưởng tượng của Sakuragi]
[đã khiến cho cả sân bóng hết sức kinh ngạc.]
[Đấng cứu thế!? Sakuragi Hanamichi]
[Đấng cứu thế!? Sakuragi Hanamichi.]
Anh sẽ kèm tôi sao?
Fukuda, anh có cách để
ngăn được thiên tài này không?
[Năng lực bắt bóng bật bảng
của Sakuragi cần phải chú ý,]
[nhưng năng lực ghi điểm
của cậu ta gần như bằng không.]
[Cho người có năng lực phòng thủ
kém nhất như Fukuda kèm cậu ta]
[chắc sẽ không có vấn đề gì.]
Tôi cho anh một lời khuyên.
Tốt nhất anh nên kêu tên Sendoh hoặc
Thủ Lĩnh Người Vượn đó kèm tôi sẽ tốt hơn.
Nhận bóng!
- Sakuragi!
- Cậu nhìn đi đâu vậy hả?
Đau quá! Đau quá!
- Sakuragi Hanamichi, cậu tập trung cho tôi!
- Sao lại đánh em?
Gì đây? Thì ra thằng nhóc này
vẫn giống như trước, không hề thay đổi gì cả.
Cậu đang làm gì vậy hả, đồ ngốc!
Này, cậu sao vậy?
Cậu vẫn giống hệt lúc trước.
[Sendoh!]
Nếu cậu muốn đánh bại tôi
thì phải luyện tập liều mạng vào.
[Sendoh!]
Đứng lại! Tên giả vờ giả vịt đó!
Người dẫn dắt cả đội Shohoku, Sakuragi này
sẽ không mắc bẫy thêm lần nữa đâu!
Đúng vậy, chính là thế!
Sakuragi, nói tốt lắm!
- Không được thua Ryonan nữa!
- Phòng thủ nào!
- Rõ ràng không phải đội bóng do cậu dẫn dắt.
Món nợ lần trước tôi chắc chắn
phải trả lại cho cậu.
Làm tốt lắm, Ryota!
Hanamichi!
Sakuragi, không ai kèm cậu cả!
Quá hời cho cậu ta rồi!
Cơ hội tốt đấy Hanamichi, mau úp rổ đi!
Sakuragi!
Gì vậy?
Vào rồi!
Làm tốt lắm, Hanamichi!
Ném tốt lắm!
Ngôi sao của Shohoku là Sakuragi,
hơn nữa lần này không phải chạy đến ném vào rổ...
[Mà là ném dưới khung lưới!]
[Cậu Sakuragi này lại...]
[Đáng lý ra cậu ta
là người ngoài ngành mới đúng.]
Chắc chắn là trùng hợp!
Trùng hợp cho cậu ta ném vào mà thôi!
Thật khiến người khác phải ngạc nhiên.
Bây giờ rất ra dáng đấy.
Maki!
Ai bảo các người
không đến canh chừng thiên tài này?
[Thằng nhóc này,]
[trong vòng đấu giao hữu, rõ ràng cậu ta
chỉ biết dẫn bóng ném bóng mà thôi.]
[Chỉ là tay trái dùng hơi bị nhiều sức,
là thế thôi.]
- Sakuragi, làm tốt lắm!
- Chơi tốt lắm!
- Đàn anh Kogure, đây là thành quả của tập huấn đặc biệt nhỉ?
- Đúng vậy.
[Sakuragi, cậu đã làm tốt hết những gì
được tập trong buổi tập huấn đặc biệt rồi.]
Điểm số đầu tiên của Shohoku
là do Sakuragi giành được, thật là quá ngầu!
Hai điểm bên Ryonan cũng do mày làm mất đấy.
Mày im miệng đi!
[Không, lần trước đấu với trường cấp ba
trực thuộc đại học Kainan cũng vậy,]
[lúc đó cậu ta cũng chỉ biết úp rổ
và dẫn vào rổ mà thôi.]
[Không lẽ chỉ trong vài ngày ngắn ngủi
đã học được cách ném rồi sao?]
[Sao có thể được?]
Thủ Lĩnh Người Vượn,
bây giờ anh bắt đầu rén rồi sao?
Tôi nói cho anh biết,
tốt nhất đừng nên dùng cách nghĩ
bình thường đến phán đoán tôi.
Mấy người các người mau phòng thủ đi,
phòng thủ, phòng thủ!
Đúng là quá hống hách!
Nếu như lúc thi đấu với chúng ta,
Sakuragi đã biết cách ném bóng
thì tôi nghĩ sẽ rất nguy hiểm đấy.
Đúng vậy, cậu nói rất đúng,
nhưng không thể chỉ dựa vào mỗi việc này.
Đúng... đúng vậy.
Maki, anh đang nói gì thế?
Tên đấy mới là người không đáng sợ,
chỉ là một tên quèn thôi.
Tên Sakuragi này
có tiến bộ vượt bậc như thế trong trận này,
so với lần đầu đấu với chúng ta,
động tác của cậu ta
y như hai người khác nhau vậy.
Tóm lại, dù thế nào đi nữa cũng không thể
để con khỉ đó có thể đứng dưới rổ.
- Fukuda, nhờ vào cậu đấy.
- Được.
Cậu kìa,
như vậy có
nghĩa cậu ta đã liều mạng để luyện tập.
Năng lực của tôi không chỉ
là ném bóng thôi đâu.
Chịu hết nổi!
- Được rồi, phòng thủ!
- Rõ!
Phòng thủ chặt chẽ vào!
Hanamichi, đừng đứng ngơ ra đấy nữa!
Shohoku cố lên!
Phòng thủ! Phòng thủ!
Mấy cậu lớp 10 hô khí thế quá!
Đương nhiên rồi ạ,
đây là trận đấu cuối cùng rồi đấy.
Cho dù ngày mai có tắt tiếng
mấy ngày cũng không sao.
Nói tốt lắm, mấy đứa!
Như thế mới giống dàn dự bị của Shohoku chứ!
Phòng thủ! Phòng thủ!
Là đối đầu của hai trung phong!
Hụt rồi!
Tuyệt vời!
Giành được bóng bật bảng rồi!
Hanamichi!
Nhanh quá, đã chạy rồi!
Ryota!
Áo trắng!
Chuyền bóng kiểu gì vậy?
Người đó có sao không?
Ngã xuống đất luôn rồi.
Nakamura, cậu không sao chứ?
Cậu chuyền bóng kiểu đấy ai mà bắt được?
Đồ quái thai, lỡ mất cơ hội tốt rồi!
Sakuragi đấy đúng là hăng thật.
Cậu ấy giống như muốn dùng mọi sức lực
không được dùng trong trận
với Takesato phát tiết ra hết vậy.
Vậy thì cũng không nên ném mình chứ!
Hanamichi đó cũng lợi hại thật,
chơi đến mức khiến mọi người đều ngạc nhiên.
Nó là người xuất chúng nhất trong đội!
Sakuragi giỏi quá!
Nhưng mà...
- Cảm giác như có bẫy gì đó vậy.
- Quá dễ thắng.
- Đúng vậy.
- Chắc chắn có gì đó sai sai.
Kỳ lạ thật!
Thì ra là vậy.
Mặc dù tôi cũng không hiểu cậu ta lắm,
nhưng đúng là cậu ta có thể khiến cậu lo lắng.
[Hình như Shohoku dùng cách
một kèm một như cũ]
[để áp chế Uozomi và Sendoh.]
[Hình như họ vẫn không biết]
[chúng ta có một cầu thủ kinh ngạc khác.]
Đó là...
[Cách phòng thủ ở các khu.]
[Vì để đối phó với cách phòng thủ,
bốn người còn lại đã lui về khu vực khác.]
[Chiến thuật tấn công cho
cầu thủ có năng lực tấn công mạnh.]
[Ryonan có lòng tin cho
sức tấn công của Fukuda chứ?]
Vượt qua rồi!
Được lắm Fukada, lên đi!
Phạm lỗi tấn công.
Mitsui!
Hay lắm!
Chết tiệt! Thằng nhóc Mitsui này!
Đừng để bụng, Fukuda,
lần sau ném được là ổn.
Sakuragi, đừng để người khác
vượt mặt dễ như vậy.
Mitchi!
Mitsui, làm tốt lắm!
- Mitsui, làm tốt lắm!
- Mitchi!
Đúng là Mitchi!
Đầu Đinh Đỏ kia, tỉnh táo lên đi!
Đúng là nực cười!
Chết tiệt! Mitchi,
anh dám lo chuyện bao đồng!
Bản thân cậu còn không
kèm nổi người khác, đừng ra vẻ nữa.
Tôi cố ý đấy!
Tôi cố ý để anh ta vượt mặt
rồi tôi sẽ chặn từ phía sau.
Đây mới là chiến lược của thiên tài này!
Ừ, rồi, hay lắm!
Chết tiệt, đừng có chạy, Mitchi!
Ừ ừ.
[Đáng ghét! Đừng tưởng
Sakuragi này chỉ biết nói phét!]
Anh đừng có đắc ý, chẳng qua là trùng hợp
bị anh vượt mặt mà thôi.
Cậu phải nói là xin tôi đừng đắc ý mới đúng.
Vì tôi lớn hơn cậu một khóa
nên cậu nói chuyện với tôi phải lịch sự vào.
Anh nói gì? Anh dám nói như thế
với thiên tài này sao?
Hình như Fukuda với Sakuragi
đang nói chuyện với nhau.
Nói mãi không ngừng.
Fukuda, đừng để bị khiêu khích,
tên đó giỏi nhất là nói phét đấy!
Ông nói gì đó, ông già!
Không lẽ ông quên mất sự đáng sợ
của thiên tài này rồi sao?
Ông già?
Vừa nãy cậu nghe thấy không?
Cậu ta dám gọi huấn luyện viên
của Ryonan là ông già!
Chết tiệt! Sakuragi!
Huấn luyện viên, Sakuragi nói chuyện
không có ý xấu gì đâu.
Thầy bình tĩnh lại đi!
Cậu bên đội nào vậy hả, Hikoichi?
Nhưng... nhưng mà huấn luyện viên, vừa nãy
thầy mới nói là đừng để bị cậu ta khiêu khích.
[Mình phải bình tĩnh, bây giờ không có
thời gian quan tâm tên điên đó.]
[Mặc kệ cậu ta, mặc kệ cậu ta.]
Sakuragi chỉ gọi tôi là người trung niên,
xem ra tôi còn đỡ hơn nhiều.
Lại là Sakuragi đấu với Fukuda!
Tôi phải tránh được anh!
Fukuda, cho dù tôi nhỏ tuổi hơn anh,
nhưng về năng lực tôi chắc chắn là hơn anh.
Sakuragi, chúng ta cùng phân thắng thua đi.
Đây gọi là động tác giả.
Hay cho một động tác giả!
Đồ ngốc, Fukuda sẽ không bị
mấy trò vặt đấy lừa đâu!
Cậu ta sẽ không từ bỏ việc kèm cậu đâu!
Tên đấy
quả nhiên không giỏi về việc phòng thủ.
[Hình như có cơ hội để thoát khỏi anh ta rồi.]
Thiên tài chính là
có 99% là tài năng, 1% là cố gắng.
Đồ ngốc!
Mau tấn công!
Chết tiệt!
Koshino, cẩn thận phía sau!
Nhanh... nhanh quá!
Tốc độ của Miyagi sao nhanh thế?
Sức bật cao của cậu ấy cũng rất lợi hại!
Chặn tốt lắm! Tuyệt vời! Ryota!
Cậu ta giỏi nhất là bật cao
cho dù thân hình cậu ta nhỏ.
Bóng còn chưa ra khỏi sân!
Fukuda!
Đừng hòng lấy được!
Giành hay lắm! Tuyệt!
Cậu đang làm gì vậy?
Còn không mau nhặt bóng lên?
- Tốt, giành được rồi!
-  Tốt lắm, Sakuragi!
Đúng là thiên tài!
Hanimichi, cậu không sao chứ?
Tôi không sao.
Cậu ấy đụng vào đâu rồi sao?
- Hanamichi.
- Mày phải ráng nhịn đau đấy.
Cố lên, Sakuragi!
Haruko!
Được rồi, ghi một điểm nào!
- Chúng ta phải thắng!
- Đúng!
- Shohoku!
- Ryonan!
Đến đây nào, Shohoku!
Uozumi, làm tốt lắm, nhảy cao lắm!
Uozumi, chặn tốt lắm!
Khốn nạn!
- Tên khốn to con.
- Đừng tưởng các cậu đứng dưới rổ thì có thể ghi được điểm.
Akagi, Rukawa, Sakuragi.
Gì?
Anh vẫn hống hách như thế!
Trận đấu chính thức bây giờ mới bắt đầu.
Thắng hay thua hoàn toàn dựa vào trận này!
[Shohoku và Ryonan đã triển khai
chiến thuật không ai nhường ai,]
[nhưng một nguy cơ không ngờ được
đang từng bước đến gần Shohoku.]
♫ Trong giấc mơ nhếch nhác thảm hại ♫
♫ Tôi bỗng choàng tỉnh ♫
♫ Lại một buổi sớm với ánh nắng rực rỡ ♫
♫ Nghe bài hát mình thích ♫
♫ Mặc chiếc áo sơ mi sạch sẽ ♫
♫ Đêm qua ♫
♫ Có người nói với tôi với vẻ mệt mỏi rằng ♫
♫ Muốn tìm kiếm kích thích ♫
♫ Muốn đột phá thực tại ♫
♫ Đừng lún sâu như thế nữa ♫
♫ Hãy nắm giữ khoảnh khắc tỏa sáng ♫
♫ Tôi phải sống đúng với bản thân mình ♫
♫ Có lẽ sẽ hối hận, có lẽ không hoàn hảo ♫
♫ Nhưng đã không còn cô đơn nữa wow ♫
♫ Giọt nước mắt tràn mi
lại là thứ đẹp đẽ nhất ♫
♫ Tôi lại bước lên hành trình vô tận ♫
♫ Đi thẳng về phía trước,
không bao giờ lùi bước ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Anh đang làm gì vậy, Tinh Tinh,
chuyền bóng đều sai!
Thế nào?
Không phải anh sợ rồi chứ?
Anh nghe chưa?
Tôi biết rồi!
Đây là cơ hội cuối cùng.
Nếu thua trận này,
cánh cửa đến giải toàn quốc sẽ đóng lại.
Nhưng, chỉ dựa vào chân là
có thể thắng được Uozumi sao?
Đừng nghĩ vớ vẩn nữa,
tập trung tinh thần thi đấu!
"Cao thủ bóng rổ!"
"Sự khác thường của Tinh Tinh!"
Nhất định đừng bỏ lỡ nhé!