[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Trong những bất an rối rắm ♫
♫ Xuất hiện tin xấu ♫
♫  Phong cảnh phố phường sạch sẽ ♫
♫ Trở nên rối loạn bởi sự tò mò trong lòng ♫
♫ Không ai chi phối được tôi cả ♫
♫ Ước mơ ấp ủ gõ vang cánh cửa ngày mai ♫
♫ Thời gian thấm thoắt trôi ♫
♫ Muốn được sống như một cơn gió ♫
♫ Để tôi được tự do, trong giấc mơ dài bất tận ♫
♫ Còn cách xa mục tiêu lắm ♫
♫ Dùng ánh mắt cháy bỏng ♫
♫ Theo đuổi đến khi cạn kiệt sức lực ♫
[Vị vua của tỉnh Kanagawa,
trường cấp ba trực thuộc Đại học Kainan]
[đã đánh bại đội bóng rổ Shohoku trong trận đấu
đầu tiên của vòng chung kết giải đấu tỉnh.]
[Tiếp sau đó lại nhận khiêu chiến
từ Ryonan trong trận đấu thứ hai.]
[Trận đấu này là trận đấu quan trọng
cực kỳ có sức ảnh hưởng.]
[Tình hình trận đấu vô cùng gay cấn, kéo dài tới
hiệp phụ mới có thể quyết định thắng bại.]
[Trường trực thuộc Đại học Kainan
đã đánh bại đội bóng Ryonan]
[giành được quyền đại diên tham gia
giải đấu cấp ba toàn quốc với hai trận thắng.]
[Trong một diễn biến khác, bọn Akagi
nhận được tin huấn luyện viên Anzai ngã bệnh]
[đã tức tốc đến bệnh viên thăm,]
[được biết sau khi Hanamichi
cấp cứu khẩn cấp cho huấn luyện viên Anzai]
[thì đã không còn gì đáng ngại
mới có thể thở phào nhẹ nhõm.]
[Sau đó trận đấu quyết định
gương mặt đại diện cho giải đấu cấp ba,]
[trận đấu liều chết cuối cùng của Shohoku cùng
đối thủ không đội trời chung Ryonan sắp sửa bắt đầu.]
[Trận chiến cuối cùng!
Shohoku đấu với Ryonan]
Shohoku đấu với Ryonan!]
Hôm nay đông người quá,
trận đấu cuối cùng có khác.
Không biết còn chỗ không nữa.
Cậu thấy Shohoku với Ryonan,
đội nào sẽ thắng?
Xét tình hình thi đấu với Kainan
thì chắc là ngang tài ngang sức đấy.
Phải, với thực lực của họ
không phải không thể đánh bại Kainan.
Bảo hai bên ngang tài ngang sức,
đây là sự thật không thể phủ nhận.
- Rốt cuộc ai sẽ giành chiến thắng?
- Khó đoán quá.
Mình thấy hồi hộp quá.
Cậu đứng đây hồi hộp cũng vô ích thôi.
Ru... ka... wa!
Rukawa! Rukawa!
Họ đang làm gì vậy?
Tránh ra! Tránh ra chút được không?
Bớt chặn đường đi.
Hình như mọi người nghiêm túc lắm.
Tại sao đội cổ động của trường chúng ta...
- Không đến gần họ thì hơn.
- Phải.
Chào buổi sáng Haruko.
Yohei, mấy cậu tới rồi.
- Chào buổi sáng.
Tránh xa bọn họ ra.
Bốn người lái một chiếc xe chắc đi chậm lắm.
Chậm chết đi được, chở cái thằng này
là như chở năm người vậy đấy.
Nói gì vậy hả?
- Bọn mình có mang dụng cụ cổ vũ nè.
- Hay quá.
Nghe nói bỏ đồng năm xu vào
thì âm thanh sẽ vang hơn đấy.
Bỏ cái gì vào vậy hả?
Bi thép, bi pachinko đó.
Ồn chết đi được, dừng lại đi!
Haruko, bọn mình đi trước nhé, tới mau đi.
Chờ... chờ mình với.
- Chúng ta cũng vào thôi, đỡ cho hết chỗ.
- Phải đó.
Mày mang theo bi thép đến chỗ này làm gì?
Chắc là trả lại cho tiệm pachinko thôi.
Là thế à?
[Bệnh viện tổng hợp Kitamura]
Trận đấu sắp bắt đầu rồi,
tin rằng bọn nhỏ sẽ cố gắng thật tốt.
Huấn luyện viên nói một câu đi nào.
Mấy đứa rất mạnh.
[Trận đấu đầu tiên trường cấp ba trực thuộc
Đại học Kainan đấu với đội Takesato.]
[Đội cổ vũ của trường cấp ba trực thuộc
Đại học Kainan đã cực kỳ hưng phấn.]
Còn chưa tới một phút, phòng thủ đi.
Giơ cao tay lên,
đừng để đối phương ghi bàn nữa.
Cố lên! Cố lên!
Bọc hay lắm!
Nhảy cao như vậy, khó tin thật đấy.
Nhanh quá.
Hay!
Đi đi.
Nhà vô địch 17 năm liền!
Không hổ là vị vua Kainan,
thế mà có thể giành được
chức vô địch 17 năm liên tiếp, giỏi quá.
Trình độ của Kainan với Takesato
chênh lệch nhiều quá.
Đến tận lúc này đều giống như
chúng ta dự đoán.
Tôi thấy vấn đề nằm ở trận đấu tiếp theo.
Hai đội Shohoku với Ryonan
đã ép Kainan phải khổ chiến.
Tình hình cạnh tranh kịch liệt
giành hạng hai như giải đấu năm nay
hiếm thấy lắm đấy.
[Trận đấu vừa rồi là 98-51]
[với chiến thắng của trường cấp ba
trực thuộc Đại học Kainan.]
[Sau khi hết thời gian nghỉ ngơi]
[thì chính là trận đấu thứ hai.]
[Trường cấp ba Ryonan
đấu với trường cấp ba Shohoku.]
Sắp bắt đầu rồi, Ryonan, Shohoku!
- Nào, cuối cùng cũng đợi được rồi!
- Hanamichi! - Hanamichi
Trận đấu sắp bắt đầu.
Đúng vậy, trận đấu này là trận cuối cùng
giành vị trí chính thức còn lại.
Còn ba phút để tập hợp.
Tập hợp!
- Huấn luyện viên Anzai vắng mặt.
- Thật đấy.
Nghe bảo huấn luyện viên Anzai đã ngã bệnh.
[Huấn luyện viên Anzai thân là
trụ cột tinh thần của đội bóng rổ quốc gia,]
[ông ấy là trụ cột tinh thần
của tuyển thủ Shohoku.]
[Đúng là tiếc thật đấy.]
Nếu huấn luyện viên vắng mặt...
Đừng có làm mấy chuyện xui xẻo vậy chứ.
Khỏi cần nói, cứ phòng thủ kèm chặt người
như đợt trước là được.
Tất nhiên tôi sẽ kèm Uozumi.
- Miyagi, cậu kèm Uekusa.
- Vâng.
- Mitsui phòng thủ Koshino.
- Dễ dàng quá.
Giao Sendoh cho Rukawa.
- Thế còn em thì sao?
- Cậu phụ trách cậu ta.
Fukuda à, được thôi.
Hôm nay huấn luyện viên vắng mặt,
chúng ta nhất định phải chém giết toàn bộ.
[Bây giờ sẽ diễn ra
trận đấu thứ hai của ngày hôm nay,]
[của trường cấp ba Shohoku
với trường cấp ba Ryonan.]
[Trước khi khai mạc thì tôi xin phép
giới thiệu về thành viên hai đội trước.]
- Có sắp xếp như thế nữa hả?
- Tuyệt quá.
[Mặc đồng phục màu đỏ
là trường cấp ba Shohoku,]
[số 4 Akagi Takenori.]
[Số 4 Akagi Takenori]
- Hay lắm Tinh Tinh Bự!
- Anh ơi!
Hôm nay huấn luyện viên Anzai
không tới xem trận đấu này,
cũng có nghĩa là khảo nghiệm
năng lực lãnh đạo của Akagi.
Trong tình huống
không có mặt huấn luyện viên
thì ngoài chơi bóng
còn cần phải chỉ huy cả đội bóng,
đây là một nhiệm vụ có độ khó cao.
Đúng là không đơn giản chút nào.
Hẳn là cái chân bị thương
của anh ta chưa khỏi hoàn toàn,
dưới tình hình bất lợi như vậy
trận đấu này là một
khảo nghiệm khó khăn cho Akagi.
- Akagi cố lên, trông cậy vào cậu đấy.
- Được.
[Mình vẫn chưa muốn kết thúc,]
[mình còn muốn chơi thêm
vài trận với đội hình này.]
[Số 7 Miyagi Ryota.]
[Số 7 Miyagi Ryota]
- Ryota, trông cậy vào cậu đấy.
- Miyagi!
Phải tiến tới giải toàn quốc Ryota.
Cứ giao cho tôi Ayako.
[Số 10...]
Là Hanamichi kìa.
[Sakuragi Hanamichi.]
[Số 10 Sakuragi Hanamichi]
Hay lắm, Đầu Đinh Đỏ làm màu ra sân rồi.
Được yêu thích quá nhỉ.
Cậu phải biết là cậu ta rất có sức ảnh hưởng.
Nhưng đâu có thực lực đâu.
Tuyệt quá,
không ngờ Sakuragi lại nổi tiếng như thế.
Phải, làm màu mà nổi luôn đó.
Hanamichi quả nhiên
không phải kẻ tầm thường.
Không được,
mình muốn có sắp xếp đặc biệt hơn
cho thiên tài ra sân.
Như vậy cảm thấy không đủ.
[Trước đây không lâu còn nghĩ
úp rổ sẽ bị đập đầu vào bảng.]
[Sakuragi đỉnh thật đấy.]
Sakuragi cố lên!
[Haruko cất công đến đây
xem mình chơi bóng à?]
[Đến xem Sakuragi, kẻ khiến toàn bộ khán giả
điên cuồng chơi bóng à?]
[Số 11, Rukawa Kaede.]
[Số 11 Rukawa Kaede]
Rukawa! Rukawa!
Có hơi lố sẽ trở nên kỳ quặc đấy.
Không phải cậu vốn muốn trà trộn vào à?
Anh Rukawa! Anh Rukawa! Cố lên!
Đồ khốn, cút về đi.
Khí thế của Rukawa hôm nay nghiêm túc quá.
Phải, đến giờ tôi còn chưa dám
chào hỏi cậu ấy đấy.
Sau trận đấu giao hữu đó
chắc chắn cậu ấy đã xem Sendoh là đối thủ
không đội trời chung mà mình phải đánh bại.
Dù sao thì Sendoh cũng là người đầu tiên
khiến cậu ấy nếm phải mùi vị thất bại.
[Số 14, Mitsui Hisashi.]
[Số 14 Mitsui Hisashi]
Mitchi!
Dừng lại đi, ghê quá.
- Mitsui, trông cậy vào cậu đấy.
- Cố lên, Mitsui.
[Huấn luyện viên Anzai,]
[sự bồi thượng lớn nhất mà em có thể trả cho họ]
[chính là dẫn họ vào giải đấu toàn quốc.]
- Đừng lạy nữa.
- Huấn luyện viên Anzai còn sống mà.
Shohoku! Shohoku!
[Mitsui, Miyagi và cả Rukawa.]
[Đây đều là những nhân tài
mà khi ấy mình muốn kéo vào.]
[Tiếp theo xin giới thiệu
trường cấp ba Ryonan mặc áo màu trắng.]
[Số 4, Uozumi Jun.]
[Số 4 Uozumi Jun]
Người cao to đen hôi kia là Uozumi.
Cao quá.
Trông Uozumi tràn đầy ý chí chiến đấu kìa.
[Ba năm trước tính từ lúc này]
[khi Uozumi quyết định đến Ryonan]
[là mình đã biết tham gia giải đấu toàn quốc
không còn là mơ ước nữa.]
[Học sinh cấp ba cao nhất tỉnh đến Ryonan chúng tôi
được xưng là Kẻ khổng lồ giới cấp hai,]
[làm rúng động giới bóng rổ thiếu niên.]
[Từ lúc đó]
[mình đã bắt đầu tích cực chiêu mộ lính,]
[khi Uozumi lên đến lớp 12
thì chính là mình thực hiện mơ ước.]
[Nếu có thể giành được Mitsui MVP]
[thì có thể tạo ra một cặp đôi vô địch.]
[Thất bại.]
[Năm sau]
[Mình cần một hậu vệ ghi điểm để bắt cặp
với Uozumi làm trụ cột của đội bóng.]
[Miyagi Ryota tuy không cao]
[nhưng thần kinh vận động và
năng lực phản ứng của cậu ta cực kỳ vượt trội.]
[Thất bại.]
[Một năm tiếp nữa]
[Rukawa Kaede của trường cấp hai Tomigaoka,]
[cậu ta nhất định là nhân tài mười năm có một.]
Cái gì? Muốn đến Shohoku?
Tại sao? Vì huấn luyện viên Anzai?
Tại sao?
Vì gần.
[Thất bại.]
[Nếu mình tổ hợp thành công]
[thì có thể tạo thành
một đội bóng nghe đến là tái mặt.]
[Chuyện quá khứ sao cũng được,]
[mình tin đội bóng bây giờ]
[nhất định có thể đánh bại
ý tưởng trước kia của mình.]
[Số 6, Koshino Hiroaki.]
[Số 6 Koshino Hiroaki]
Bạn Koshino, thấy cậu rồi.
[Cá tính của Koshino rất mạnh,]
[có thể dẫn dắt bầu không khí cả đội.]
[Số 8, Uekusa Tomoyuki.]
[Số 8 Uekusa Tomoyuki
[Sau đó là Uekusa,]
[tuy cậu ấy không phong cách như Miyagi
nhưng cậu ấy hiểu rõ bóng rổ như lòng bàn tay.]
[Là một hậu vệ ghi điểm xuất sắc
không hề phạm lỗi.]
[Bây giờ hai người họ đã trở thành
nhân vật không thể thiếu của Ryonan.]
[Số 7...]
Sendoh!
[Số 7 Sendoh Akira]
[Sendoh Akira.]
- Tiếng hoan hô to quá.
- Tiếng hoan hô của Uozumi to hơn.
Cậu ta với Maki có thực lực ngang nhau
nên cũng nhanh chóng nổi tiếng.
- Đúng chứ Maki?
- Cậu ta ngang tài với em.
[Ánh mắt sắc bén quá,]
[mình phải cẩn thận đối phó
với anh chàng lạnh lùng này mới được.]
Tôi chờ anh lâu lắm rồi đấy Sendoh.
Anh nhất định sẽ bại bởi tay tôi.
Xin lỗi.
[Cậu ta vẫn thế.]
[Số 13, Fukuda Kitcho.]
[Số 13 Fukuda Kitcho]
[Sau đó,]
[đội hình Uozumi, Sendoh cộng với Fukuda]
[không nghi ngờ gì là tổ hợp mạnh nhất cả tỉnh.]
[Shohoku với Ryonan đã từng ép vị vua
giành được chức vô địch 17 năm liên tiếp]
[trường cấp ba trực thuộc
Đại học Kainan phải khổ chiến.]
[Bây giờ hai bên tranh hùng
khó mà biết ai thua ai thắng.]
[Nhưng mình có thể chắc rằng
trận đấu cuối cùng của vòng chung kết này]
[sẽ không phụ sự mong đợi của khán giả.]
[Bây giờ trận đấu của Shohoku
với Ryonan sẽ chính thức bắt đầu]
[Trung phong đứng đầu
cả tỉnh Kanagawa là cậu hay là tôi?]
[Cùng với quyền đại diện tham gia
giải đấu toàn quốc sẽ thuộc về ai?]
[Akagi, trận đấu này đối với chúng ta]
[là một trận đấu cuối cùng
đã đặt cược cả ba năm.]
[Uozumi.]
Được rồi, sắp bắt đầu.
Akagi nhảy giành bóng thua rồi.
[Anh ấy vẫn chưa vào trạng thái.]
Rukawa mạnh mẽ thế.
Rukawa...
Tốt lắm!
Tôi là thiên tài Sakuragi.
Tính vào rổ, Ryonan ghi điểm.
Cái gì?
Tại sao lại tính họ đạt điểm?
Bóng chưa vào rổ mà.
Hanamichi, đừng nói nữa.
- Tại sao?
- Ồn chết đi được, đồ ngu.
Sẽ có cùng kết cục
như cái tên cao hai mét kia đấy.
Nếu muốn rời sân thì tao sao cũng được.
Nói gì vậy hả? Trông tao giống
cái loại ngu ngốc
hay chống đối trọng tài để bị ép rời sân lắm à?
Tao không phải đồ ngu để bị phạt rời sân đâu.
[Tên nhóc đáng ghét,
không thể tha thứ, mấy đứa này ồn quá.]
[Nhớ ra thì]
[trong trận đấu bóng rổ trường cấp ba]
[đây là lần đầu nhìn thấy
có người phạm lỗi cản trở.]
Lỗi cản trở ghi điểm...
Aida, chị không biết à?
Khi bên tấn công ném vào rổ thì trước khi
bóng rơi xuống từ đỉnh đường ném
đập vào bảng thì bên phòng thủ
không được chạm vào bóng.
Nếu không thì mặc kệ bóng có vào
hay không đều được tính điểm.
Đây là kiến thức cơ bản trong bóng rổ.
Sao tôi không biết được chứ?
Cầu thủ cấp ba bình thường
cho dù muốn phạm lỗi này
cũng không phải tùy tiện là thực hiện được.
Năng lực bậc nhảy của cậu ta
đã vượt qua trình độ của học sinh cấp ba rồi.
[Tên nhóc đó...]
[Shohoku đối đầu với Ryonan,]
[trận đấu này giành lấy vị trí đại diện
cuối cùng cho giải đấu cấp ba.]
[Một màn vừa nãy đã xuất hiện cao trào.]
♫ Trong giấc mơ nhếch nhác thảm hại ♫
♫ Tôi bỗng choàng tỉnh ♫
♫ Lại một buổi sớm với ánh nắng rực rỡ ♫
♫ Nghe bài hát mình thích ♫
♫ Mặc chiếc áo sơ mi sạch sẽ ♫
♫ Đêm qua ♫
♫ Có người nói với tôi với vẻ mệt mỏi rằng ♫
♫ Muốn tìm kiếm kích thích ♫
♫ Muốn đột phá thực tại ♫
♫ Đừng lún sâu như thế nữa ♫
♫ Hãy nắm giữ khoảnh khắc tỏa sáng ♫
♫ Tôi phải sống đúng với bản thân mình ♫
♫ Có lẽ sẽ hối hận, có lẽ không hoàn hảo ♫
♫ Nhưng đã không còn cô đơn nữa wow ♫
♫ Giọt nước mắt tràn mi
lại là thứ đẹp đẽ nhất ♫
♫ Tôi lại bước lên hành trình vô tận ♫
♫ Đi thẳng về phía trước,
không bao giờ lùi bước ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Cái tên này...
Lúc đấu với Kainan chỉ biết
úp rổ và dẫn bóng vào rổ.
Trong khoảng thời gian ngắn này
mà đã học được cách ném vào rổ à?
Không thể nào.
Sốt ruột chứ, đại ca Khỉ?
Tốt nhất đừng đo lường thiên tài tôi đây
bằng thường thức của anh.
Nói rõ cho mà nghe.
"Cao thủ bóng rổ."
"Đấng cứu thế!? Sakuragi Hanamichi."
Nhất định đừng bỏ lỡ nhé!