[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Trong những bất an rối rắm ♫
♫ Xuất hiện tin xấu ♫
♫  Phong cảnh phố phường sạch sẽ ♫
♫ Trở nên rối loạn bởi sự tò mò trong lòng ♫
♫ Không ai chi phối được tôi cả ♫
♫ Ước mơ ấp ủ gõ vang cánh cửa ngày mai ♫
♫ Thời gian thấm thoắt trôi ♫
♫ Muốn được sống như một cơn gió ♫
♫ Để tôi được tự do, trong giấc mơ dài bất tận ♫
♫ Còn cách xa mục tiêu lắm ♫
♫ Dùng ánh mắt cháy bỏng ♫
♫ Theo đuổi đến khi cạn kiệt sức lực ♫
[Shohoku với Ryonan tranh vị trí cuối cùng]
[đại diện tỉnh Kanagawa
tham gia giải đấu toàn quốc.]
[Sau khi tiến vào nửa trận sau,]
[Rukawa vẫn luôn giữ sức tại nửa trận trước]
[cuối cùng cũng khiêu chiến với Sendoh.]
[Rukawa không quan tâm đến Hanamichi
ở bên cạnh, mạnh mẽ tấn công Sendoh.]
[Nhưng sự khiêu chiến này
cũng khiến Sendoh trở nên nghiêm túc.]
[Cuộc chiếc của Át chủ bài,
hai bên đều không chịu nhường ai.]
[Sau đấy sự phòng thủ nghiêm ngặt của Shohoku và Ryonan
không cho đối phương có cơ hội ghi bàn,]
[ba phút dài đằng đẵng
mà hai bên chưa ghi được điểm nào.]
Thật là phòng thủ hoàn toàn kín kẽ.
Phòng thủ của Shohoku và Ryonan
đến cả một giọt nước cũng không lọt được.
Lúc này chính là lúc thử thách
hai Át chủ bài của hai đội.
Rốt cuộc Át chủ bài đội nào
có thể phá vỡ cục diện bế tắc này?
Rốt cuộc là Rukawa hay là Sendoh?
[Sau khi Át chủ bài Sendoh của Ryonan
ghi điểm kéo dài khoảng cách]
[thì Át chủ bài Rukawa của Shohoku
cũng không hề yếu thế.]
Thật là giỏi.
[Shohoku đuổi theo Ryonan, hai bên hòa nhau.]
[Màn thể hiện hoàn hảo]
[Màn thể hiện hoàn hảo!]
[Cái tên này...]
Sắp đuổi kịp rồi, hai bên ghê gớm quá.
Shohoku, đừng thua!
Sendoh tới kìa.
Cái gì?
Lại là tên đó.
Cái tên ngu này, bớt coi thường người khác đi.
Vào rồi.
Hay lắm.
[Đáng ghét! Đáng ghét!]
[Kế hoạch hoàn hảo của mình
là phải đánh bại Fukuda trước,]
[rồi đánh bại Sendoh đã đánh bại Rukawa.]
[Sao lại trở nên như vậy chứ?]
Đồ ngu.
Đừng để Rukawa vượt qua.
Hay lắm.
Rukawa! Rukawa!
Làm tốt lắm Rukawa!
Cái tên nhóc Rukawa này giỏi thật đấy,
đấu với Sendoh mà không hề kém chút nào.
Đàn anh Kogure, cậu ấy
là người càng đối mặt với sân khấu lớn
thì càng thể hiện xuất sắc.
Cuộc chiến cuối cùng
giành quyền thi đấu giải toàn quốc,
hơn nữa đối thủ còn là
Sendoh - thiên tài bóng rổ,
tất nhiên cậu ấy sẽ cháy lên ý chí chiến đấu.
Rukawa! Rukawa! LOVE! Rukawa!
Rukawa chơi bóng đẹp trai quá.
Trông đi, mình nói mà, cậu ấy đẹp trai lắm.
Rukawa! Rukawa! LOVE! Rukawa!
Cái tên lớp 10
khiêu chiến đấu riêng lẻ với Sendoh
rõ ràng giỏi hơn cái tên bên này nhiều.
Đồ ngu, thì thầm gì bên cạnh thế hả?
[Đáng ghét, bây giờ mình phải làm gì?]
Hanamichi không ổn rồi hả?
Nó chỉ có mấy phút đầu để chơi nổi thôi.
Bây giờ không thấy
ánh mắt chú ý nào trên người nó cả.
Trông kìa.
Rukawa.
Ánh mắt của Haruko đã
không còn sự tồn tại của Hanamichi nữa rồi.
Chẳng lẽ bọn mày không cảm thấy
chúng ta nghĩ nhiều quá rồi hả?
Thật ra từ lúc bắt đầu chẳng có ai cho rằng
Hanamichi có thể thể hiện như Rukawa cả.
Ý của cậu là Sakuragi
không biết tự lượng sức mình.
Số 14 đội đỏ phạm lỗi.
Tốt lắm, chính là vậy đấy Fukuda.
Đáng ghét.
Mitsui phạm lỗi mấy lần rồi?
- Đến hiện tại đã là ba lần rồi.
- Ba lần rồi sao?
[Phạm lỗi bốn lần
thì Mitsui phải bị thay ra khỏi sân,]
[bởi vì Shohoku
không còn cầu thủ có thể thay thế Mitsui.]
Phạt hai quả.
Hay.
[Chắc là Shohoku vẫn chưa chú ý đến]
[nữ thần chiến thắng
đã từ từ tiến lại gần chúng ta.]
Huấn luyện viên, đội trưởng Uozumi
cũng đã phạm lỗi ba lần rồi.
Cậu nói gì?
Cố lên! Thêm một quả nữa đi.
Đàn anh Mitsui,
coi chừng, đừng để phạm lỗi nữa.
[Cố lên, tôi biết cậu vất vả lắm,]
[nhưng cậu nhất định phải chịu đựng.]
Được rồi, mọi người cố lên tí nữa,
vào thêm quả nữa.
Mọi người đừng vội vàng,
vững vàng trước rồi hãy tạo cơ hội.
Vững vàng ném bóng ghi điểm.
Hanamichi, nhanh chuyền đi.
Vẫn chưa biết điều à.
Còn chưa phân thắng thua đâu Fukuda.
Cái tên ngu đó...
Sakuragi.
Qua rồi.
Đừng đi Uozumi,
dù sao cái tên đó cũng không giở được trò gì.
[Chúng ta cũng không có trung phong nào
có thể thay thế Uozumi.]
Cái tên ngu đó...
Đó là gì?
Thật là loạn quá, chẳng thể vào rổ được.
Quả nhiên là vậy.
Đáng ghét, mình tự giành về.
Giành được rồi.
Hanamichi, đừng ném rổ lộn xộn nữa.
Mình tự giành!
Đáng ghét!
Nhìn tôi này!
[Tay trái đỡ chắc là được,
tay phải mở ra như thế này.]
Tay trái thì sao?
[Chỉ cần đỡ chắc là được.]
Tốt lắm, khi bắt được bóng
cũng phải là tư thế tay này mới được.
Số 4 đội trắng phạm lỗi.
Bốn lần rồi.
Uozumi phạm lỗi bốn lần rồi.
U... Uozumi.
Cái tên ngu này.
Lần này thì tiêu rồi,
có thể Ryonan càng lúc càng khó khăn đây.
Làm tốt lắm Sakuragi, tuyệt quá.
Lần này cái tên đó phải rời sân thôi.
Cậu tấn công dụ dỗ Uozumi,
cái tên đó phạm lỗi rồi.
Làm tốt lắm Hanamichi.
Cái gì? Nói gì vậy? Nghe không hiểu.
Khi thời gian còn lại cũng dư dả,
[Bài giảng về bóng rổ của Tiến sĩ T]
có cầu thủ phạm lỗi bốn lần
thì thường sẽ bị thay rời sân
để tránh người đó phạm lỗi nữa.
Bởi vì phạm lỗi năm lần sẽ bị phạt rời sân.
Thay người.
- Tốt quá.
- Tạm biệt Uozumi nhé!
Làm tốt lắm Sakuragi.
[Trong cục diện này thì thay đổi
nhân vật trung tâm phòng thủ và tấn công]
[chính là cơ hội tốt nhất.]
Là công lao của tôi hả?
Phải, cậu thể hiện tốt lắm Hanamichi.
Thể hiện tốt lắm.
[Thể hiện tốt lắm.]
Sakuragi, quả cuối cùng
cậu ném quả thật sự rất tốt,
cơ mà trước đây... trước đây là cái gì...
[Thể hiện tốt lắm.]
Phạt bóng tự do, số 10, cậu phát bóng.
Thật là...
Được.
Trông biểu cảm của tên đó kìa.
Sakuragi.
Hanamichi sống lại rồi.
Cái gì?
Cái tên ngu này.
Bóng phạt.
Được rồi.
Cậu chặn tên ngốc đó
nghiêm túc như thế làm gì?
- Sakuragi muốn ném bóng, để cậu ta ném là được.
- Vâng.
- Quả nhiên không vào
- Đáng ghét.
Nếu cậu không học được cách tự kiềm chế
thì cả đời cũng không thắng được Akagi đâu.
Vâng.
Uozumi.
Nói cho cậu biết, tôi sẽ không bỏ cuộc.
Huấn luyện viên...
Bóng bật bảng.
Tôi tự giành!
Sakuragi.
Tốt quá, vua bóng bật bảng Sakuragi.
Mau chuyền cho bên này.
Thôi tiêu.
Ném đi Mitsui.
Cú ba điểm!
Vào rồi!
Thực lực của Mitsui không hề giảm sút.
Tốt quá.
Đỉnh quá Mitchi!
Mitchi!
Phòng thủ! Phòng thủ!
Phòng thủ! Phòng thủ! Phòng thủ!
Phải thủ vững trước quả bóng này.
Đừng hoảng, thêm quả nữa không thành vấn đề.
Phòng thủ! Phòng thủ!
Phòng thủ! Phòng thủ! Phòng thủ!
Fukuda.
[Bên kia có lỗ hổng.]
Tôi sẽ không để anh qua.
Đáng ghét, thế mà dám giở trò này.
Tôi sẽ không bỏ cuộc.
Nhanh qá.
Tôi chắn! Tôi chắn! Tôi chắn! Tôi chắn!
Hay lắm, phòng thủ hay ghê, làm tốt lắm.
Tôi chắn chắn chắn!
Đừng bị tên hổ giấy đó dọa, mau chuyền bóng ra!
Chắn nè!
- Non quá.
- Phòng thủ hay lắm, Sakuragi ngầu kinh.
Cái tên Sakuragi đó lại chơi nổi rồi.
Cảm ơn nhé.
Sendoh thối tha.
Làm tốt lắm! Chúng ta sẽ thắng!
Lần này không ổn rồi.
Trung phong dự bị đó
không thể thay thế vị trí của Uozumi được.
Bóng bật bảng.
[Tiêu rồi...]
Ghi điểm! Vào rồi!
Sakuragi ném hay quá.
Hanamichi!
Tôi là thiên tài!
Thiên tài Sakuragi phát huy tài năng.
Chuyền tốt lắm.
Vừa nãy chuyền bóng tốt lắm.
Đáng ghét, tôi ghi điểm mà.
Hay! Thắng chắc rồi.
Sẽ thắng.
Chúng ta nhất định sẽ thắng.
Shohoku mạnh ghê,
Shohoku đã tạo nên tiếng tăm.
Mau tới đi.
[Đòn tấn công liều mạng lộn xộn
của Hanamichi]
[được cho là thể hiện xuất sắc
ép Uozumi phải rời sân.]
[Với sự thể hiện hồi sinh của Hanamichi]
[ý chí chiến đấu của đội bóng rổ Shohoku
đã được nâng cao.]
[47-44.]
[Shohoku đang dẫn trước Ryonan ba điểm.]
♫ Trong giấc mơ nhếch nhác thảm hại ♫
♫ Tôi bỗng choàng tỉnh ♫
♫ Lại một buổi sớm với ánh nắng rực rỡ ♫
♫ Nghe bài hát mình thích ♫
♫ Mặc chiếc áo sơ mi sạch sẽ ♫
♫ Đêm qua ♫
♫ Có người nói với tôi với vẻ mệt mỏi rằng ♫
♫ Muốn tìm kiếm kích thích ♫
♫ Muốn đột phá thực tại ♫
♫ Đừng lún sâu như thế nữa ♫
♫ Hãy nắm giữ khoảnh khắc tỏa sáng ♫
♫ Tôi phải sống đúng với bản thân mình ♫
♫ Có lẽ sẽ hối hận, có lẽ không hoàn hảo ♫
♫ Nhưng đã không còn cô đơn nữa wow ♫
♫ Giọt nước mắt tràn mi
lại là thứ đẹp đẽ nhất ♫
♫ Tôi lại bước lên hành trình vô tận ♫
♫ Đi thẳng về phía trước,
không bao giờ lùi bước ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Cuối cùng cũng phản công rồi.
Shohoku với khí thế tăng cao
đều là vì màn thể hiện thiên tài
của Sakuragi Hanamichi.
Mày cho rằng mày giành được bóng
thì có thể ghi lại điểm được sao?
Rukawa...
Mày là người không hề
đóng góp gì trong nửa trận đầu.
- Tao bây giờ mới bắt đầu.
- Tao bây giờ cũng mới bắt đầu.
"Cao thủ bóng rổ."
"Dự cảm chiến thắng."
Nhất định đừng bỏ lỡ nhé!