[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Trong những bất an rối rắm ♫
♫ Xuất hiện tin xấu ♫
♫  Phong cảnh phố phường sạch sẽ ♫
♫ Trở nên rối loạn bởi sự tò mò trong lòng ♫
♫ Không ai chi phối được tôi cả ♫
♫ Ước mơ ấp ủ gõ vang cánh cửa ngày mai ♫
♫ Thời gian thấm thoắt trôi ♫
♫ Muốn được sống như một cơn gió ♫
♫ Để tôi được tự do, trong giấc mơ dài bất tận ♫
♫ Còn cách xa mục tiêu lắm ♫
♫ Dùng ánh mắt cháy bỏng ♫
♫ Theo đuổi đến khi cạn kiệt sức lực ♫
[Trận đấu của Shohoku và Ryonan]
[kết thúc nửa đầu trận với tình hình
Ryonan dẫn trước sáu điểm.]
[Hanamichi bị Fukuda đánh bại,
trải nghiệm nỗi nhục lớn nhất.]
[Ở một mặt khác, Rukawa chỉ ghi được hai điểm
trong nửa đầu trận]
[thể hiện ra thái độ làm người khác
không rét mà run.]
Từ đầu cậu đã định
quyết định thắng thua ở nửa sau trận.
Làm vậy là để đánh bại anh.
Anh tỉnh ra đi.
[Rukawa nhìn mà như không thấy
với Hanamichi đang tức giận,]
[dùng thể lực giữ lại ở nửa đầu trận]
[cùng thái độ hết sức tự tin
để khiêu chiến Sendoh.]
Người đánh bại Sendoh là tao.
[Chết tiệt.]
[Người khiêu chiến nguy hiểm nhất!]
[Đừng vào, đừng vào.]
Tốt quá, chỉ còn một điểm nữa thôi là hòa rồi,
sắp hòa rồi!
Tốt quá, Rukawa!
Ban nãy mày làm gì vậy?
Đừng càm ràm nữa, mày im đi cho tao.
Đồ ngu.
[Chết tiệt.]
Người đánh bại Sendoh là tao.
[Đồ ngu,]
[vậy mà mày dám cướp
danh ngôn của thiên tài tao.]
[Có cách đánh bại anh ta thì mày thử đi.]
[Dù sao thì thể loại như mày
cũng sẽ thua dưới tay Sendoh thôi,]
[đến lúc đó thì mày đừng hối hận.]
Đúng rồi.
Nếu Rukawa không thể đánh bại Sendoh
thì cứ để mình đối phó với anh ta.
Quá tuyệt, cứ làm vậy đi.
[Chỉ cần mình giải quyết anh ta
thì mọi thứ dễ làm rồi.]
[Vậy thì mình sẽ là
người chiến thắng cuối cùng.]
[Tốt lắm, làm vậy đi.]
Hanamichi, mày đang làm gì vậy?
Đồ ngu.
Đừng có để bị vượt qua dễ dàng như thế!
Sakuragi.
Là Fukuda.
Fukuda.
Cản anh ta lại!
Đồ khốn, đừng hòng ném rổ!
Tốt.
- Phạm lỗi!
- Chết tiệt, Mitsui!
Fukuda, làm tốt lắm.
Không hổ là Mitsui,
muốn lấy được điểm
từ tay cậu ta không đơn giản.
Từ sau khi bị Mitsui kèm,
số điểm Fukuda giành được đã dừng lại.
Nhưng Mitsui cũng vậy,
từ sau khi kèm cậu ấy
thì anh ta không ghi được điểm nữa.
Đúng, như vậy là tốt nhất.
Fukuda.
Làm tốt lắm, tiếp tục tấn công.
Số 14 đội đỏ phạm lỗi đẩy người.
Chỉ cần Fukuda tiếp tục tấn công mạnh mẽ
thì số lần Mitsui phạm lỗi cũng sẽ tăng lên.
Dù không phạm lỗi
thì cũng có thể tiêu hao thể lực của cậu ta.
Thành viên dự bị của Shohoku
có thực lực không mạnh,
chỉ cần kéo Mitsui xuống
thì nhiệm vụ của Fukuda đã hoàn thành.
[Nửa sau trận
phải trông cậy vào hai cậu ghi điểm đấy,]
[Sendoh, Uozumi.]
[Từ bây giờ, trông chờ vào hai cậu là được.]
Tốt.
Ném đẹp lắm, Uozumi!
- Tốt.
- Tuyệt quá.
Chuyền tốt lắm.
- [Tiêu rồi.]
- Đừng để ý.
[Đừng để ý.]
[Đừng để ý nghĩa là
kéo gần khoảng cách lại ngay là được,]
[vậy nên hãy nhanh chóng
chuyền bóng cho cậu, phải không?]
[Rukawa.]
[Tự tin vậy sao?]
[Tôi biết rồi, đừng có giục tôi như vậy.]
Uekusa.
[Rukawa, bọn họ đừng hòng
dễ dàng chuyền cho cậu.]
Nhanh quá.
[Vội vàng ra tay không thể đưa bóng vào rổ.]
Bắt bóng bật bảng!
Cái gì?
Ồ, vào rồi, làm tốt lắm!
Động tác giả tốt lắm, Rukawa!
Vậy mà Sendoh lại không thể ngăn cản Rukawa.
Vậy mà cái cậu lớp 10 này
có thể cắt đuôi Sendoh.
- Rukawa vào trạng thái rồi.
- Cậu ấy vẫn sẽ ghi điểm tiếp.
Từ chuyền bóng đến ném bóng, động tác nào của
cậu ta cũng nhanh đến mức không giống thật.
Cứ như cậu ta
có thể ném rổ chính xác như vậy ấy.
Nhưng không đơn giản như vậy đâu.
Nếu quả ban nãy không phải là trùng hợp
thì dù là Sendoh
cũng rất khó ngăn cản Rukawa.
Trùng hợp, trùng hợp, trùng hợp.
Tránh ra đi, đừng cản đường.
Cậu ta là một nhân vật lớn.
Có một nhân vật lớn như vậy
cùng khóa với các cậu,
năm sau cậu ta sẽ trở thành
chướng ngại vật lớn nhất của cậu đấy,
Kiyota.
Em biết rồi.
[Mình chắc chắn không thể bị cậu ta làm sợ hãi.]
[Cậu ta cũng học lớp 10 như mình,]
[mình phải ghi nhớ thật kỹ
kỹ thuật chơi bóng của cậu ta trong lòng.]
[Chết tiệt, chết tiệt.]
[Chết tiệt, cái tên Sendoh đó.]
[Không phải là anh ta cố tình nương tay chứ?]
[Cái gì? Muốn đến Shohoku?]
[Tại sao vậy? Vì huấn luyện viên Anzai sao?]
Trường đó gần nhà em.
Cậu làm gì vậy hả Sendoh?
Chưa ăn sáng phải không?
Cậu chơi đàng hoàng cho tôi,
không được lêu lổng!
Ngăn cản cái tên lớp 10 đó đàng hoàng cho tôi,
nghe chưa hả?
Cái gì?
Lớn tiếng quá.
Xin luôn đấy, huấn luyện viên đó thật đáng sợ.
[Sendoh, nếu cậu bị đánh bại]
[thì cả đội sẽ thấy không yên.]
[Mọi người là cả Fukuda và Uozumi,]
[về mặt tinh thần đều trông cậy vào cậu cả.]
[Cậu là người không thể bị đánh bại.]
[Đây là số phận của át chủ bài.]
Trận đấu tập kia là ba tháng trước nhỉ?
[Trong ba tháng ngắn ngủi
mà tiến bộ nhanh như vậy.]
Bây giờ cậu có vẻ giống át chủ bài
của đội bóng rổ của trường cấp ba đấy,
Rukawa.
Vào lúc đó
cậu non như một thằng học sinh cấp hai vậy.
Chết tiệt.
Sendoh đã sống lại.
Khuôn mặt tươi cười,
đây là bằng chứng
bọn họ quyết tâm phải làm được.
Trận đấu thì phải như thế này.
Em biết rồi.
Sendoh là kiểu người đối thủ càng mạnh
thì ý chí chiến đấu càng dâng cao.
Rukawa của lúc này
nói thẳng ra thì
có thể coi là một trong những vận động viên
có trình độ cao nhất tỉnh,
là một người thách đấu nguy hiểm nhất
với Sendoh,
thế nên ý chí chiến đấu của Sendoh
mới dâng cao.
Đồ ngu.
Như cậu ấy thì gọi là tính tình hay thay đổi.
Đúng là không thể chịu nổi mà.
[Đừng hòng vượt qua.]
- Vào rồi, tốt lắm!
- Rất tốt!
Quá tuyệt vời!
Lúc này Sendoh đang bắt đầu ra oai đấy.
Dùng cách giống Rukawa ban nãy,
là cố tình sao?
[Anh muốn chứng minh rằng
chuyện tôi có thể làm]
[thì anh cũng có thể làm sao?]
Đến đi.
[Như vậy là tốt nhất.]
Rukawa.
Phạm lỗi!
Tốt lắm, không phạm lỗi.
Tại sao vậy? Chẳng phải là phạm lỗi à?
- Tốt quá!
- Tuyệt lắm Sendoh!
Đồ ngu, mày đang làm gì vậy hả?
Vậy mà lại để bọn họ giành mất bóng.
Bớt lảm nhảm đi, tránh qua một bên.
Mày nói gì hả?
Không, như vậy cũng tốt. Mượn sức
của Sendoh để tiêu diệt Rukwa trước,
[sau đó mình lại đánh bại Sendoh.]
[Như vậy chẳng phải là tốt nhất sao?]
[Tôi tin tưởng anh đấy, Sendoh.]
Cái thằng này.
[Thôi xong.]
Ghi điểm rồi!
Shohoku cố lên!
Ryonan, các cậu đang làm gì vậy?
- Tốt lắm Miyagi.
- Ryota.
Sendoh, Koshino không có mặt nữa,
cậu với Uekusa dẫn bóng.
Em quên mất.
Xin lỗi nhé Uekusa. Xin lỗi.
[Sendoh... Rõ ràng là lỗi của mình.]
Được rồi, chúng ta cho thêm một quả vào.
[Từ lúc này,]
[trận đấu đã trở nên giằng co.]
[Ryonan mất điểm do sai lầm
hiện chỉ còn dẫn trước một điểm.]
[Do Fukuda tấn công phạm lỗi
nên Ryonan mất cơ hội tấn công.]
[Sau đó lấy Uozumi cao hai mét]
[làm trung tâm của phạm vi phòng thủ,]
[làm Shohoku không có cơ hội ghi điểm.]
[Trong thời gian tấn công 30 giây,]
[hai bên đều giành bóng của nhau.]
- Được, tốt lắm!
- Phòng thủ tốt.
[Đối mặt với thế tấn công của Ryonan,]
[hàng phòng thủ của Shohoku
do Akagi kèm Uozumi,]
[Mitsui kèm Fukuda,]
[và]
[thêm Rukawa - người mới siêu cấp
cũng cố gắng phòng thủ Sendoh của Ryonan,]
[ngăn cản mọi cơ hội ghi điểm của Ryonan.]
- 30 giây rồi!
- Phòng thủ đi!
Không được tính điểm.
Chết tiệt.
Tốt quá.
Được lắm, hết 30 giây rồi!
Chết tiệt, trễ rồi sao?
Sakuragi phụ trách Ikegami,
thường xuyên để Ikegami có cơ hội ra tay.
Sakuragi không kèm được cậu ta.
May mà có Akagi bảo vệ phía sau.
[Đúng là không ngờ được.]
Tốt lắm, chúng ta cho thêm một quả vào nào!
Ngăn cản cậu ta cho bóng vào.
[Vì quyền đại diện cho tỉnh Kanagawa
chỉ còn lại một,]
[hai đội liên tục phòng thủ,
thế nên trong ba phút sau đó,]
[hai đội đều không ghi được điểm.]
Chưa từng thấy phòng thủ chặt chẽ như vậy.
Shohoku và Ryonan phòng thủ chặt như vậy.
Trong thời khắc quan trọng như thế này
là lúc kiểm tra thực lực
của át chủ bài của hai đội.
Cuối cùng thì át chủ bài của đội nào
mới có thể phá vỡ cục diện giằng co này?
Sẽ là Rukawa hay là Sendoh?
Tóm lại thì người đó
chắc chắn không phải Sakuragi.
[Không được hoảng.]
[Chỉ cần thiên tài Sakuragi mình]
[đánh bại Sendoh ở phút cuối cùng là được.]
[Kết quả là mình thắng là được,]
[Rukawa không phải là vấn đề.]
Vượt qua rồi!
Ném bóng đổi tay!
- Không hổ là Sendoh.
- Làm tốt lắm!
- Giỏi thật, không hổ là Sendoh.
- Cậu từng thấy động tác đó chưa?
[Thật không tin được.]
[Sendoh, anh giỏi quá đi.]
Rukawa, cậu thấy chưa hả?
Cậu còn kém lắm!
Giỏi thật.
Trong thời khắc quan trọng như vậy
vẫn có thể ghi điểm,
đây mới là màn thể hiện của át chủ bài.
[Đó là...]
[Quả cuối cùng trong trận đấu tập
cũng bị đánh bại như vậy.]
Vẫn chưa đâu!
[Lại nhớ đến quá khứ đau thương đó.]
Quả ban nãy không có cách nào.
Tôi biết. Đi thôi!
Vào rồi, tuyệt quá!
Hòa rồi!
Tên này.
Ném đẹp lắm.
Rukawa!
Rukawa, Rukawa, LOVE, Rukawa!
Rukawa và Sendoh... Nửa sau của trận đấu
đã thành trận đấu ghi điểm
của hai người bọn họ.
Tóm lại thì cả hai đều rất giỏi.
So ra thì Hanamichi...
Thằng đó đang làm gì vậy?
[Sendoh.]
[Anh không được để thua Rukawa.]
[Shohoku và Ryonan đã hòa nhau.]
[Hai bên người đến kẻ đi,]
[Rukawa và Sendoh đặt cược
sức mạnh của át chủ bài,]
[không ai chịu lùi bước.]
[Có thể thay đổi hướng đi của trận đấu]
[là Rukawa hay là Sendoh?]
[Hay là một người khác?]
♫ Trong giấc mơ nhếch nhác thảm hại ♫
♫ Tôi bỗng choàng tỉnh ♫
♫ Lại một buổi sớm với ánh nắng rực rỡ ♫
♫ Nghe bài hát mình thích ♫
♫ Mặc chiếc áo sơ mi sạch sẽ ♫
♫ Đêm qua ♫
♫ Có người nói với tôi với vẻ mệt mỏi rằng ♫
♫ Muốn tìm kiếm kích thích ♫
♫ Muốn đột phá thực tại ♫
♫ Đừng lún sâu như thế nữa ♫
♫ Hãy nắm giữ khoảnh khắc tỏa sáng ♫
♫ Tôi phải sống đúng với bản thân mình ♫
♫ Có lẽ sẽ hối hận, có lẽ không hoàn hảo ♫
♫ Nhưng đã không còn cô đơn nữa wow ♫
♫ Giọt nước mắt tràn mi
lại là thứ đẹp đẽ nhất ♫
♫ Tôi lại bước lên hành trình vô tận ♫
♫ Đi thẳng về phía trước,
không bao giờ lùi bước ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Ném rổ.
Đừng có đi, Uozumi,
cậu ta không có tác dụng gì đâu.
Tôi tự giành rồi tự ném.
Làm loạn quá đấy, không thể vào được.
Đồ ngu,
sao lại xúc động chắn bóng trên như vậy?
Sakuragi ném rổ thì cứ kệ cậu ta đi.
Nếu không thể khắc chế bản thân
thì cả đời cũng đừng hòng vượt qua Akagi.
"Cao thủ bóng rổ."
"Màn thể hiện hoàn hảo."
Nhất định đừng bỏ lỡ nhé!