[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Ánh mặt trời chói rọi phía sau lưng,
tôi bước trên con đường này ♫
♫ Cũng như thường lệ, lại bị vỗ vai ♫
♫ Cậu là nữ thần của tôi, không có lý do gì cả ♫
♫ Nhưng lại chưa từng khoác lấy tay tôi ♫
♫ Không biết từ lúc nào,
ánh mắt đã không thể rời đi ♫
♫ Không buông ra, không do dự,
điên cuồng vì cậu ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
muốn thử thay đổi ngày mai ♫
♫ Tôi muốn xé toạc
quãng thời gian đông cứng ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
dũng cảm tiến lên một bước ♫
♫ Xin cậu hãy chấp nhận
trái tim nồng cháy này của tôi ♫
[Trận đấu đầu tiên tuần chung kết
trong khuôn khổ]
[giải đấu giữa các trường cấp ba toàn quốc.]
[Shohoku chiến đấu với đội
trường cấp ba trực thuộc Đại học Kainan.]
[Sự thể hiện mạnh mẽ của Rukawa
làm cho trước khi kết thúc nửa đầu trận đấu,]
[Shohoku đã vùng lên đuổi kịp,
kết quả hòa nhau.]
[Sau đó nửa sau trận đấu bắt đầu không bao lâu,]
[Akagi không quan tâm đến cơn đau
của vết thương ở chân mà liều mạng ném bóng,]
[làm cho từ khi trận đấu bắt đầu đến bây giờ]
[lần đầu tiên Shohoku dẫn trước.]
[Khó khăn lắm mới nắm được cơ hội,
mình tuyệt đối không thể bỏ qua.]
Đến đi Maki.
[Nhưng mỉa mai thay,
sự thể hiện tràn đầy quyết đoán của Akagi]
[đã làm cho Maki, vẫn chưa ra hết sức,
cháy lên ý chí chiến đấu.]
[Cầu thủ số một của Kanagawa.]
[Maki bắt đầu phát huy
bản lĩnh thực sự của mình.]
[Sau đó, bàn tay vàng trong làng ném bóng
ba điểm cũng bỏ lớp che mặt thần bí của mình.]
[Trận đấu còn lại mười phút,
Shohoku tạm dừng trận đấu.]
Không còn đường lui nữa,
phải phân ra thắng bại thôi.
[Bố trí của huấn luyện viên Anzai là gì?]
[Huấn luyện viên Anzai,
đặt cược vào chiến thắng]
đặt cược vào chiến thắng!]
Nghe cho rõ, đầu tiên cần phải áp chế
số 4 Maki, người xuyên qua cả sân.
Cái gì? Xuyên qua cả sân là gì?
Xuyên qua cả sân
là cách dẫn bóng,
đột phá phòng tuyến đến dưới rổ.
Vậy à, sau đó thì sao?
Chiêu này có thể
làm tan rã phòng tuyến của đối phủ,
[Lớp học từ vựng bóng rổ của chị Ayako]
làm tình hình chuyển biến
có lợi cho tấn công của phe ta.
Đến dưới rổ có thể trực tiếp ném bóng.
Thì ra là thế, thiên tài Sakuragi Hanamichi
không lúc nào quên hấp thu kiến thức mới.
Không cần biết là sẽ
chuyền bóng hay tự mình ném bóng
dù sao chắc chắn tấn công từ phía Kainan
sẽ bắt đầu từ việc Maki xuyên qua cả sân.
Cho nên,
Akagi
Rukawa
Mitsui
Miyagi,
bốn cậu hình thành một khu vực phòng thủ nhỏ.
Khi Maki dẫn bóng vào chỗ này
bốn người lập tức gây ra áp lực cho cậu ta.
Nhốt chết cậu ta trong này.
Bốn người cùng lên
nếu làm vậy
thì vòng ngoài sẽ trống, huấn luyện viên...
- Đúng vậy.
- Cái gì?
Maki xứng đáng để chúng ta dùng đến cách này.
Bởi vì anh ta là cầu thủ số một
của Kanagawa hả, Bố Già đáng ghét?
Chúng ta từ bỏ vòng ngoài,
chỉ cần lãnh đạo của họ bị loạn vị trí
thì sự hiểu ngầm của cả đội
sẽ bị ảnh hưởng một cách tinh vi.
Bây giờ phải gỡ lại mười điểm đang thua,
trừ cách này ra thì không còn cách khác nữa.
Đã biết.
Đánh bại Maki,
vậy nếu vòng ngoài cũng vì thế mà thất thủ
thì cho dù giành được
bóng bật bảng cũng có ý nghĩa gì?
Để tôi lo việc yểm trợ vòng ngoài.
Được, cược với cậu ta một phen thôi.
Chắc chắn sẽ có cơ hội thắng,
chúng ta chắc chắn sẽ thắng.
Còn Sakuragi,
nếu không có cậu
thì chiến lược này không hoàn thành được.
Rất tốt,
thuận theo đà này tiếp tục tấn công họ,
chắc chắn bọn họ đã sức cùng lực kiệt rồi.
Tôi thấy Shohoku không còn sức nữa,
thực hiện kế hoạch đi.
Vẫn còn mười phút nữa.
- Được rồi, giải quyết họ trong một hơi đi.
- Được.
Bố Già, trận đấu đến giờ này cuối cùng
thầy cũng ra dáng huấn luyện viên rồi đó.
Làm gì vậy,
sao đột nhiên Sakuragi lại nổi điên thế?
Tên đó trước giờ là vậy mà.
Bố Già.
Đừng có như vậy nữa đồ ngu.
- Được rồi, ra sân thôi.
- Được, lên thôi.
- Vẫn còn mười phút.
- Cố gắng lên.
Cho bọn họ thấy
sức mạnh của Kainan chúng ta đi.
- Lấy bóng đi.
- Đừng bỏ cuộc.
[Cái gì?]
Bốn người...
[Bỏ trống vòng ngoài.]
[Chẳng lẽ mấy tên này chưa biết
sự lợi hại của bóng ba điểm của Jin sao?]
[Sakuragi.]
Thì ra là vậy.
Kèm gắt như vậy Jin không có cơ hội ra tay.
Sakuragi thật sự quá lợi hại.
Bốn người một nhóm,
hoàn toàn áp chế Maki tiến gần đến vùng biên,
lại do Sakuragi phòng thủ, áp chế Jin.
Đây là chiến lược được ăn cả ngã về không.
Nếu các cầu thủ khác tấn công
thì Shohoku không có cách nào để phòng thủ.
Nhưng mà cho dù như thế
nhưng động tác của Sakuragi...
Sendoh ý cậu là chỉ chuyện này sao?
Đúng vậy.
Trận đấu này đã đi qua ba phần tư rồi,
nhưng động tác của cậu ta
cứ như vừa mới bắt đầu.
Thể lực sâu không dò được của cậu ta
đúng là mối uy hiếp lớn.
[Đáng ghét, kèm chặt như vậy.]
[Tôi là thiên tài.]
Làm tốt lắm Sakuragi.
- Đừng phạm lỗi nha.
- Thủ tốt lắm.
[Quả nhiên cuối cùng
chỉ có thể dựa vào mỗi mình thôi.]
[Chỉ có dựa vào thiên tài Sakuragi,]
[cầu thủ số một tiếp theo của Kanagawa.
Cao thủ bóng rổ - Sakuragi Hanamichi.]
Cậu ta lách qua được rồi.
Tốc độ của Jin nhanh hơn hả?
Dĩ nhiên rồi.
Thể lực của Sakuragi đáng kinh ngạc thật.
Tuyệt chiêu đập ruồi.
Sakuragi.
- Làm tốt lắm.
- Em trai của King kong.
Bóng đâu?
Mau tấn công đi Sakuragi.
Jin.
Nhanh quá.
[Xem chiêu đây Kainan.]
[Đây chính là bóng quyết định
thắng bại của thiên tài.]
- Hanamichi.
- Đừng có cậy mạnh.
Bình tĩnh đi Sakuragi.
Ném bóng bình dân.
- Đồ ngu.
- Vậy mà lại ném hỏng.
Được.
Tiêu rồi.
Tinh Tinh Bự.
Cái gì?
Úp hay lắm.
Akagi lợi hại quá, hay lắm.
[Lẽ ra chân cậu ta
phải đau lắm mới đúng, tại sao...]
Anh...
[Tên đó dùng cái chân bị thương
chạy đến bên đó sao?]
[Vì sao?]
Phòng thủ.
Phòng thủ rất lợi hại.
Jin.
Không có ai phòng thủ.
Bây giờ chỉ có thể cầu nguyện bóng đừng vào,
bóng đừng vào, bóng đừng vào.
Đừng vào.
Thành công rồi.
Mau chạy đi Sakuragi.
Em đang chạy rồi.
Phản công đi.
Maki chạy nhanh quá.
Đã vượt qua rồi.
Tên già thối tha.
Đến đây đi.
[Mình phải vượt qua anh ta.]
[Mình phải vượt qua trung phong
số một Kanagawa.]
[Mình phải vượt qua anh ta.]
[Mình phải vượt qua trung phong
số một Kanagawa.]
Giữ chắc.
- Maki.
- Cản cậu ta.
Sakuragi.
Lên đi.
Cậu còn kém mười năm đấy.
Sakuragi.
Hanamichi.
Số 4 đội trắng phạm lỗi đánh tay.
- Tên xấu xa, anh cố ý đúng không?
- Mitsui, im miệng.
Trọng tài đã phán phạm lỗi rồi
anh còn muốn thế nào?
Cái gì?
Sakuragi.
Không sao chứ?
Đáng ghét, tên xấu xa, tôi phải giết anh.
Anh dám cản trở thiên tài Sakuragi úp rổ.
Rõ ràng bóng vừa rồi có thể úp vào rổ.
Sakuragi bình tĩnh đi.
- Cậu ta vẫn có tinh thần nhỉ.
- Người gì thế này.
Bóng phạt.
Sakuragi, yên tâm đi đi.
Em biết rồi.
Bóng phạt đôi.
[Bóng phạt là cơ hội tốt nhất
để rút ngắn khoảng cách.]
[Sakuragi, cậu phải nắm chắc đó.]
[Maki cố ý phạm lỗi.]
[Bởi vì cậu ấy biết Sakuragi
sẽ không ném bóng phạt vào được.]
[Maki, phạm lỗi rất tốt.]
Trên sân bóng có thể làm cho
Sakuragi chịu thua chỉ có Tinh Tinh Bự thôi.
Chịu thiệt bởi đối thủ nhỏ hơn mình
đối với nó đây là một sự sỉ nhục.
Thế giới bóng rổ khó hiểu thật đấy.
Nhưng cho dù thế nào
tao vẫn cho rằng Hanamichi rất có khả năng.
Tên già, chờ đó mà xem.
- Nhìn kìa.
- Gì vậy?
Tư thế gì vậy?
Sakuragi lại bắt đầu ngớ ngẩn rồi.
Đó là...
Cậu ấy muốn làm gì?
[Học cách ném của người khác
có thể sẽ không có cơ hội ném vào,]
[mà dùng cách này,
sẽ dễ dàng ném vào hơn với mình.]
[Mình cảm thấy mình sẽ ném vào.]
Khỉ Đầu Đỏ,
cậu nghiêm túc ném phạt đi được không?
Bớt phí lời đi Khỉ Hoang,
cút sang một bên cho tôi.
Đồ ngoài ngành, phí công mình lo lắng.
Vậy thì chưa chắc.
Trước đây trong đội NBA
có một cầu thủ dùng tư thế ném phạt thế này.
Chẳng lẽ cậu ta biết...
Cái gì?
Được.
Vào rồi vào rồi.
Rick Barry là một tay ném rổ
ghi danh vào lịch sử của NBA,
[Tiến sĩ T - bài giảng về lịch sử NBA]
nếu bạn là fan của NBA
hẳn là sẽ biết đến cái tên này.
Trong những trận đấu từ năm 1978 đến 1979,
tỉ lệ ném vào bóng phạt của ông ấy lên đến 94.7%.
Cách ném của ông ấy
là dùng hai tay ném từ dưới lên trên.
Cậu ấy hẳn là không biết.
Chắc là do tự cậu ấy nghĩ ra rồi.
Dựa theo lập trường của người vừa học,
cậu ấy có thể có biểu hiện như thế.
Có thể thấy trong đầu cậu ấy
chỉ toàn là bóng rổ.
Chẳng trách cậu ấy lại tiến bộ nhanh như vậy.
[Nhắm cho chuẩn.]
- Vào rồi vào rồi.
- Trái lại tỉ lệ chính xác cao hơn bình thường.
Đẹp lắm Sakuragi.
Mình là cầu thủ bóng rổ thiên tài. Đồ khốn,
đây chính là thực lực của tôi đấy.
[Chỉ ba tháng ngắn ngủi sao?]
Được, khoảng cách chỉ có sáu điểm,
với lại bóng vẫn của Shohoku.
[Có thể thắng.]
Không chừng lần này sẽ thắng thật đó.
Shohoku cố lên.
[Với lại tôi đã nghỉ đủ rồi.]
Sakuragi.
Tên già thối, tôi sẽ trả lại gấp mười
những sỉ nhục mà tôi đã chịu.
Chỉ còn lại năm phút thôi.
Vẫn có cơ hội, chưa kết thúc mà.
Shohoku.
Nhỏ quá đấy,
phải có khí thế hơn mới được.
- Đội trưởng.
- Anh đang sục sôi nhiệt huyết hả?
Cái gì?
Các cậu xem kĩ.
Shohoku.
Shohoku, Shohoku.
Cái gì?
Mitchi.
Mitsui.
Vào đi.
Bóng bật bảng.
Hanamichi, phía sau.
Vào đi.
Vào rồi.
Kainan tạm dừng.
Được, mau ra sân đi Miyamasu.
Là Miyamasu.
- Miyamasu, lại một tay ném nữa.
- Shohoku phải làm sao đây?
[Tiếp theo đây các người
không thể giở chiêu gì nữa.]
[Tôi tin tuyển thủ do chính tay tôi bồi dưỡng.]
Cái tên ngoài hành tinh thối tha đó.
Bây giờ vòng ngoài có Jin và Miyamasu,
hai tay ném bóng lợi hại.
Miyagi.
Đó là...
Tam giác hai người phối hợp phòng thủ.
Sakuragi kèm Jin, Miyagi kèm Miyamasu.
Shohoku muốn hai tuyển thủ đó
không có chỗ ra tay.
[Huấn luyện viên Anzai.]
[Đến lúc này rồi mà ông còn muốn thắng tôi sao?]
Còn bốn phút, chúng ta chắc chắn phải thắng.
Đó là dĩ nhiên.
Phòng thủ.
[Shohoku muốn ngăn cản thế tấn công
của ông vua bóng rổ - đội Kainan.]
[Chỉ còn lại bốn phút.]
[Cách biệt giữa đôi bên là bốn điểm.]
[Trận đấu cuối cùng cũng phải đến hồi kết.]
[Thời khắc quan trọng cuối cùng cũng đã đến.]
♫ Trong giấc mơ nhếch nhác thảm hại ♫
♫ Tôi bỗng choàng tỉnh ♫
♫ Lại một buổi sớm với ánh nắng rực rỡ ♫
♫ Nghe bài hát mình thích ♫
♫ Mặc chiếc áo sơ mi sạch sẽ ♫
♫ Đêm qua ♫
♫ Có người nói với tôi với vẻ mệt mỏi rằng ♫
♫ Muốn tìm kiếm kích thích ♫
♫ Muốn đột phá thực tại ♫
♫ Đừng lún sâu như thế nữa ♫
♫ Hãy nắm giữ khoảnh khắc tỏa sáng ♫
♫ Tôi phải sống đúng với bản thân mình ♫
♫ Có lẽ sẽ hối hận, có lẽ không hoàn hảo ♫
♫ Nhưng đã không còn cô đơn nữa wow ♫
♫ Giọt nước mắt tràn mi
lại là thứ đẹp đẽ nhất ♫
♫ Tôi lại bước lên hành trình vô tận ♫
♫ Đi thẳng về phía trước,
không bao giờ lùi bước ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Đáng ghét.
Dù thế nào cũng phải đuổi sát không buông,
không thể kéo giãn điểm số.
Đúng là một lũ cố chấp.
Đã đến lúc cho bọn họ một đòn chí mạng.
Đồ ngu.
Khỉ Hoang, xem thường Tinh Tinh Bự quá rồi đó.
Ông chú không phải bị thương rồi chứ?
Đòn phản công của Shohoku bắt đầu từ bây giờ.
Cho dù điểm số cách nhau có lớn thế nào,
chắc chắn chúng tôi sẽ thắng.
"Cao thủ bóng rổ."
"Một đám cứng đầu!"
Chắc chắn phải xem đó.