[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Trong những bất an rối rắm ♫
♫ Xuất hiện tin xấu ♫
♫  Phong cảnh phố phường sạch sẽ ♫
♫ Trở nên rối loạn bởi sự tò mò trong lòng ♫
♫ Không ai chi phối được tôi cả ♫
♫ Ước mơ ấp ủ gõ vang cánh cửa ngày mai ♫
♫ Thời gian thấm thoắt trôi ♫
♫ Muốn được sống như một cơn gió ♫
♫ Để tôi được tự do, trong giấc mơ dài bất tận ♫
♫ Còn cách xa mục tiêu lắm ♫
♫ Dùng ánh mắt cháy bỏng ♫
♫ Theo đuổi đến khi cạn kiệt sức lực ♫
[Đội chiến thắng có thể nhận được
vé tham dự giải đấu toàn quốc.]
[Trận long tranh hổ đấu
giữa Shohoku và Ryonan,]
[vào nửa sau trận đấu
biến thành trận chiến giằng co.]
[Trong lúc thi đấu kịch liệt,]
[Hanamichi không chịu yếu thế
trước Rukawa và Fukuda,]
[đã thể hiện ý chí chiến đấu kinh người,
liều mạng cướp bóng làm cho Uozumi phạm lỗi.]
Đáng ghét.
[Huấn luyện viên Taoka không muốn
Uozumi phạm lỗi năm lần rời sân,]
[nên lập tức đổi người.]
[Làm cho khí thế của Shohoku mạnh mẽ hơn.]
Được, mình là thiên tài,
Sakuragi phát huy bản lĩnh đây.
Mình là thiên tài.
[Khi trận đấu còn mười phút...]
[Cuối cùng Shohoku
cũng chuyển bại thành thắng.]
Sẽ thắng, có thể thắng, hẳn là sẽ thắng.
Đến đi.
[Dự cảm chiến thắng!]
[Dự cảm chiến thắng.]
Shohoku lợi hại quá,
Ryonan phải đối mặt với nguy cơ rồi.
Đánh hay lắm Sakuragi.
Sakuragi Hanamichi đơn giản
đã sống lại rồi.
Bây giờ ý chí chiến đấu của Shohoku
càng ngày càng cao.
Như này có thể nhìn ra,
Sakuragi kéo Uozumi ra khỏi sân
mang đến ảnh hưởng lớn thế nào.
Với lại cậu ta cũng ném bóng vào nữa.
Xem ra lần này cậu ta cũng trở nên tốt hơn rồi.
Xì, đó chỉ là may mắn thôi.
Chuyện như vậy thì con khỉ cũng làm được.
Cố lên cố lên, phòng thủ, Shohoku cố lên.
Đáng ghét, vậy mà lại như thế,
đây không phải thật.
Fukuda, đừng vội.
[Quả này, không thể ném vào được.]
Quả nhiên.
[Được, tôi biết rồi.]
Giành hay lắm Akagi.
Shohoku cố lên... cố lên... Shohoku Shohoku.
[Mình tuyệt đối sẽ không bỏ cuộc đâu.]
Đáng ghét.
[Mình tuyệt đối không thể thua.]
- Cố lên, Uozumi.
- Còn thiếu chút nữa, chút nữa thôi.
Được, lại lần nữa.
Uozumi đừng nhìn sàn nhà, ngẩng đầu lên.
Vâng.
Uozumi hoàn toàn
không có cách nào nghỉ ngơi.
Ngu ngốc,
như vậy hoàn toàn không phải luyện tập.
Bước chân cậu ta không linh hoạt
thì đánh bóng rổ cái gì.
Thế mà cậu ta còn là người mới
được mọi người chờ đợi chứ.
Cứ như này thì không được.
Ikegami.
- Cậu dẫn cậu ta qua một bên nghỉ ngơi đi.
- Được.
- Uozumi cậu đừng có căng thế.
- Không được giúp cậu ta.
Cậu nghĩ cậu ngã xuống
thì tôi sẽ tha cho cậu sao Uozumi?
Tập luyện cho tôi, từ từ thôi cũng được.
Cậu phải dùng sức mạnh của chính mình
để hoàn thành bài luyện tập.
[Lúc đó mình nghĩ
thầy Taoka là huấn luyện viên ma quỷ.]
[Không ngày nào
là mình không bị thầy ấy trách mắng.]
Uozumi.
Em không muốn chơi nữa.
[Sau đó ngày nào mình cũng nôn.]
Uozumi, Uozumi đi đâu rồi?
- Cậu ấy đang nôn ở phía sau.
- Lại nữa rồi.
- Huấn luyện viên, em không muốn chơi nữa.
- Ai cũng từng nghĩ như vậy.
Mỗi ngày em đều nghĩ như thế.
Em không cách nào cố gắng chơi ba năm.
Em luôn bị thầy mắng, thể lực lại kém như thế,
hơn nữa em chỉ biết liên lụy đến các anh.
Lau miệng sạch sẽ trước đi.
Mọi người đều nói em chỉ được cái cao mà thôi.
Taoka tôi đây làm huấn luyện viên
cho Ryonan mười năm rồi,
năm nay là lần đầu tiên
có được người có thể trở thành
nhân vật trung tâm của đội bóng.
Là cậu đó Uozumi.
Chỉ cao thôi không phải đã tốt lắm rồi sao?
Thể lực, kĩ thuật có thể bồi dưỡng
nhưng chiều cao
thì không thể bồi dưỡng được.
Cho dù là
huấn luyện viên tài giỏi hơn cũng như thế.
Cao cũng là một loại tài năng.
Uozumi, đợi đến khi cậu lên lớp 12
cũng là lúc Ryonan
sẽ đánh vào giải đấu toàn quốc.
Nói thật, đây chính là ước mơ trong lòng tôi.
Cậu sẽ thấy kì lạ lắm nhỉ,
già như vậy rồi còn mơ mộng.
Không không.
- Rồi, đi thôi, nên tập luyện rồi.
- Vâng.
Lại giành được bóng rồi.
Mau tấn công.
- Không ổn rồi.
- Đẹp.
Mau tấn công, đi.
Chuyền qua đây.
Akagi.
Đó là thật sao?
Alley Oop.
Anh lợi hại quá.
Lừa gạt, không dám tin.
Được rồi được rồi cố lên.
- Đàn anh.
- Tuyệt quá, dẫn trước năm điểm rồi.
Do có thiên tài như tôi
bắt bóng bật bảng đó.
Đúng vậy,
pha bắt bóng bật bảng của cậu rất đẹp.
Tinh Tinh Bự đang khen Hanamichi.
Trời sắp mưa rồi, xem kìa, còn có sét đánh nữa.
Đồ ngu, do bụng mày đang kêu đó.
Thằng nhóc, mày nghĩ giành được một quả bóng
là có thể bù đắp
những điểm số mất đi do mày liên lụy được à?
Nửa trận trước
mày là người không lập được công gì đó.
- Bây giờ tao mới bắt đầu.
- Bây giờ tao cũng mới bắt đầu.
- Rồi, phòng thủ thôi.
- Được.
Giành bóng lại đây.
Phòng thủ phòng thủ...
[Sẽ thắng thôi.]
[Năm người đó lần đầu tiên
sinh ra sự ăn ý trong đội.]
[Có thể thắng.]
[Chúng ta có thể
tham gia giải đấu toàn quốc.]
[Trước giờ mình chưa từng...]
[chưa từng căm ghét bản thân mình như thế.]
[Vào đi vào đi vào đi.]
[Không vào đâu,
xa như vậy không thể vào được.]
Bóng bật bảng.
Làm gì vậy?
Tặng điểm cho người ta luôn.
- Cái gì vậy?
- Có chuyện này sao...
Con khỉ ngu ngốc.
Cảm ơn nha.
Cậu cũng có ưu điểm đấy.
[Xấu hổ nhục nhã quá.]
Mặc dù tặng cho đối phương hai điểm
nhưng tình thế cũng sẽ không thay đổi.
Bởi vì thực lực của Shohoku bây giờ
mạnh hơn ngày xưa nhiều.
Sakuragi,
xét thấy vừa rồi cậu tích cực,
liều mạng giành bóng,
nên có thể tha thứ.
Lần này thế mà anh ấy lại không mắng cậu ta.
Nhìn đi, tôi đâu có sai.
Được rồi, tấn công.
Trận đấu vẫn còn mười phút.
Vào rồi, nhanh quá.
- Bên ngoài.
- Đừng hòng ra tay.
Bên trong.
Akagi vào rồi.
Cuối cùng cũng phải
nhờ vào Tinh Tinh Bự Akagi.
Rất tốt.
Bóng vừa rồi phối hợp khá tốt,
từ ngoài chuyền vào giữa.
Trước đây Shohoku chưa từng mạnh như vậy.
Được, làm tốt lắm.
Akagi mạnh quá.
Mạnh hơn nhiều so với
trận đấu luyện tập trước đây.
[Sự tham gia của Miyagi và Mitsui,]
[quả nhiên mang đến
sự ảnh hưởng không thể đoán được.]
Uozumi tôi thắng chắc rồi.
Vào một quả nữa.
Mọi người bình tĩnh chút. Lại vào một quả rồi.
Bây giờ thời gian vẫn còn sớm, không cần vội.
Sendoh.
Đúng.
Tốt lắm, chính là như vậy, Sendoh.
[Đúng là đáng kinh ngạc mà.]
[Nếu Sendoh vào
thì sẽ có sức thuyết phục đáng kinh ngạc.]
[Một câu nói của cậu ấy
sẽ làm mọi người khôi phục bình tĩnh.]
Đúng rồi, chúng ta đi thôi.
[Thật ra Sendoh
hợp làm đội trưởng hơn mình.]
Phòng thủ phòng thủ, Ryonan cố lên.
Tốt, chuyền bóng, mau chuyền bóng.
Lại vào một quả.
[Uozumi.]
Đáng ghét.
Động tác giả.
Không sao, nếu đã như vậy
mình cũng sẽ nhảy thêm một lần.
- Cái gì?
- Sao có thể?
[Cậu ta lại nhảy rồi.]
[Cậu ta là gì thế này?]
- Giành được rồi.
- Lợi hại quá.
- Đầu Đỏ lợi hại quá.
- Sakuragi.
Lợi hại quá.
Một khi Sakuragi
tập trung toàn bộ tinh thần,
hành động sẽ hoàn toàn vượt qua bản năng,
vượt qua sự nhanh nhạy của người thường.
Tuyệt quá, Hanamichi làm tốt lắm.
- [Chết tiệt, rốt cuộc là quái vật gì?]
- [Sakuragi.]
Cuối cùng Sakuragi cũng khôi phục
tài năng vận động trời cho rồi.
Động tác phong phú đẹp đẽ.
Bù đắp cho sự không thành thạo
kĩ thuật phòng thủ.
Đây chỉ là may mắn, may mắn thôi.
Cậu ta chỉ không suy nghĩ,
liều mạng giành bóng mà thôi.
Tôi cứ nghĩ tôi đã thoát khỏi cậu ta,
chuẩn bị ném bóng
nhưng không ngờ
cậu ta lại xông đến trước mặt tôi.
Đúng là quá khứ
làm người ta không muốn nhớ lại.
Được rồi, mọi người đừng để ý,
bắt đầu từ phòng thủ.
Giữ được một bóng, mọi người cố lên.
[Sendoh, tất cả nhờ vào anh đó.]
Lợi hại quá, nhìn ánh mắt của Sakuragi kìa.
Cậu ấy đã tập trung toàn bộ tinh thần rồi.
Bởi vì nó tập trung toàn bộ tinh thần
nên cũng bỏ hết suy nghĩ lung tung trong đầu.
Nó là động vật đơn bào trời sinh.
- Không cần suy nghĩ chuyện gì hết.
- Hợp với nó nhất.
Nói rất đúng.
Bây giờ trong đầu của Sakuragi
chỉ còn lại ý muốn chiến thắng thôi.
[Fukuda, món nợ trước đây anh nợ tôi,
tôi phải lấy lại hết.]
♫ Trong giấc mơ nhếch nhác thảm hại ♫
♫ Tôi bỗng choàng tỉnh ♫
♫ Lại một buổi sớm với ánh nắng rực rỡ ♫
♫ Nghe bài hát mình thích ♫
♫ Mặc chiếc áo sơ mi sạch sẽ ♫
♫ Đêm qua ♫
♫ Có người nói với tôi với vẻ mệt mỏi rằng ♫
♫ Muốn tìm kiếm kích thích ♫
♫ Muốn đột phá thực tại ♫
♫ Đừng lún sâu như thế nữa ♫
♫ Hãy nắm giữ khoảnh khắc tỏa sáng ♫
♫ Tôi phải sống đúng với bản thân mình ♫
♫ Có lẽ sẽ hối hận, có lẽ không hoàn hảo ♫
♫ Nhưng đã không còn cô đơn nữa wow ♫
♫ Giọt nước mắt tràn mi
lại là thứ đẹp đẽ nhất ♫
♫ Tôi lại bước lên hành trình vô tận ♫
♫ Đi thẳng về phía trước,
không bao giờ lùi bước ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Nhẫn nại chút, Shohoku có vài nhân tố bất an,
chỉ là bây giờ chưa thể hiện ra thôi.
Tình thế sẽ
xoay chuyển về phía chúng ta lần nữa.
Nếu lúc đó không có cậu thì
thật sự không còn sức lật ngược tình thế nữa.
Phải nhẫn nại, Uozumi.
Chỉ cần có thiên tài dưới rổ Sakuragi
thì Ryonan sẽ không có đường thắng.
"Cao thủ bóng rổ: Các cậu rất mạnh!"
Đừng bỏ qua đấy.