[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Ánh mặt trời chói rọi phía sau lưng,
tôi bước trên con đường này ♫
♫ Cũng như thường lệ, lại bị vỗ vai ♫
♫ Cậu là nữ thần của tôi, không có lý do gì cả ♫
♫ Nhưng lại chưa từng khoác lấy tay tôi ♫
♫ Không biết từ lúc nào,
ánh mắt đã không thể rời đi ♫
♫ Không buông ra, không do dự,
điên cuồng vì cậu ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
muốn thử thay đổi ngày mai ♫
♫ Tôi muốn xé toạc
quãng thời gian đông cứng ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
dũng cảm tiến lên một bước ♫
♫ Xin cậu hãy chấp nhận
trái tim nồng cháy này của tôi ♫
[Trận đấu đầu tiên tuần chung kết
trong khuôn khổ]
[giải đấu giữa các trường cấp ba toàn quốc.]
[Shohoku phải phân thắng bại với vô địch của
tỉnh Kanagawa - trường cấp ba trực thuộc Đại học Kainan.]
[Vào 20 giây cuối cùng của nửa trận sau,]
[Sakuragi Hanamichi đã ghi điểm úp rổ
dưới sự kinh ngạc của mọi người.]
Úp vào!
[Cuối cùng Shohoku cũng đã đuổi kịp
Kainan với tỉ số 90-88, chỉ thua hai điểm.]
[Và Maki của đôi Kainan]
[vì ngăn cản Hanamichi úp rổ]
[nên bị phạm lỗi tấn công,]
[cho Hanamichi một cơ hội ném phạt.]
[Chỉ có một cơ hội này
để chuyển bại thành thắng!]
Mitsui!
[Akagi đã
gửi gắm cơ hội chuyển bại thành thắng]
[cho cú ném ba điểm của Mitsui.]
[Nhưng mọi trông chờ vào
cú ba điểm này đã tan vỡ.]
[Trận đấu chỉ còn lại mười giây.]
Tinh Tinh Bự!
[Vì lỗi chuyền bóng của Hanamichi
mà quả cuối cùng đã không thể ném vào rổ,]
[Shohoku đã thua cuộc.]
[Shohoku quyết tâm đến cùng]
[Shohoku quyết tâm đến cùng!]
Miyagi lợi hại thế!
Ngủ từ sáng đến giờ.
Trải qua trận thi đấu ngày hôm qua,
chắc cậu ấy mệt lắm.
Cậu ấy gặp phải
đối thủ đáng gờm nhất tỉnh đấy.
Thật đáng tiếc, chỉ thiếu một quả nữa thôi.
[Lớp 12-3]
[Lớp 10-10]
Thầy ơi, hôm nay có chút khác biệt,
hôm qua các cậu ấy có một trận thi đấu.
Em ấy ngủ còn chết hơn lúc thường ngày.
[Lớp 12-6]
Mong là chân của Akagi sẽ không có vấn đề gì.
[Lớp 10-7]
Chiếc thuyền trên sông thoắt ẩn
thoắt hiện trong sương mù,
trong mắt tôi, nó như một hồi ức không vui,
đang đi về hướng tôi từ đầu kia của ký ức.
Chiếc thuyền trên sông cũng giống như
[Vị thiên tài của chúng ta đã chịu
không ít cú sốc.]
Chào buổi trưa!
Nhỏ tiếng quá, lại lần nữa!
Tinh thần của Ayako tốt thế!
Các cậu không có thời gian để rầu rĩ đâu.
Chúng ta còn nhiều trận thi đấu vòng tròn.
Thứ bảy tuần sau chúng ta
phải đấu với Takesato,
còn Kainan và Ryonan nữa.
Đúng vậy, còn Chủ nhật,
còn trận đấu của Kainan với Takesato
và trận đấu của chúng ta với Ryonan nữa.
Đúng vậy.
Chào buổi trưa.
Nhỏ tiếng quá!
Làm gì vậy?
Đàn anh!
Vì mọi người đều không có tinh thần, nên...
Đồ ngốc! Bây giờ là lúc để rầu rĩ sao?
Chúng ta còn hai trận đấu nữa.
Tỉnh Kanagawa có thể chọn ra hai đội
để tham gia trận đấu
các trường cấp ba toàn quốc.
Hai trận đấu còn lại,
chỉ cần thắng hết toàn bộ,
không được quán quân cũng được á quân,
tuyệt đối không thể bỏ cuộc ngay lúc này.
Các cậu nghe cho rõ đây.
Chỉ cần bây giờ có một chút khả năng thôi
chúng ta tuyệt đối không thể bỏ cuộc.
Phải thắng hết mỗi một trận đấu tiếp theo.
Rõ!
Lần này anh tích cực thế,
khác hoàn toàn với lúc trước.
Cậu bớt lải nhải đi,
rốt cuộc cậu có nghe chưa hả?
Đương nhiên rồi.
Thua một lần là đủ rồi.
Đúng vậy, nói rất đúng.
Đúng vậy, tiếp theo...
chính là cái này.
[Quyết tâm đến cùng]
Các cậu chỉ cần thua một lần
là không còn lần sau nữa,
mùa hè đến đây là kết thúc.
Đúng vậy!
Chào buổi trưa!
Akagi, cậu sao vậy?
Không có nạng thì không đi được sao?
Có phải phần xương của cậu...
Đàn anh, rốt cuộc là sao thế?
Chỉ là trật chân thôi, không cần lo lắng.
Thế cây nạng...
Chủ nhật còn phải đấu với Takesato,
vì muốn mau khỏi nên tôi đã mượn cây nạng.
Vậy sao?
Lúc đấy ngã gục xuống đất luôn mà,
đúng là King Kong bất tử.
Sakuragi đâu?
Hình như hôm nay cậu ấy không đến trường.
Thằng ngốc đó vẫn còn
canh cánh quả chuyền bóng đó sao?
Tinh Tinh Bự!
Không được đâu, sao cậu lại cúp học thế?
Haruko!
Sakuragi!
Đau quá!
Haruko!
Cậu ta vẫn ở đây sao?
Cậu ta làm sao vậy?
Từ lúc đến đây mặt như đưa đám vậy.
Thật kinh tởm.
Trận thi đấu ngày hôm qua,
cả đời này tôi cũng sẽ không quên.
Chắc là vậy.
Đúng vậy.
Đây là trận đấu đầu tiên ngôi sao
bóng rổ Sakuragi úp rổ ghi điểm đấy!
Cầu thủ Sakuragi, xin hỏi lần đầu tiên
cậu ghi điểm cú úp rổ là khi nào?
Sau này chắc chắn sẽ có người hỏi cậu như vậy.
Cho dù là thiên tài cũng sẽ có lúc mắc lỗi.
Haruko!
Mượn bóng một lát.
Đừng hỏi nhiều.
Tên đấy là Sakuragi sao?
Cậu ta thì sao?
Kêu cậu ta qua đây cho tôi.
- Xin lỗi.
- Các người muốn gì?
Mời cậu qua đó một lát được không?
Anh Fukuda của chúng tôi gọi cậu.
Anh Fukuda?
Sakuragi Hanamichi.
Cậu ta nói: "Anh là ai, gọi là phải qua sao?"
Tên đó đáng sợ quá!
Nói với cậu ta tôi lớn hơn cậu ta một khóa,
vì thế cậu ta nên qua đây gặp tôi.
Cậu ta nói "Anh là đồ ngốc sao?"
"Tôi đợi anh thêm hai giây,
anh tự qua đây gặp tôi."
Anh tự đi nói chuyện với cậu ta đi.
Cậu ta đi rồi.
Ai bảo anh dùng tuổi tác để ép cậu ta chứ?
Hình như lòng tự tôn của cậu ta cao lắm!
Rốt cuộc cậu ta là ai vậy, anh Fukuda?
Em bị cậu ta đánh mấy lần rồi đấy.
Thằng thối tha!
Cậu ta là người khiến Sendoh
phải nhìn bằng con mắt khác đấy.
Sendoh?
Là thiên tài Sendoh sao?
Anh Fukuda!
Cố lên nào!
Hai trận còn lại nhất định phải thắng!
Cậu đừng lề mề như thế nữa, Yasuda!
Ishii, không có người kèm cậu kìa!
Cậu nghe rõ cho tôi, không được lơ là!
- Đàn anh, cây nạng của anh!
- Nhanh lên, không được di chuyển!
Lên đi, lên đi!
Sakuragi, cậu còn chưa đến sao?
Người ta đang đợi cậu đấy.
[Haruko, trận này bị thua hoàn toàn
là do lỗi của mình.]
Cho dù là thiên tài cũng
sẽ mắc lỗi một hai lần mà!
[Nhưng vì lỗi lầm của mình mà...]
Cho dù là bất kỳ lúc nào,
trước lúc ngủ tôi đều tưởng tượng,
hình ảnh thi đấu trong cuộc thi
tuyển đội thi giải toàn quốc
của Shohoku và trường cấp ba
trực thuộc đại học Kainan.
Từ lúc vào năm lớp 10 bắt đầu,
chưa từng ngừng bao giờ.
[Là lỗi của mình nên mới bị thua trận.]
Mày làm gì ở đây vậy, đồ ngốc?
Rukawa!
Mày đợi đã!
Tại sao mày không nói gì cả?
Mày đừng giả vờ giả vịt nữa!
Thường ngày người
nói chuyện châm chọc nhất,
hôm nay lại không nói gì cả,
quá kỳ lạ rồi đấy!
Nếu mày thương hại tao, tao không cần!
Thương hại?
Đợi đã, mày đừng đi, Rukawa!
Đồ ngốc!
Mày tưởng rằng thua là vì mỗi mình mày sao?
Gì cơ?
Mày đừng tự cao quá, đồ ngốc.
Biểu hiện của mày vào ngày hôm qua
đã vượt gấp mấy lần năng lực của mày.
Đối với Shohoku mà nói,
đó là sự may mắn ngoài ý muốn.
Gì cơ?
Mày cho rằng huấn luyện viên
và đội trưởng cho mày ra sân
là gửi gắm biết bao hy vọng sao?
Đương nhiên rồi, xem tao là đấng cứu thế!
Chỉ có một ít hy vọng như này thôi.
Cái gì?
Nếu nhiều hơn một ít,
thì nhiều lắm là nhiêu đây.
Lỗi mà mày mắc phải,
ngày từ khi trận đấu bắt đầu thì đã
nằm trong dự liệu rồi.
Không ai sẽ kinh ngạc đâu.
Năng lực của mày cũng chỉ có nhiêu đấy thôi.
Lỗi sai của mày không đủ để
quyết định sự thắng thua của trận đấu.
[Bây giờ dùng nắm đấm để
đánh gục nó sẽ không có ý nghĩa gì,]
[nếu không đánh bại nó trên sân thì
chuyện gì cũng vô nghĩa cả.]
Đánh trúng rồi.
[Đồ chết tiệt!]
Tao phải đánh mày!
Nhìn nắm đấm thép của tao đây!
Cảm rồi sao? Bộ dạng của em lạ quá.
[Ngày mai Sakuragi sẽ đi học chứ?]
Trận thi đấu này hoàn toàn là lỗi của tao.
Nếu như tao có thể
gắng gượng đến phút cuối cùng,
trận đấu hôm qua đã thắng từ sớm rồi.
Đồ khốn nạn!
Mày đừng đánh giá cao bản thân nữa!
Lỗi của tao!
Là lỗi của tao!
Không, là của tao!
Không, là lỗi của tao!
Không, lỗi của tao!
Hanamichi hôm nay lại trốn học rồi.
Giống hệt lúc bị cô gái nó thích từ chối vậy.
Đã đến lúc nó phải vực dậy rồi.
Sakuragi.
Ngày mai thế nào? Tao cá ngày mai
nó vẫn không đến, tao cá 500 yên.
Nghe nói hôm nay Sakuragi lại trốn học.
- Cậu ta vẫn đang buồn à?
- Cậu ta là loại người vậy sao?
Chào mọi người.
Các anh chậm chạp thế?
Cậu là ai vậy?
Cậu cạo quả đầu gì thế hả, Hanamichi?
Đáng yêu quá!
Sakuragi!
Vì tôi nên trận đấu mới bị thua.
Chịu hết nổi.
[Vì muốn chịu trách nhiệm
vì đã khiến cả đội bị thua,]
[Sakuragi Hanamichi đã cạo trọc đầu.]
[Còn ba ngày nữa là đến]
[vòng thi đấu thứ hai với trường Takesato.]
Như vậy đáng yêu quá, Sakuragi!
Vậy sao? Cậu thích không?
Đây là kiểu tóc đầu trọc của thiên tài đấy!
♫ Trong giấc mơ nhếch nhác thảm hại ♫
♫ Tôi bỗng choàng tỉnh ♫
♫ Lại một buổi sớm với ánh nắng rực rỡ ♫
♫ Nghe bài hát mình thích ♫
♫ Mặc chiếc áo sơ mi sạch sẽ ♫
♫ Đêm qua ♫
♫ Có người nói với tôi với vẻ mệt mỏi rằng ♫
♫ Muốn tìm kiếm kích thích ♫
♫ Muốn đột phá thực tại ♫
♫ Đừng lún sâu như thế nữa ♫
♫ Hãy nắm giữ khoảnh khắc tỏa sáng ♫
♫ Tôi phải sống đúng với bản thân mình ♫
♫ Có lẽ sẽ hối hận, có lẽ không hoàn hảo ♫
♫ Nhưng đã không còn cô đơn nữa wow ♫
♫ Giọt nước mắt tràn mi
lại là thứ đẹp đẽ nhất ♫
♫ Tôi lại bước lên hành trình vô tận ♫
♫ Đi thẳng về phía trước,
không bao giờ lùi bước ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Gì cơ?
Cuộc thi đấu giữa lớp 10 với lớp 11, lớp 12
vì không muốn quá mệt mỏi
nên kết thúc việc tập luyện sao?
Hôm nay thoải mái thật!
Là vậy đấy!
Vì có một tên vô dụng mệt đến
ngã gục trong trận đấu với Kainan đấy!
Nói trước nhé,
dù là luyện tập nhưng
tôi cũng không định thua.
Đừng làm liên lụy đến tôi.
Tên này, cho dù mệt đứt hơi
cũng phải gắng gượng.
Cao thủ bóng rổ
Sự phản công của đầu trọc.
Chắc chắn phải xem đó.