[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Trong những bất an rối rắm ♫
♫ Xuất hiện tin xấu ♫
♫  Phong cảnh phố phường sạch sẽ ♫
♫ Trở nên rối loạn bởi sự tò mò trong lòng ♫
♫ Không ai chi phối được tôi cả ♫
♫ Ước mơ ấp ủ gõ vang cánh cửa ngày mai ♫
♫ Thời gian thấm thoắt trôi ♫
♫ Muốn được sống như một cơn gió ♫
♫ Để tôi được tự do, trong giấc mơ dài bất tận ♫
♫ Còn cách xa mục tiêu lắm ♫
♫ Dùng ánh mắt cháy bỏng ♫
♫ Theo đuổi đến khi cạn kiệt sức lực ♫
[Shohoku đối đầu với kình địch Ryonan,]
[trận đấu tranh giành quyền đại diện
cho giải đấu toàn quốc đã bắt đầu.]
[Ở nửa trận đầu,]
[nhân vật linh hồn của Shohoku - Akagi]
[vì bị Uozumi đụng ngã
nên sau đó thể hiện thất thường,]
[ở một diễn biến khác,
Fukuda của Ryonan bắt đầu hoạt bát hơn,]
[gần như bao thầu hết các bàn thắng.]
[Nguyên nhân Akagi thất thường]
[là vì cái chân bị thương khi đấu với Kainan.]
[Vậy nên không thể
tập trung tinh thần chơi bóng.]
[Mà vừa khéo khi Uozumi
đánh bại ý chí chiến đấu mạnh mẽ của Akagi]
[thì đã liên tục ghi ba bàn thắng,
phát huy tài năng quái vật.]
[Trong tình huống đó, Hanamichi
không hề sợ hãi mà đối đầu với Uozumi.]
[Nhưng Akagi vẫn chuyền lỗi,]
[kéo dài khoảng cách
giữa Shohoku với Ryonan.]
Akagi, rốt cuộc cậu đang giở trò gì thế?
Tại sao lại để Sendoh
ném quả bóng đó vào dễ dàng như vậy?
Trận đấu này liên quan
đến giải đấu toàn quốc đấy,
cậu biết rõ không hả?
Tạm dừng.
[Tinh Tinh Bự úp rổ II]
[Tinh Tinh Bự úp rổ II.]
- Tình hình không ổn.
- Sao Akagi lại phạm lỗi liên tiếp vậy?
Thân là đội trưởng
thế mà Akagi lại cứ phạm lỗi mãi.
Tôi thấy đội bóng rổ Shohoku
càng chơi càng khổ.
Anh thấy cuối cùng Shohoku
sẽ xử lý như thế nào, Maki?
Nếu có người có thể thay thế
thì chắc là cậu ta sẽ bị cho rời sân.
Nhưng Shohoku
không có ai có thể ra trận thay Akagi.
Chỉ có thể gọi tạm dừng hai lần,
Kogure, không có gì thì đừng gọi lung tung.
Có gì thì nói thẳng đi,
tôi thấy lần tạm dừng này vừa đúng lúc đấy.
Nếu huấn luyện viên Anzai có ở đây
thì tôi tin thầy ấy cũng sẽ làm như vậy.
Cậu nói gì thế?
Bỏ đi.
Có đúng lúc hay không cũng không sao cả,
khoảng cách chín điểm rất không ổn,
phải đuổi theo mới được.
Ryota nói đúng đấy,
phải ngăn khí thế của Ryonan lại.
Chúng ta vẫn còn thời gian.
Mọi người hãy vững vàng nhé.
- Cố lên, đàn anh.
- Cố lên!
Có ý chí chiến đầu thì rất tốt,
cơ mà Tinh Tinh Bự thế này là không ổn.
Sa... Sakuragi!
[Sakuragi, sao cậu lại
kích thích Akagi ngay lúc này chứ?]
Tôi có một đề nghị,
nếu Akagi không thể tỉnh táo lại
thì để Sakuragi tôi thể hiện
kỹ thuật chơi bóng phân thắng thua nhé?
Bây giờ cũng chỉ có cách này thôi,
Yasuda, đúng không?
Nhưng... nhưng mà...
Nhưng mà?
Yasuda, anh còn ý kiến gì nữa à?
Nghiêm túc vào đi.
Mày nói gì?
Mày chẳng hề đóng góp gì cả,
có phải mày bị Sendoh dọa sợ rồi không?
Cái con cáo đực này...
Mày nói gì?
Ôi này, được rồi, hai đứa dừng lại đi,
bây giờ vẫn đang trong trận đấu đấy.
Mày nghe cho rõ đây Rukawa,
trước mắt mày
là người sẽ ghi được
nửa số điểm của Shohoku đấy.
Chỉ là hai điểm thôi.
So với tao thì mày là cái thá gì chứ?
Không phải mày chẳng ghi được điểm nào sao?
Khoảng cách giữa mày với tao
như trời với đất vậy,
giống như cá voi so với hạt bụi vậy, đồ ngu!
Mày muốn nói sao cũng được.
[Bây giờ mình phải làm sao mới được đây?]
[Tự tin vào sự khôi phục của Akagi
đã miễn cưỡng lắm rồi.]
[Cứ tiếp tục thế này]
[thì đội bóng của chúng ta sẽ tan đàn xẻ nghé.]
[Lúc này]
[nếu huấn luyện viên Anzai có ở đây...]
Shohoku vẫn là một đội nghĩ non nớt.
Rukawa với Sakuragi
vẫn còn là học sinh lớp 10,
Miyagi với Mitsui
vừa thoát khỏi thời kỳ chân không,
thế nên sự thể hiện thất thường
của trụ cột lớn Akagi
có thể ảnh hưởng toàn đội
và khiến đội bóng phải tan rã.
Đây là một chuyện rất có khả năng.
Mấy cậu thấy rồi đấy,
hôm nay Akagi không hề đáng sợ chút nào,
có nghĩa là vùng dưới lưới
đã bị chúng ta kiểm soát hoàn toàn.
Đừng khách sáo,
cứ tấn công hết sức mình.
- Rõ chưa?
- Rõ.
- Uozumi.
- Vâng.
Đây là cơ hội tốt nghìn năm có một,
thừa lúc này mà đánh bại Akagi đi.
Vâng.
[Tuyệt quá.]
[Hôm nay Uozumi tràn đầy ý chí chiến đấu
và tự tin để đánh bại Akagi.]
[Đáng ghét, đây là cơ hội cuối cùng.]
[Vào lúc quan trọng như thế này,
rốt cuộc mình đang làm gì vậy?]
[Nhất định phải
tập trung tinh thần vào trận đấu,]
[không thì những cố gắng trước kia
sẽ uổng phí.]
[Akagi Takenori.]
Này Akagi.
- Sa... Sakuragi Hanamichi.
- Làm... làm gì thế?
Hanamichi!
Sakuragi...
Sakuragi, làm gì thế?
Bởi vì anh ấy không phải con người
nên em phải làm vậy.
Cậu nói gì hả?
Anh tỉnh táo lên đi, Tinh Tinh Bự.
Đừng có làm bậy!
Bắt đầu trận đấu.
Vừa nãy Tinh Tinh Bự với Hanamichi
có vụ gì thế?
Sự đối đầu đã lâu chưa có à?
Anh... Sakuragi...
Đáng sợ quá,
hai người Sakuragi với Akagi
có ánh mắt nghiêm túc bắn ra tia lửa kìa.
Đồ ngu,
đó chỉ là
tranh chấp nội bộ bình thường mà thôi.
Mọi người nghe đây,
Shohoku đã tan rã rồi.
- Đánh bại họ ngay và luôn đi.
- Vâng.
- Nào, ra sân.
- Nhờ anh đấy Uozumi.
Tinh Tinh Bự, anh phải đập em
trước mặt mọi người mới chịu đúng không?
Đồ đáng ghét, bớt nhảm đi.
Tôi còn chưa tệ tới mức
cần cậu đánh thức tôi đâu.
Hai người họ mất trí rồi.
Ba người phải cố lên đấy.
[Đúng là lộn xộn.]
Được rồi, tới đi!
Đừng có đắc ý quá.
Qua cú va chạm lúc nãy,
bây giờ hai người họ đã tỉnh táo lại rồi.
Có lẽ thế.
Nghe đây, thắng thua sẽ bắt đầu từ lúc này.
- Một hai ba.
- Tốt lắm!
Ra sân.
Trông hình như bầu không khí đã khác rồi.
[Nhờ cậu cả đấy.]
[Thắng thua tại trận đấu này
sẽ quyết định tất cả,]
[trông cậy vào các cậu.]
[Đàn anh Kogure.]
Shohoku cố lên!
Gỡ một điểm lại trước đã.
Akagi, hôm nay cậu thể hiện tệ quá,
cho dù đánh bại được cậu cũng chẳng tự hào gì.
Bởi vì đánh bại cậu là chuyện đương nhiên.
Đừng quên dù Tinh Tinh Bự thất thường
nhưng vẫn còn một kẻ khó chơi khác đấy.
Sao tôi không thấy?
Anh nói gì thế hả?
Tránh ra cho tôi.
Đây là sự sỉ nhục!
Akagi, dám qua đây à?
Lần này có thành công không đây?
Akagi!
Akagi, xông lên!
Quyết định thắng thua!
Thua chắc rồi.
Nhân vật trung tâm của Shohoku
đã ra nông nỗi đó.
Không, tôi thấy hình như Akagi
đã thoát khỏi nỗi ám ảnh rồi.
Akagi, tiếp tục như bây giờ nhé.
Akagi, cho dù cậu tuột dốc
thì tôi cũng không nương tay đâu.
Tôi phải đánh sập lòng tin của cậu.
Uozumi, mấy lời cậu nói,
tôi sẽ giữ lại rồi trả lại cho cậu.
Ông vẫn còn lo lắng cho trận đấu của bọn nhỏ à?
Hơi hơi.
Hơi hơi... cũng phải,
trông đội trưởng Akagi
là một người chín chắn và đáng tin cậy.
Với còn có Sakuragi nữa.
Bắt bóng bật bảng!
Tôi là thiên tài Sakuragi.
Tiêu rồi.
Qua việc tích lũy kinh nghiệm
từ các trận đấu,
kỹ thuật của họ
đã trưởng thành với tốc độ đáng ngạc nhiên.
Với lại còn giữ vững
khả năng trở nên mạnh mẽ hơn.
Thế nên
tôi vô cùng mong chờ vào
thể hiện của họ ở giải đấu toàn quốc.
Phải, tôi tin mấy đứa nhỏ sẽ cố gắng.
Chúng ta hãy kiên nhẫn
chờ đợi tin tốt của họ đi.
Nói cũng đúng.
[Trận đấu này rất quan trọng,]
[sự cố gắng trong ba năm qua
sẽ được đặt vào lúc này.]
Đàn anh Kogure,
có phải đàn anh Akagi vẫn luôn để ý đến
cái chân bị thương của mình không?
Sau khi bị Uozumi đẩy ngã
thì em có cảm giác này.
Không, cái chân bị thương của cậu ấy
đã khỏi hoàn toàn rồi mới đúng.
Vừa nãy là tai nạn thôi.
Nhớ lúc chúng ta đấu với Takesato,
chân của cậu ấy hành động rất bình thường,
không có dáng vẻ bị thương gì cả.
Nhưng...
lỡ như...
cho dù lỡ như chân cậu ấy chưa lành hoàn toàn
thì cậu ấy cũng đã mang cái chân bị thương đó
chống lại đến người cuối cùng của Kainan.
Huống hồ gì trận đấu này có liên quan
đến việc tham gia giải đấu toàn quốc.
Sao Akagi có thể...
Vì trận đấu này không thể để thua được
anh ấy mới càng để ý
đến cái chân bị thương hơn.
Dù sao thì đàn anh Akagi
cũng chỉ là một người bình thường.
Mặc kệ thế nào
bây giờ điều mà chúng ta có thể làm
chính là toàn tâm toàn ý tin tưởng cậu ấy.
Rồi chiến thắng trận đấu quan trọng này.
Đàn anh Kogure...
Sưng như vậy rồi...
Trông còn sưng hơn lúc nãy nữa!
- Tôi muốn ra sân.
- Đừng có làm bậy!
- Anh thế này còn chẳng đứng vững được nữa.
- Tôi muốn ra sân.
Trông thế này,
không chừng xương cũng có vấn đề.
Bớt nói nhiều đi, tôi muốn ra sân!
Xương... có gãy xương cũng chẳng sao...
Không thể đi đường được nữa cũng chẳng sao...
Đây là cơ hội khó khăn lắm mới có được.
Đàn anh...
[Đàn anh Akagi...]
[Akagi...]
Rukawa đã bị Sendoh canh chừng triệt để rồi,
không thể phát huy sức tấn công
như lúc thường.
Trông tình hình này
Shohoku muốn thay đổi hướng đi của trận đấu,
e là khó lắm.
Đúng không Maki?
Akagi cần phải đứng lên
bằng sức mạnh của chính mình.
Nếu cậu ta không làm được...
Akagi, không....
mùa hè của Shohoku sẽ kết thúc tại hôm nay.
Ryota! Qua đây!
Chuyền bóng có nhân vật linh hồn Sakuragi
của Shohoku đi!
Cái gì?
Tinh Tinh Bự có muốn đập em thêm một cú không?
Không cần cậu quan tâm quá như thế.
Đầu óc của tôi đã tỉnh táo từ lâu rồi.
Đồ ngu này...
[Khó khăn lắm mới có được cơ hội này,]
[sao có thể để nó vụt mất trước mặt mình?]
[Ai cũng không cướp được ước mơ của mình!]
[Phải bắt lấy nó
bằng bàn tay này của mình.]
Anh ơi! Anh ơi cố lên!
Tinh Tinh Bự! Tinh Tinh Bự cố lên!
Làm tốt lắm Ryota!
Ryota!
Chuyền hay lắm!
Hanamichi, úp rổ!
Sakuragi, chuyền cho Rukawa!
[Tôi không chuyền cho Rukawa đâu.]
[Tinh Tinh Bự, bắt lấy.]
Quả nhiên vẫn phải dựa vào Akagi
để quyết định thắng thua.
[Thật ra đây là kỹ thuật cao siêu
dời sự chú ý của kẻ địch,]
[sau đó mình đến dưới rổ và úp rổ ghi điểm.]
Chẳng lẽ...
[Không có ai canh chừng Sakuragi cả.]
Hanamichi!
[Mình phải thay thế Tinh Tinh Bự
đã tuột dốc để làm anh hùng!]
Tới đi Tinh Tinh Bự!
Akagi lên đi! Cố lên!
[Mau quyết định thắng thua đi Akagi.]
Akagi, quyết định thắng thua đi!
Đàn anh Akagi!
- Thế mà lại chen chúc.
- Đang so sức mạnh.
Đây mới là Akagi.
Khốn!
Hay! Là cơ hội!
Thể hiện cú úp rổ của Tinh Tinh Bự.
Anh...
Sakuragi?
Tinh Tinh Bự úp rổ số hai!
Sức mạnh quái vật gì thế?
Cứ thế mà đẩy ngã Sakuragi rồi.
Uozumi...
Sa... Sakuragi còn sống chứ?
Chắc là... đã chết rồi.
Hanamichi, có sao không?
Thế nào Akagi?
Thực lực của cậu chắc không chỉ thế đâu nhỉ?
Hãy cháy to ngọn lửa tức giận hơn nữa.
Đừng vội, Uozumi, màn trình diễn
cá nhân của cậu đã kết thúc rồi.
Cái gì?
[Akagi sống lại rồi.]
Sao thế? Không bò dậy nổi à?
Sakuragi, cậu phải tỉnh táo lên.
Thế mà vẫn chưa thể đứng dậy...
Sakuragi có sao không?
Trông tình hình không ổn lắm.
Lo quá, mong là cậu ấy không bị thương.
Thật ra điều đó không phải là
điều khiến người ta lo lắng nhất,
đây là một sự sỉ nhục to lớn.
Phải, là sự sỉ nhục to lớn.
Khó khăn lắm mới có cơ hội úp rổ
mà lại bị chặn cứng.
Cho dù đang chơi bóng rổ
nhưng đổi lại là Sakuragi trước kia
thì đã nổi điên từ lâu rồi.
Gì mà trước kia? Đâu có lâu vậy đâu.
Nó sẽ không thay đổi nhanh như vậy.
Tao thấy Hanamichi
đã không nhịn được nữa rồi.
Chuyện này khó ghê,
đã thành chuyện ngoài trận đấu rồi.
Chắc là sẽ biến thành một trận đánh nhau đấy.
Chắc Sakuragi sẽ không đánh người
trong trận đấu đâu nhỉ?
Thủ Lĩnh Người Vượn, mau chạy đi.
Không đâu, Sakuragi...
[Akagi mới khôi phục như thường
chưa được bao lâu,]
[Shohoku lại gặp phải nguy cơ mới.]
♫ Trong giấc mơ nhếch nhác thảm hại ♫
♫ Tôi bỗng choàng tỉnh ♫
♫ Lại một buổi sớm với ánh nắng rực rỡ ♫
♫ Nghe bài hát mình thích ♫
♫ Mặc chiếc áo sơ mi sạch sẽ ♫
♫ Đêm qua ♫
♫ Có người nói với tôi với vẻ mệt mỏi rằng ♫
♫ Muốn tìm kiếm kích thích ♫
♫ Muốn đột phá thực tại ♫
♫ Đừng lún sâu như thế nữa ♫
♫ Hãy nắm giữ khoảnh khắc tỏa sáng ♫
♫ Tôi phải sống đúng với bản thân mình ♫
♫ Có lẽ sẽ hối hận, có lẽ không hoàn hảo ♫
♫ Nhưng đã không còn cô đơn nữa wow ♫
♫ Giọt nước mắt tràn mi
lại là thứ đẹp đẽ nhất ♫
♫ Tôi lại bước lên hành trình vô tận ♫
♫ Đi thẳng về phía trước,
không bao giờ lùi bước ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Hay.
Đây mới là Tinh Tinh Bự úp rổ chân chính!
Cuối cùng cũng thoát khỏi
nỗi lo bị thương rồi.
Khôi phục lại trạng thái vốn có của Akagi.
Có nghĩa là
Tinh Tinh Bự trở thành người rồi à?
Từ giờ trở đi mới là thắng bại thật sự.
Giây phút quyết sống mái
của Shohoku và Ryonan đến rồi.
Xuất hiện rồi kìa, lần này là chiêu đập ruồi.
Cuối cùng thực lực của Tinh Tinh Bự
đã được giải phóng toàn bộ.
"Cao thủ bóng rổ."
"Tinh Tinh Bự - tiếng gầm sống lại!"
Nhất định đừng bỏ lỡ nhé!