[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Trong những bất an rối rắm ♫
♫ Xuất hiện tin xấu ♫
♫  Phong cảnh phố phường sạch sẽ ♫
♫ Trở nên rối loạn bởi sự tò mò trong lòng ♫
♫ Không ai chi phối được tôi cả ♫
♫ Ước mơ ấp ủ gõ vang cánh cửa ngày mai ♫
♫ Thời gian thấm thoắt trôi ♫
♫ Muốn được sống như một cơn gió ♫
♫ Để tôi được tự do, trong giấc mơ dài bất tận ♫
♫ Còn cách xa mục tiêu lắm ♫
♫ Dùng ánh mắt cháy bỏng ♫
♫ Theo đuổi đến khi cạn kiệt sức lực ♫
Cái danh số một tỉnh Kanagawa của cậu,
hôm nay sẽ phải nhường cho người khác.
Dựa vào cậu thì không được đâu, Uozumi.
Không phải tôi,
là Sendoh của chúng tôi.
[Lượt đấu thứ hai trong tuần chung kết,]
[để đối phó với nhà vua tỉnh Kanagawa - Kainan,]
[Ryonan đã để Sendoh đảm nhận
vị trí hậu vệ số một rồi triển khai tấn công.]
Cậu phải quan sát kỹ cậu số 13,
có thể cậu ta sẽ là đối thủ của cậu đó.
[Fukuda ư?]
Huấn luyện viên Taoka có phải đã sớm
nhìn thấu cậu ta không?
Vị trí mà có thể để Sendoh phát huy tài năng
ở phút cuối cùng
nói không chừng chính là vị trí hậu vệ số một.
[Phát huy bản lĩnh! Vị vua Kainan]
[Phát huy bản lĩnh! Vị vua Kainan.]
[Sau khi Ryonan
phát huy hết sức mạnh của mình,]
[đã kết thúc nửa trận đầu
với tỷ số dẫn trước Kainan mười điểm.]
Nửa trận sau rồi.
Kainan cố lên.
[Trận đấu đã bước vào nửa trận sau, nhưng
khí thế của Kainan vẫn không hề suy giảm.]
Lại là Fukuda ư?
- Chắn rồi kìa.
- Không.
Vào rồi, mạnh quá đi.
Sức bền của cậu số 13 mạnh thật đó.
Trông thì không có gì
nhưng sức bền lại rất mạnh.
Tốt lắm, tốt lắm.
Làm tốt lắm Fukuda.
Lợi hại thật đó, Fukuda, đây đã là 20 điểm rồi.
Cậu có là người ghi điểm nhiều nhất.
Thật không dám tin
đây là trận đấu đầu tiên của cậu ấy.
[May mà còn kịp.]
[Sendoh, người được tìm ra
trong trường cấp hai ở Tokyo]
[vào mùa xuân năm ngoái, đã nhập học rồi.]
[Lúc mới nhập học, sức công phá của Sendoh]
[đã khiến cho trụ cột Uozumi cảm thấy áp lực.]
[Vào lúc này, không biết vì lý do gì,]
[nhất định sẽ có một cậu nhóc xuất hiện
thách đấu Uozumi.]
[Người đó chính là Fukuda.]
[Đương nhiên là
cậu ấy không phải đối thủ của Uozumi.]
[Trong số các người mới
thì thực lực của cậu ấy là kém nhất.]
[Nhưng Fukuda luôn có
một tiềm thức đối đầu với Sendoh.]
Hai đối hai rồi.
Như vậy mà cũng muốn cứ tấn công vào ư?
[Đúng là một cậu nhóc
không biết trời cao đất rộng.]
[Người kém nhất lại dám đến giữ chân Sendoh.]
[Nhưng mà màn biểu diễn lúc đó của cậu ấy]
[đã khiến tôi cảm thấy
cậu ấy có khí phách đại tướng.]
Vào rồi.
Làm tốt lắm, Fukuda.
[Fukuda.]
Đáng ghét, cái cậu số 13 kia rốt cuộc là ai vậy?
Sao cầu thủ mạnh như thế
mà trước giờ không thấy ra sân.
Chắc đây không phải là
lần đầu anh ta tham gia đấu giải chứ.
Thật ư?
[Đúng vậy.]
[Không sai, đó đều là sự sơ suất của tôi.]
[Sendoh và Fukuda,]
[hai người này tuyệt đối là
nhân vật chủ lực tương lai của Ryonan.]
[Tuyệt đối không sai.]
[Sendoh, người có lòng tự trọng cao
được lớn lên trong những lời khen ngợi.]
[Mặt khác, người còn lại,
Fukuda được lớn lên trong sự khiển trách.]
[Lúc đó tôi không hề nhận ra
mình đã mắc phải sai lầm.]
[Lúc mà Fukuda thật sự thể hiện tài năng]
[chính là lúc Ryonan chinh phục Kanagawa.]
[Cho đến một năm sau,
trận đấu giao hữu của một ngày nào đó,]
[áp lực dòn nén suốt một năm trời
cuối cùng cũng đã...]
Dừng tay.
Fukuda, cậu làm gì thế?
Huấn luyện viên, thầy không sao chứ?
[Người có lòng tự trọng cao nhất, thật ra là
người bị trách mắng suốt một năm trời - Fukuda.]
[Vốn nghĩ là cậu ấy
sẽ chịu đựng được sự đả kích,]
[nhưng không ngờ là cậu ấy yếu đuối như thế.]
[Cậu ấy có thể quay về sân bóng rổ
thật là tốt quá rồi.]
Hay lắm, Fukuda.
Ồn ào quá đi.
[Xin hãy cho tôi xin thêm chút reo hò.]
[Thêm chút nữa.]
[Đúng là một tên kỳ quái.]
Fukuda.
Làm tốt lắm.
Còn cách 15 điểm nữa.
Khoảng cách càng ngày càng lớn rồi.
[Đáng ghét, tính sai cả rồi.]
Nằm mơ cũng không nghĩ là
Ryonan có người ghi bàn như thế.
Người ghi bàn?
Là chỉ cầu thủ ghi được nhiều số điểm nhất.
- Có phải như thiên tài Sakuragi em đây không?
- Ai nói mày chứ.
[Fukuda, cậu trưởng thành rồi.]
[Tuy là phòng thủ vẫn còn thiếu sót nhiều chỗ,]
[nhưng chỉ cần dẫn bóng đến dưới rổ]
[sức tấn công của cậu không thua kém bất kỳ ai.]
[Thì ra là vậy.]
[Vì có một tiền phong mạnh như vậy,]
[Ryonan mới để Sendoh vào vị trí hậu vệ.]
Tốt, thêm quả nữa.
Sendoh, Fukuda và Uozumi, ba người này
kết thành một dây phòng thủ chặt chẽ.
Như này Ryonan
thật sự trở thành đội mạnh rồi.
Thời khắc nhà vô địch nếm mùi thất bại
có lẽ đã đến rồi.
Đáng ghét, cái ông già này.
Ông nói Shohoku tệ hơn Ryonan à?
Cậu là ai chứ?
Ông nói Kainan thắng Shohoku
sẽ thua cho Ryonan đúng không?
Sakuragi, cậu đừng làm loạn.
Là Fukuda.
Làm tốt lắm Fukuda.
Sakuragi, cậu đi đâu đó?
Em về đây.
Sao cơ?
Dù có bao nhiêu thời gian cũng không đủ.
Ông già, Khỉ Hoang,
đừng có lười biếng nữa.
Cái gì?
Đừng để người khác nghĩ bọn tôi là kẻ yếu nữa.
Ồn ào quá đi Khỉ Đầu Đỏ,
cậu im lặng mà xem tiếp đi.
Tôi về đây, đồ điên.
[Cái tên đó.]
Tôi không có lười biếng,
họ thật sự rất mạnh, nhất là...
[Cái cậu Sendoh rất là giỏi.]
[Đây là lần đầu tiên tôi thấy được
có người có thể đấu tay đôi với Maki.]
Tốt.
[Nhưng tôi được mệnh danh là
ngôi sao mới mạnh nhất.]
[Sau này sẽ là người đàn ông giành lấy
danh hiệu số một tỉnh Kanagawa từ tay Maki.]
Nhanh quá.
[Không thể cứ dựa vào Maki.]
Tốt.
Cao quá.
Cái gì?
Tốt, đến tay rồi.
Đừng xem thường vị vua Kainan.
Cậu này rất giỏi,
không phải chỉ nói suông thôi.
Có thể né được sự phòng thủ của Uozimi.
Thế nào, đã thấy chưa hả?
Với chiều cao của cậu ta
thật khiến người khác khó mà tin đó.
- Uozumi chắc là bị sốc lắm đây.
- Đúng vậy.
[Ranh con đáng ghét.]
[Cái cậu đó.]
Rukawa,
lẽ nào em cũng đi về à?
Em đã biết được thực lực của Ryonan rồi,
không cần xem tiếp nữa.
- Tôi về trước đây.
- Mitsui.
- Về trước đây.
- Ryota.
Đúng là một đám
không biết cái gọi là hành động tập thể.
[Sau cú úp rổ đó,
không biết là trận đấu sẽ ra sao.]
[Nhưng mà một hơi dẫn trước 15 điểm,
đúng là không thể xem thường được.]
[Sự phòng thủ của họ khiến cho Kainan
chỉ ghi được 14 điểm ở nửa trận đầu.]
[Nếu như để Sendoh giữ vị trí hậu vệ giữ bóng,
vậy chúng ta phải đối phó thế nào?]
[Ngày mai quả nhiên là...]
[Chỉ có thể trông vào đối thủ...]
[Mà nói rồi.]
[Đã không còn rỗi hơi để mà xem nữa rồi.]
[Mặc kệ Fukuda ghi được mấy điểm,]
[thiên tài Sakuragi từng được tập huấn
đặc biệt không thể nào để thua anh ta.]
[Cách ngày mai còn chút thời gian,]
[bây giờ chỉ có tập luyên thêm.]
[Mình nhất định phải đánh bại Sendoh,
con khỉ thối và Fukuda.]
Hay quá.
Lên thôi, Sendoh.
Giành được rồi.
Maki.
Sao có thể chứ?
Hay lắm Maki.
Mau về sân.
Cái cậu này.
Koshino, đừng phạm lỗi.
Đừng hòng ra tay.
Vào rồi.
Phạm lỗi cản người, phạt một quả.
Hay lắm Maki.
[Đáng ghét.]
[Giống như là một chiếc xe tải vậy.]
[Phạm lỗi trở nên không có ý nghĩa gì hết.]
[Koshino lại bị dội ngược trở ra.]
Kainan càng ngày càng lên tay rồi.
Cú úp rổ của Kiyota đã tạo thế cho Kainan.
[Phải bình tỉnh.]
Maki.
Xông lên, không được dừng lại.
Nhanh đến nổi nhìn không rõ luôn,
rốt cuộc là chuyện gì thế.
Jin, cậu làm mê hoặc mọi người rồi.
Khoảng cách bây giờ đã rút ngắn lại rồi,
có thể bắt kịp không ta?
Kainan khí thế cuồn cuộn đuổi theo,
tạo nên áp lực lớn cho Ryonan.
Sự tấn công của Kainan một khi
đã đốt cháy lên, thì rất khó có thể kiềm lại.
Phòng thủ.
Không hổ danh là Sendoh,
lấy lại tinh thần nhanh như thế.
Sự phòng ngự của họ
lại bắt đầu thắt chặt lại rồi.
Maki rất khó tấn công lên trước nữa.
Ném rổ từ vị trí xa như vậy.
Vào rồi.
Chỉ còn cách nhau năm điểm thôi,
không hổ danh là Kainan.
Quả vừa nãy đúng là màn biểu diễn đỉnh cao.
[Có vẻ như họ không muốn
chúng tôi dễ dàng chiến thắng.]
[Nên là như vậy.]
Mọi người bình tĩnh lại nào.
Sự tấn công của Kainan 80% là do Maki dẫn dắt.
Chỉ cần áp chế được Maki,
tất cả đều không thành vấn đề.
Bắt đầu từ bây giờ,
đừng để họ vượt qua nữa.
Cho dù phải ôm lấy chân anh ta cũng được.
- Là Sendoh.
- Vị trí cao thật đó.
Thật tuyệt vời.
Làm tốt lắm Sendoh,
chỉ còn cách bảy điểm thôi.
Ném từ vòng ngoài không sao cả, đừng hoảng.
Quay về phòng thủ, ngăn họ lại là đươc rồi.
Đánh bại Maki, Sendoh.
[Thật ngây thơ.]
- Cậu ấy sắp lên rổ rồi.
- Nhanh thật.
Cái gì?
Phạm lỗi cản người, phạt một quả.
Không hề có khe hở nào.
Lẽ nào chỉ có Maki mới nhìn thấy khe hở này ư?
Đúng là người trên có người mà.
[Cái tên khó đối phó.]
Bắt kịp rồi.
Chỉ còn cách bốn điểm thôi,
chưa đến phút cuối vẫn chưa phân thắng bại.
Khí thế của Kainan đang dâng trào.
Vị vua Kainan cuối cùng cũng đã bắt đầu
phát huy thực lực thật sự của họ rồi,
Nói không sai, có lẽ là cũng do Maki.
Trận đấu của Kainan
luôn có tình trạng lật ngược tình thế.
Tôi nghĩ chắc gọi là người bắt đầu chậm.
Phạm lỗi tấn công.
Uozumi phạm lỗi lần ba rồi.
Lần thứ ba rồi.
[Lần này tiêu rồi.]
[Ba lần phạm lỗi rồi.]
Uozumi, không được phạm lỗi nữa.
Hay quá đi.
Takasago quả nhiên là giỏi thật.
Uozumi đã ba lần phạm lỗi rồi.
Nếu phạm lỗi lần thứ tư sẽ khó chịu đây.
Bóng ba điểm của Jin, lại ghi điểm rồi.
Chỉ còn cách một điểm thôi.
Chỉ một chút thôi,
vị trí dẫn trước của Ryonan sẽ biến mất rồi.
Đây chính là thực lực của vị vua Kainan ư?
Tốt.
Sao họ không dùng chiến thuật
mà chúng ta đã dùng?
Không cho người canh chừng Jin
là không được.
Cậu sai rồi, họ chuẩn bị canh chừng rồi.
Đổi người.
Fukuda bị đổi rời sân rồi.
Đó là Ikegami lớp 12.
Cử Ikegami, người có năng lực phòng ngự
để đối phó với Jin.
Fukuda, phải tập trung vào trận đấu,
cậu sẽ lại được ra sân ngay thôi.
Vâng.
[Dù là đổi Fukuda có hơi tiếc một chút,]
[nhưng bây giờ vẫn nên phòng thủ là chính.]
[Đã đổi Fukuda rồi à?]
Takasago?
- Hãy canh chừng Uozumi.
- Vâng.
Hãy đuổi Uozumi ra khỏi sân.
Số 4 đội xanh phạm lỗi.
Cái gì?
Lần thứ tư rồi, Uozumi phạm lỗi lần thứ tư rồi.
- Đợi đã, ông bảo tôi phạm lỗi là sao?
- Đưa tay lên.
Đừng nói nữa Uozumi.
Tôi chỉ đứng đó thôi, sao lại nói tôi phạm lỗi?
Ông hãy nhìn cho kỹ cho tôi đi.
Số 4 đội xanh, phạm lỗi kỹ thuật.
- Bị phán phạm lỗi kỹ thuật.
- Uozumi phải rời khỏi sân rồi.
Đồ ngu.
Cái gì? Phạm lỗi kỹ thuật, cái này...
Hành động hoặc hành vi
mà không phải một cầu thủ nên làm.
Như vậy thì Uozumi dù là phạm lỗi năm lần,
cũng phải rời khỏi sân ngay.
- Lẽ nào anh ta không thể ra sân nữa.
- Đúng vậy.
Ryonan đã hết cách rồi.
Cậu ta ngây thơ quá.
Dụ người khác phạm lỗi ở dưới rổ,
đó là điều hiển nhiên rồi.
Đừng để ý.
- Còn bảy phút nữa mà.
- Ryonan chỉ dẫn trước một điểm thôi.
Mất đi Uozumi, Ryonan phải làm thế nào đây?
[Thế nào hả, Sendoh?]
[Con đường đi đến giải đấu toàn quốc
đúng là không dễ dàng.]
[Trận đấu của Kainan và Ryonan
đã bước vào nửa trận sau.]
[Chỉ còn lại bảy phút,
hai bên chỉ còn cách nhau một điểm.]
[Vì Uozumi đã phạm lỗi năm lần
bị đuổi rời khỏi sân,]
[nên Ryonan
lại rơi vào tình trạng nguy kịch rồi.]
♫ Trong giấc mơ nhếch nhác thảm hại ♫
♫ Tôi bỗng choàng tỉnh ♫
♫ Lại một buổi sớm với ánh nắng rực rỡ ♫
♫ Nghe bài hát mình thích ♫
♫ Mặc chiếc áo sơ mi sạch sẽ ♫
♫ Đêm qua ♫
♫ Có người nói với tôi với vẻ mệt mỏi rằng ♫
♫ Muốn tìm kiếm kích thích ♫
♫ Muốn đột phá thực tại ♫
♫ Đừng lún sâu như thế nữa ♫
♫ Hãy nắm giữ khoảnh khắc tỏa sáng ♫
♫ Tôi phải sống đúng với bản thân mình ♫
♫ Có lẽ sẽ hối hận, có lẽ không hoàn hảo ♫
♫ Nhưng đã không còn cô đơn nữa wow ♫
♫ Giọt nước mắt tràn mi
lại là thứ đẹp đẽ nhất ♫
♫ Tôi lại bước lên hành trình vô tận ♫
♫ Đi thẳng về phía trước,
không bao giờ lùi bước ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Cái đồ ngu đó,
là đội trưởng thì thật không nên
cãi nhau với trọng tài
để bị đuổi khỏi sân.
Đúng là một sự sỉ nhục.
Như vậy xem ra tỷ số sẽ càng kéo càng xa.
Ánh mắt của đám người Ryonan kia sao thế?
Có thể nói là gần như không có cơ hội để thắng.
Nhưng vẫn tin là Sendoh sẽ làm gì đó.
Chính là ánh mắt này.
"Cao thủ bóng rổ."
"Trận chiến mạnh nhất!
Sendoh đấu với Maki!"
Chắc chắn phải xem đó.