[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Ánh mặt trời chói rọi phía sau lưng,
tôi bước trên con đường này ♫
♫ Cũng như thường lệ, lại bị vỗ vai ♫
♫ Cậu là nữ thần của tôi, không có lý do gì cả ♫
♫ Nhưng lại chưa từng khoác lấy tay tôi ♫
♫ Không biết từ lúc nào,
ánh mắt đã không thể rời đi ♫
♫ Không buông ra, không do dự,
điên cuồng vì cậu ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
muốn thử thay đổi ngày mai ♫
♫ Tôi muốn xé toạc
quãng thời gian đông cứng ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
dũng cảm tiến lên một bước ♫
♫ Xin cậu hãy chấp nhận
trái tim nồng cháy này của tôi ♫
[Trong bảng đầu của tuần chung kết
cuộc thi các trường cấp ba trên toàn quốc,]
[với đội vô địch giữ vững suốt 16 năm
trong cuộc thi đấu các trường cấp ba,]
[cuộc thi giữa trường cấp ba trực thuộc Đại
học Kainan và Shohoku chính thức bắt đầu.]
[Huấn luyện viên Takato của Kainan đã
nhận ra điểm yếu của Sakuragi Hanamichi.]
[dồn Shohoku vào hoàn cảnh khó khăn.]
[Dưới màn thể hiện
tràn đầy ý chí chiến đấu của Rukawa và Akagi,]
[Shohoku đã có cơ hội lật ngược.]
[Nhưng đúng lúc này,]
[do đội trưởng trụ cột Akagi bị thương]
[làm Shohoku lại rơi vào nguy cơ lớn.]
Không được,
anh còn chẳng đứng lên được nữa là.
Tôi phải ra sân.
Có khi xương của anh đã bị thương rồi ấy chứ.
Đừng để ý nhiều như vậy.
Xương có gãy cũng được,
không đi được cũng thế.
Đây là cơ hội khó khăn lắm tôi mới lấy được.
Đàn anh.
[Đánh bại Kainan!]
[Shohoku rơi vào nguy cơ đường cùng
vì Akagi bị thương.]
[Để bổ sung vào chỗ trống của Akagi,]
[Sakuragi Hanamichi đã bùng cháy.]
Tôi là em trai King Kong ở dưới rổ!
Haruko.
Giỏi quá, Sakuragi rất giỏi.
Vậy mà lại tự xưng là em trai King Kong.
Cậu ấy đáng yêu thật đấy, đàn anh.
[Ở một mặt khác, Ryonan chiến thắng
đội bóng rổ Takesato với thành tích hơn 100,]
[Ryonan trở thành đội gần với giải đấu
giữa các trường cấp ba nhất.]
Rukawa.
Ném bóng sao?
[Và rồi, khi nửa trận đầu chỉ còn lại hai phút,]
[nữ phóng viên của tuần san bóng rổ,]
[Aida Yayoi bình tĩnh
quan sát cách chơi bóng của Rukawa,]
Điểm yếu của Rukawa
quá tự cao, hành động riêng lẻ.
[Thực tế thì Rukawa
dẫn dắt Shohoku phản công]
[bây giờ mới chỉ là bắt đầu.]
Chỉ còn năm phút, vốn là thua mười mấy điểm,
thế mà lại có thể rút ngắn còn chỉ thua
năm điểm trong khoảng thời gian ngắn vậy.
Số 11 này giỏi thật đấy.
[Chàng trai kiểm soát trận thi đấu!]
Làm tốt lắm, Rukawa đúng là làm rất tốt.
[Rukawa, tôi thật sự thấy may mắn
vì đội chúng ta có cậu.]
[Trước đây tôi chưa từng nghĩ rằng
ngoài Akagi]
[lại vẫn có một người có thể tin tưởng như vậy,]
[hệt như khi còn được gọi là
đội bóng của mình Akagi vậy.]
[Chết tiệt.]
- Tôi sẽ không thua cậu đâu.
- Tao sẽ không thua mày đâu.
[Còn cách năm điểm.]
Giỏi quá đi.
Cái người Rukawa này năm ngoái
thật sự từng ở đội bóng chúng ta sao?
Đương nhiên.
Năm ngoài, vào khoảng thời gian này,
anh ấy còn mặc đồng phục của trường cấp hai
Tomigaoka như chúng ta để chơi bóng rổ.
Anh ấy của khi ấy hơi dữ dằn,
không thân thiết với người khác lắm.
Anh ấy của khi ấy cũng dẫn dắt đội bóng của chúng ta
tiến về phía trước bằng thực lực mạnh mẽ như bây giờ.
Tôi thật sự thấy may mắn
vì đã vào trường cấp hai Tomigaoka.
Đàn anh Rukawa, cố lên,
chỉ còn cách năm điểm thôi!
[Là bọn họ.]
Chết tiệt, bị phản công rồi.
Cũng không là gì cả,
nửa trận đầu vẫn còn một phút.
Cố lên, Shohoku! Lên nào Shohoku!
Rukawa!
Thật đáng sợ, lúc bóng chuyền đến tay cậu ấy
là cả sân hoan hô như thế này.
Đúng là giống hệt Sendoh của Ryonan.
- Rukawa!
- Đàn anh Rukawa, cố lên!
Rukawa, Rukawa, Rukawa!
Ồn ào quá đi!
Rukawa, Rukawa!
Cái gì vậy, mọi người đều đang cổ vũ cho nó.
[Cái gì, lách qua rồi.]
Takasago, không được để cậu ta ném!
Giỏi quá đi, thật là giỏi.
Giỏi quá.
[Mình luôn cho rằng cậu ấy chỉ là
người mạnh nhất trong số học sinh lớp 10]
[không ngờ lại mạnh đến thế này.]
[Bình thường chỉ coi cậu ấy là một tên nhóc
không để ai vào mắt, im lặng kiệm lời,]
[mặt mũi đáng ghét, tự cao tự đại, không thích
giao tiếp lại vênh váo làm người ta phát ghét,]
[nhưng tên này thật sự rất giỏi,]
[áp đảo luôn cả Kainan.]
Lên nào, Rukawa.
[Chết tiệt, tên đó làm sao vậy chứ.]
Rukawa.
Cố lên, Shohoku! Lên nào Shohoku!
Giành được rồi, là bóng của Shohoku.
Bóng ba điểm.
Không phải chứ.
Vào rồi!
Cái gì?
Bây giờ tên đó muốn thế nào cũng được hết,
đừng dừng lại!
Rukawa, cái tên đáng ghét nhà cậu,
cậu kiêu căng quá đấy.
Chết tiệt.
Kainan xin tạm dừng.
Đội Ryonan.
Nghe nói bọn họ giành được hơn 100 điểm
trong trận đấu với Takesato.
45-47.
Shohoku cũng giỏi đấy,
vậy mà lại có thể theo sát Kainan.
Không có Akagi.
Các cậu có nhiều người như vậy mà lại bị mình
Rukawa chơi đùa đến mức xoay vòng vòng à?
Tên đó là học sinh mới tốt nghiệp
từ trường cấp hai,
các cậu đang làm gì vậy hả?
Cậu ta không giống
học sinh lớp 10 bình thường.
Cậu ta là Rukawa.
Cái gì?
[Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt.]
Tôi muốn hủy những lời đã nói lúc trước.
Tôi đang nói về Rukawa.
Kỹ năng chơi bóng của cậu ta
đã vượt qua trình độ độc đoán.
Trận đấu bắt đầu.
Cậu ta đã...
Cậu ta đã
kiểm soát toàn bộ trận đấu.
Nửa trận đầu chỉ còn lại 39 giây,
là thời khắc rất quan trọng.
Nhanh quá, Maki cắt rất đẹp,
chỉ còn chênh nhau bốn điểm.
Đội Kainan không để mình có chút sơ sót gì.
Giỏi thật.
Thế nào?
Kainan sẽ không bị đánh bại
chỉ vì một học sinh lớp 10.
[Một mình Rukawa sao?]
Còn 20 giây.
Đợt tấn công cuối cùng của nửa trận đầu,
mong rằng lần này có thể ném vào
để khi kết thúc
thì chỉ còn chênh lệch một quả.
Phòng thủ!
Phòng thủ rất tích cực.
Có vẻ Kainan định tấn công thêm một quả.
Chuyền bóng, mau chuyền bóng!
Sakuragi.
Giành được rồi.
Thế nào hả mấy tên kia.
Dùng gót chân ấy.
Sakuragi, nhìn cho rõ xung quanh cậu đấy.
[Không nhìn thấy,
Đáng ghét, đúng lúc quan trọng này.]
Quá mười giây rồi.
Là quá mười giây quy định.
Nếu trong vòng mười giây
đưa bóng đến khu vực của đối phương
thì sẽ bị phán là bóng của đối phương.
Mau chuyền bóng.
Hanamichi, mau nghĩ cách đi!
[Chết tiệt, mấy cái tên này!]
[Nếu có thể như vậy thì tốt rồi.]
Được, phòng thủ hay lắm.
[Không được, chắc chắn sẽ bị giành mất.]
- Đưa cho tao.
- Rukawa.
Rukawa!
Sao tự nhiên lại ồn ào như vậy?
[Bóng chuyền đến tay Rukawa một cái
là tiếng hoan hô lớn như vậy.]
[Có vẻ hôm nay vận may của cậu ấy rất tốt.]
- Đuổi kịp rồi.
- Xông lên.
Xông lên, Rukawa!
Maki, nhờ anh đấy!
Maki, cản cậu ta lại!
[Chiến thắng,
mình chắc chắn phải chiến thắng.]
[Đến đi, Rukawa.]
Ban nãy là...
Thu bóng về rồi lại úp rổ.
Ban nãy cậu ấy nhảy phải đến một mét đấy.
Cậu ấy chẳng giống học sinh cấp ba gì cả.
Rukawa!
Đúng là làm người ta không thể tin được.
Trong số những học sinh cấp ba hiện giờ,
người có khả năng làm được kỹ thuật thế này
e là chỉ có mình Rukawa.
Cậu ta đúng là một ngôi sao mới
tiền đồ vô hạn.
Chỉ còn lại năm giây thôi,
lấy lại thêm một điểm đi!
[Trình độ này thì mình cũng làm được.]
Vào rồi!
Hòa rồi, hòa rồi, hòa rồi!
Đuổi kịp rồi.
Làm gì vậy hả, tức chết mất thôi.
Chết tiệt!
Kết thúc hiệp một.
Một mình Rukawa lấy lại hết số điểm đã mất.
Rukawa!
Là Akagi.
Akagi.
Hòa rồi?
Tinh Tinh Bự.
Nhờ có màn thể hiện sôi nổi chắc chắn của em
nên trận đấu mới đuổi kịp và hòa đấy.
Cậu thì trụ cột cái gì chứ, nói vớ vẩn.
Hôm nay Sakuragi thể hiện rất tốt.
Akagi,
nửa trận sau có thể ra sân không?
Cứ để tôi lo.
Được, vậy thì chúng ta thắng chắc rồi.
Nửa trận sau phải quyết định thắng thua.
[Rukawa.]
Làm tốt lắm, Rukawa.
[Nghỉ giữa trận]
Shohoku đã cho nửa trận đầu
kết thúc hoàn hảo.
Rukawa giỏi quá.
Thêm Akagi cũng đã quay lại.
Cuối cùng thì các cậu
muốn cho cái tên lớp 10 đó bao nhiêu điểm hả?
Mới nửa trận đầu thôi
mà đã bị một mình cậu ta lấy 25 điểm rồi!
Chỉ một mình Rukawa
mà có thể lấy được 25 điểm.
Các cậu muốn cậu ta
lấy mất 50 điểm phải không?
Không.
Huấn luyện viên, nửa trận sau
hãy để em chuyên phụ trách phòng thủ.
Em phải dùng hết sức
để ngăn cản tên Rukawa đó tấn công.
Cái gì?
Em không thể không thừa nhận rằng
cậu ta là thành viên ghi điểm của Shohoku.
Đè chết cậu ta thì chắc chắn
số điểm Shohoku ghi được sẽ giảm một nửa.
Kiyota,
cậu có chắc là cậu làm được chứ?
Làm được.
Phải không?
Không thì thay cậu ra.
Làm được, sẽ làm cho mà xem!
Jin, đã đến nửa trận sau,
cậu ra sân đi.
Được.
Tôi không đợi được nữa rồi.
Nghe đây.
Tôi đã nói với các cậu rất nhiều lần rồi,
tôi chưa từng vững tin như lúc này đây.
Chúng ta là mạnh nhất!
Phải!
Một hai ba, lên!
là Akagi.
Akagi đã quay lại.
Akagi.
Akagi, còn thi đấu được sao?
Chẳng lẽ vết thương của anh ta
không sao nữa rồi?
Tinh Tinh Bự lại sống lại.
Tốt lắm!
Tinh Tinh Bự, Tinh Tinh Bự,
Tinh Tinh Bự, Tinh Tinh Bự!
Anh.
Lên nào!
Nửa trận sau của trận đấu bắt đầu.
Akagi đã quay lại.
Với tình hình này thì có vẻ
cơ hội chiến thắng của Shohoku là rất lớn.
Đúng, màn thể hiện hôm nay của Rukawa rất tốt.
[Đúng là lộn xộn.]
[Dù cố định bằng gạc chắc đến mấy]
[thì anh ấy còn chẳng đi được nữa là.]
[Nhìn đi, bây giờ anh ấy
đã đổ nhiều mồ hôi như vậy rồi.]
Nảy bóng.
[Làm ơn đi, phải gắng gượng vào.]
[Trận đấu còn chưa bắt đầu mà đã chảy nhiều mồ hôi như vậy,
điều này chắc chắn không bình thường.]
[Nhiều mồ hôi như vậy chứng tỏ
anh ấy đã đau đến mức không chịu được nữa.]
[Với tình trạng sức khỏe của anh ấy
thì sao có thể chơi chứ.]
[Anh ấy có thể chạy nhảy trên sân sao?]
[Mình nên ngăn cản anh ấy,
bây giờ ngăn cản vẫn chưa muộn.]
[Làm vậy cũng là vì tương lai
của đàn anh Akagi.]
Khỉ Đầu Đỏ, cậu muốn làm gì hả?
Bớt cảm ràm đi, Khỉ Hoang.
Cậu muốn làm gì?
Thay người đi, để tôi nảy bóng.
Nửa trận đầu Tinh Tinh Bự đã rời sân,
việc này có trách nhiệm quá nặng với anh ấy,
cứ giao cho thiên tài bật nhảy
như Sakuragi tôi làm đi.
Cái gì?
Sakuragi Hanamichi.
Ayako.
Khi tôi cho rằng chân của Akagi
không thể tham gia trận đấu nữa
thì tôi sẽ thay cậu ấy ra ngay.
Huấn luyện viên.
Được rồi, đến đi.
Sakuragi, tại sao cậu ấy lại muốn
bảo vệ anh đang bị thương?
Không phải đâu, mình thấy chỉ là
nó muốn được nổi bật thôi.
Đúng đó, nhất là sau khi
Rukawa thể hiện nhiều như vậy.
[Sakuragi.]
[Xem thường mình sao?]
Bắt đầu.
Đã thấy chưa, đây mới là thiên tài!
[Đồ ngu, vậy mà lại đánh đến chỗ không có ai.]
[Kiyota.]
[Thế nào?]
Tinh Tinh Bự.
Đàn anh.
Anh.
[Một khoảng ngắn
trước khi nửa trận đầu kết thúc,]
[vì sự sôi nổi của Rukawa]
[nên đội Shohoku đã lấy lại số điểm bị mất.]
[Cùng với sự trở lại của trụ cột Akagi,
nửa trận sau bắt đầu,]
[và đã có được quả bóng đầu tiên]
[dẫn trước Kainan từ khi trận đấu bắt đầu.]
Đàn anh.
♫ Trong giấc mơ nhếch nhác thảm hại ♫
♫ Tôi bỗng choàng tỉnh ♫
♫ Lại một buổi sớm với ánh nắng rực rỡ ♫
♫ Nghe bài hát mình thích ♫
♫ Mặc chiếc áo sơ mi sạch sẽ ♫
♫ Đêm qua ♫
♫ Có người nói với tôi với vẻ mệt mỏi rằng ♫
♫ Muốn tìm kiếm kích thích ♫
♫ Muốn đột phá thực tại ♫
♫ Đừng lún sâu như thế nữa ♫
♫ Hãy nắm giữ khoảnh khắc tỏa sáng ♫
♫ Tôi phải sống đúng với bản thân mình ♫
♫ Có lẽ sẽ hối hận, có lẽ không hoàn hảo ♫
♫ Nhưng đã không còn cô đơn nữa wow ♫
♫ Giọt nước mắt tràn mi
lại là thứ đẹp đẽ nhất ♫
♫ Tôi lại bước lên hành trình vô tận ♫
♫ Đi thẳng về phía trước,
không bao giờ lùi bước ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Akagi, đây là lần đầu
tôi tôn trọng tuyển thủ của đội đối phương.
Tôi sẽ dùng hết sức để đánh bại các cậu.
Bố Già, đừng có quên thiên tài Sakuragi em.
Khó khăn lắm mới đi được đến đây,
sao có thể thua chứ.
Cứ để tôi đánh bại tuyển thủ số một Kanagawa.
Đến đi, Sakuragi.
Càng lúc càng hưng phấn.
"Cao thủ bóng rổ."
"Át chủ bài Maki - tấn công hết sức."
Đừng bỏ qua đấy.