[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Trong những bất an rối rắm ♫
♫ Xuất hiện tin xấu ♫
♫  Phong cảnh phố phường sạch sẽ ♫
♫ Trở nên rối loạn bởi sự tò mò trong lòng ♫
♫ Không ai chi phối được tôi cả ♫
♫ Ước mơ ấp ủ gõ vang cánh cửa ngày mai ♫
♫ Thời gian thấm thoắt trôi ♫
♫ Muốn được sống như một cơn gió ♫
♫ Để tôi được tự do, trong giấc mơ dài bất tận ♫
♫ Còn cách xa mục tiêu lắm ♫
♫ Dùng ánh mắt cháy bỏng ♫
♫ Theo đuổi đến khi cạn kiệt sức lực ♫
Fukuda, tôi đã thắng anh rồi!
Đúng, chính là thế!
Tôi là vua dưới khung rổ!
Tôi tự giành!
Chặn tốt lắm, Sendoh!
[Trong trận đấu]
[giành quyền thi đấu tiếp theo ở
giải toàn quốc của Shohoku và Ryonan.]
[Linh hồn của đội Shohoku - Akagi
đã phát huy hết năng lực đỉnh cao của mình,]
[từng bước một kéo xa khoảng cách
điểm số của Shohoku và Ryonan.]
Bây giờ không ai còn ai
trong Shohoku hỗ trợ cho Akagi,
đánh bại Akagi
là có thể đánh thắng cả đội bóng.
[Huấn luyện viên Anzai.]
[Các cậu là mạnh nhất.]
[Giờ thì em cũng biết ý nghĩa thật sự
về câu nói đó của huấn luyện viên rồi.]
[Chúng ta sẽ thắng thôi.]
[Nhưng mà,]
[Shohoku có rất nhiều nhân tố bất an tiềm ẩn,]
[chỉ là bây giờ chưa thể hiện ra mà thôi.]
[Cơ hội thắng lợi lại trở về
với chúng ta một lần nữa.]
[Dự đoán này của huấn luyện viên
Taoka trường Ryonan]
[sẽ thành hiện thực hay không?]
[Sống lại! Đấu tướng - Uozumi Jun!]
Vào nữa rồi! Tuyệt vời! Hoan hô!
Tốt lắm, còn sáu phút nữa thôi!
Không được lơ là, không được
cho họ bất kỳ cơ hội nào!
Được rồi, Tinh Tinh Bự!
Được! Nhất định phải thắng!
Shohoku cố lên!
Hanamichi, giải đấu toàn quốc
đang đợi mày đấy!
Được, thiên tài tao đây sẽ bước lên
sân khấu của toàn quốc!
Đồ ngốc, đừng mất tập trung, có nghe không?
Uozumi.
Vâng.
Xin lỗi, vừa nãy tôi đã luôn
kêu cậu hãy kiên nhẫn.
Bây giờ tôi quyết định cho cậu ra sân.
Đội trắng đổi người.
Nhờ hết vào cậu đấy, Uozumi.
Vâng!
Là Uozumi!
Sau bốn lần phạm lỗi,
Uozumi lại quay lại sân bóng!
[Cũng hết cách.]
[Ryonan không thể nào để Uozumi
ngồi nghỉ mãi trên ghế dự bị được.]
Đổi lại là tôi, tôi cũng làm như thế.
Taoka Moichi này tuyệt đối
không phải người kiên nhẫn.
Uozumi!
Thủ Lĩnh Người Vượn.
Sendoh.
Nếu trở lại sân bóng muộn thêm một phút,
thì Shohoku chắc chắn nắm chắc phần thắng.
Sau khi bước vào nửa trận sau,
Sendoh luôn là người
giữ vững tinh thần của cả đội.
Thật ra,
chỉ đối phó với một Rukawa thôi đã đủ mệt rồi,
thêm trọng trách gánh vác cả đội
đè lên vai Sendoh.
Suýt chút nữa thôi là Sendoh
bị áp lực đấy đánh gục.
[Lực tấn công của Shohoku quá choáng ngợp!]
[Một mình thiên tài Sendoh
muốn lật ngược tình thế]
[đã khiến anh ấy hao tốn quá nhiều sức lực.]
Thiên tài thì thiên tài,
dù sao cậu ta cũng chỉ là
một vận động viên bóng rổ lớp 11 mà thôi.
Uozumi, vị trí dưới rổ nhờ vào anh đấy.
Được!
Cứ giao cho tôi!
Uozumi! Uozumi! Cố lên!
Uozumi cố lên!
Cố lên Uozumi!
Ryonan của chúng ta tuyệt đối
không thể thua tại đây được!
Cố lên Uozumi!
Uozumi ra sân sẽ khiến cho
tình thế trên sân khấu thay đổi.
Được rồi! Ryonan cố lên!
Cuối cùng cậu cũng trở lại, Uozumi.
[Huấn luyện viên nói cơ hội sẽ
trở lại với chúng tôi một lần nữa,]
[chúng tôi có thể chuyển bại thành thắng!]
[Tôi nhất quyết phải thắng!]
Gì?
Giành hay lắm, Ryota!
Tốt!
Không ổn, tình thế vẫn chưa thay đổi.
Mau tấn công!
Uekusa!
Mau phòng thủ! Mau quay về phòng thủ!
Nhanh quá! Họ chạy nhanh quá!
Sakuragi! Rukawa!
Còn Ryochin nữa!
Không ai có thể đuổi kịp
ba quả tên lửa của Shohoku đâu!
Sendoh!
Ryota!
[Mình nhất định phải giữ được quả này!]
Gì? Cậu ta tự ném sao?
Vào rồi!
Còn nhanh hơn cả tia chớp!
Không ai cản nổi!
Tia chớp Miyagi Ryota!
Cố lên!
Cậu tưởng tôi sẽ bị chặn dễ dàng vậy sao?
15 điểm.
Cách nhau 15 điểm! Tốt quá!
Làm tốt lắm! Ryota!
Không ngờ đấy, không có sự giúp đỡ
của thiên tài này
mà anh vẫn tự mình ghi điểm được, làm tốt quá!
Đau quá! Đừng đánh nữa, Hanamichi!
Đừng đánh nữa!
Đổi người! Lại đổi người rồi!
Đàn anh Uekusa!
Phòng thủ! Phòng thủ!
Đại ca.
Chúng ta có thể vào được giải đấu toàn quốc!
Thời gian còn lại chưa đến sáu phút.
Con số 60 này sẽ gây cú sốc lớn cho Ryonan,
lần này họ sẽ gục ngã mất.
Đặc biệt là quả vừa nãy,
ném vào ngay trước Sendoh,
thất bại ngay tình thế ba chọi một.
Sendoh cũng xem như đã dốc hết sức rồi.
Hơn nữa một điểm đó
bị mất ngay khi Uozumi vừa ra sân.
Đối với câu nói chỉ cần Uozumi ra sân
thì sẽ kiểm soát được
điểm số được mất của Ryonan,
cú sốc này thật sự vô cùng lớn.
Thì ra là vậy.
Xem ra Ryonan thật sự đã đi đến
bước đường cùng rồi.
Hanamichi! Đáng tiếc quá!
Nhưng mà Sakuragi, chơi hay lắm!
Suýt chút nữa là thành công rồi!
Phòng thủ! Phòng thủ!
Giữ lấy quả đó!
Rõ!
Vào một quả! Chúng ta hãy
vào được một quả đã!
Được.
Mày đừng như lúc đấu với Kainan,
"gục" ngay trên sân bóng đấy!
Tên ngốc đó nói ai vậy?
Phòng thủ! Phòng thủ! Phòng thủ!
[Vậy không được!]
Mọi người mau cỗ vũ lớn tiếng lên!
Không được thua người của Shohoku!
Nhất là lúc này đây,
khí thế phải hơn họ mới được!
Ryonan xông lên nào! Ryonan cố lên!
[Huấn luyện viên nói cơ hội
chiến thắng sẽ trở về với chúng ta.]
[Là... là thật sao?]
[Nhân tố bất ổn của Shohoku rốt cuộc là gì?]
Phòng thủ!
Đã lâu lắm rồi Ryonan không ghi điểm.
[Uozumi, đến đây nào!]
[Dù là đội bóng hay bản thân cậu ấy
đều không còn đường lui nữa.]
[Nhận thức này]
[khiến cho Uozumi vô cùng tập trung.]
Phạm lỗi!
Phạm lỗi lần thứ năm rồi!
Sẽ rời sân vì phạm lỗi năm lần chứ?
Không thổi còi sao?
Không được xem là phạm lỗi sao?
Uozumi, cẩn thận! Không được phạm lỗi!
Sự tấn công của Uozumi hiện nay quá mạnh!
Rốt cuộc tên đấy có biết mình
đã phạm lỗi năm lần không vậy?
Phạm lỗi thêm một lần nữa là phải rời sân đấy.
Akagi, mau khiến cậu ta phạm lỗi đi!
Như vậy thì cậu ta sẽ phải
rời sân vì phạm lỗi năm lần!
Cậu ta chính là tên ngốc nhất của Nhật Bản!
[Sự tập trung là nhân tố ảnh hướng
lớn nhất đến việc thể hiện.]
[Khí thế của tên đó
hoàn toàn khác so với trước.]
Nếu cậu ta là tên ngốc
bị loại trong lúc cấp bách như thế này
thì cậu ta sẽ không thể nào trở thành
cầu thủ số 4 của Ryonan được.
Tên đó đã tìm ra được giới hạn.
Giới hạn?
Vừa nãy trọng tài không thổi còi,
không được tính là phạm lỗi.
Cũng đồng nghĩa với việc đối với trọng tài,
sự va chạm đó là hợp lý.
Bây giờ ông ta không phạt,
lát nữa cũng sẽ không phạt.
Lần này Uozumi đã tìm ra được
giới hạn của trọng tài là ở mức độ nào,
vì cậu ta biết được giới hạn
của trọng tài là ở mức nào.
[Akagi Takenori, lớp 12, cao 197cm, nặng 90kg.]
[Akagi Takenori - Lớp 12]
[197cm - 90kg]
[Uozumi, lớp 12, cao 202cm, nặng 90kg.]
[Uozumi Jun - Lớp 12]
[202cm - 90kg]
[Về ngoại hình,
hai người đều không phân cao thấp.]
[Về độ xấu, hai người cũng không ai kém hơn ai.]
[Nhưng đánh giá về Uozumi
thì luôn không tốt bằng Akagi.]
Uozumi, cậu đừng hòng ra tay!
Akagi, cách phòng thủ
của cậu vẫn luôn tốt như thế.
Sendoh!
[Nhất định phải vào được!
Quả này nhất định phải vào được!]
Cậu sao vậy?
Không phân thắng thua với tôi sao, Uozumi!
Đồ vô dụng!
Akagi, cậu im miệng cho tôi! Im miệng!
Lúc trước người nổi tiếng trước là tôi.
Cao quá!
Uozumi to lớn!
Đó là học sinh lớp 10 cao 199cm, Uozumi Jun.
[Thân hình của tên đó gần giống như mình.]
Đầu trọc sao?
Tôi thấy cậu ta đứng ngoài sân.
Là ai nhỉ? Cao hơn 190cm.
Xin lỗi.
Phải rồi.
Shohoku có một học sinh lớp 10 cao 193cm.
Có lẽ người mà cậu nhìn thấy là cậu ta.
193cm?
Cậu có muốn đấu với cậu ta luôn không?
Nhưng rất tiếc,
Shohoku không thể trụ được
đến lúc quyết đấu với cậu.
Trụ cột sao?
Không sao,
bây giờ các người cố gắng mà mừng đi.
Phòng thủ!
Đừng để cậu ta ném!
Được rồi, xem tôi đây! Xem tôi đây!
Không còn nhiều thời gian nữa! Còn tám giây!
[Một năm trước, vòng loại các trường cấp ba]
Giữ bóng hơn 30 giây.
Cậu làm gì vậy, Uozumi!
Uozumi lại chưa ném rổ.
Akagi, phòng thủ tốt lắm! Làm tốt lắm!
Thật kinh ngạc!
Không ngờ Uozumi bị áp chế hoàn toàn.
Đúng vậy, sự phòng thủ của Shohoku
dưới khung rổ đúng là rất chặt chẽ.
Đừng để bụng, Uozumi!
Xem ra Shohoku thua chắc rồi.
Ý chí chiến đấu của họ rất mạnh.
Khi thua mất nhiều điểm như vậy,
cầu thủ của những đội bóng thường
đã không còn tâm trạng để chơi tiếp nữa.
Akagi Takenori.
[Trận đấu một năm trước]
[đã khiến cho nhận xét của tôi
và Akagi hoàn toàn đảo ngược.]
[Chết tiệt! Chết tiệt!]
[Điều khiến tôi không cam tâm nhất
chính là chiều cao của cậu ta không bằng tôi.]
["Ngoài trừ chiều cao,"]
["Uozumi không có gì hơn cả."]
[Cứ nghĩ đến việc
Akagi đánh giá tôi như thế nào]
[là tôi không thể nào ngồi yên được.]
[Tôi đã tăng cường luyện tập
các bước chạy mà tôi từng rất ghét,]
[nâng cao luyện tập các bước cơ bản.]
[Tất cả mọi thứ đều vì]
[không muốn thua
sự phòng thủ dưới rổ của Akagi.]
["Ngoài việc cao, chẳng có gì hơn cả",
tôi hoàn toàn không chấp nhận cách nói này.]
Uozumi, không còn nhiều thời gian nữa!
Mau phân thắng bại đi!
Akagi! Phòng thủ đi,
đừng để cậu ta ném được bóng!
Cậu đừng hòng ném được!
Akagi!
Vòng đấu loại cho giải toàn quốc,
tôi nhất định sẽ đánh bại cậu,
cậu nhớ đấy.
Đừng có mạnh miệng như thế.
[Trong trận đấu tập, Akagi ghi được 30 điểm.]
[Tròn 30 điểm!]
[Cậu ta có trực giác về việc
ghi điểm dưới rổ rất rõ ràng,]
[còn tôi thì không.]
Đến đây nào!
Uozumi, tôi sẽ không để cậu ném được đâu!
Đúng vậy, phòng thủ tốt lắm, Akagi!
Cậu ta không thể ra tay được nữa!
Hết giờ rồi!
[Không lẽ tôi thua rồi sao?]
Được rồi, Akagi, sắp 30 giây rồi!
[Không đúng!]
Akagi!
Gì?
Sendoh!
Cẩn thận, Fukuda!
Tuyệt! Tuyệt!
Cuối cùng, cuối cùng chúng ta
cũng vào được một quả.
[Trong đội chúng tôi
cũng có những người giỏi việc ghi điểm,]
[tôi không cần thiết phải giành 30 40 điểm đó,]
[tôi cũng không cần giành
chức nhân vật chính của đội bóng.]
[Đúng vậy, như thế mới là
trụ cột của chúng ta, Uozumi!]
Phòng thủ! Phòng thủ!
Mọi người phòng thủ cho tốt vào,
phòng thủ quả đó.
Tuyệt vời! Bây giờ bắt đầu phản công!
Tấn công! Mau cho chúng hít khói đi!
[Sự quay lại của Uozumi đã khiến
Ryonan ghi được một điểm.]
[Bây giờ tình thế của trận đấu
lại hướng về phía Ryonan.]
♫ Trong giấc mơ nhếch nhác thảm hại ♫
♫ Tôi bỗng choàng tỉnh ♫
♫ Lại một buổi sớm với ánh nắng rực rỡ ♫
♫ Nghe bài hát mình thích ♫
♫ Mặc chiếc áo sơ mi sạch sẽ ♫
♫ Đêm qua ♫
♫ Có người nói với tôi với vẻ mệt mỏi rằng ♫
♫ Muốn tìm kiếm kích thích ♫
♫ Muốn đột phá thực tại ♫
♫ Đừng lún sâu như thế nữa ♫
♫ Hãy nắm giữ khoảnh khắc tỏa sáng ♫
♫ Tôi phải sống đúng với bản thân mình ♫
♫ Có lẽ sẽ hối hận, có lẽ không hoàn hảo ♫
♫ Nhưng đã không còn cô đơn nữa wow ♫
♫ Giọt nước mắt tràn mi
lại là thứ đẹp đẽ nhất ♫
♫ Tôi lại bước lên hành trình vô tận ♫
♫ Đi thẳng về phía trước,
không bao giờ lùi bước ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Quả nhiên, Uozumi quay lại sân bóng
đã khiến cả đội đoàn kết trở lại.
Như vậy, gánh nặng của Sendoh
cũng giảm đi không ít.
Cuối cùng cũng về với đội hình ban đầu!
Chỉ vào được một quả thôi,
có gì hay ho đâu.
Chúng ta phải từ từ kéo lại tình thế!
Đừng giằng co vô ích nữa, chúng tôi thắng rồi!
"Cao thủ bóng rổ: Cao trào màu xanh!
Phản công của Ryonan."
Đừng bỏ qua đấy.