Báo cáo.
Tôi đã tổng hợp lại những sự kiện
gần đây một cách trực quan.
Ngài có muốn xem lại không?
(Có)
Rõ.
Bắt đầu chiếu lại.
(Nhật ký của Rimuru)
(Tóm tắt cho đến phần trước)
Cuộc gặp với cá thể Gazel Dwargo
của Vương quốc Dwargon.
Sự thành lập vương quốc của
chủ nhân, Liên bang Jura Tempest.
(Lập quốc)
Thiết lập quan hệ ngoại giao
giữa Vương quốc Vũ trang Dwargon
và Liên bang Jura Tempest.
Đặc biệt phải nói,
Hân hạnh ra mắt, ta là Milim Nava!
Ma vương, cá thể Milim Nava, tấn công.
Ta đến rồi đây!
Liên bang Tempest thất thủ.
Toàn bộ các ngươi đều hãy trở thành
thuộc hạ của Ma vương Milim Nava ta đi!
(Lúc đó tôi đã chuyển sinh thành Slime:
Nhật ký của Milim)
Nhật ký của Milim!
Tôi mở ra một trang mới,
Trong quyển sổ có màu của bầu trời vô tận.
Dự báo thời tiết thật hồi hộp
Những ngày trời nắng,
và khi thì tràn ngập sắc màu.
Cùng bước ra nào!
Giẫm lên cái ngày mà ta gọi là hôm nay.
Khi tôi hát bài ca của ngày nắng
Cũng như ngày mưa, và những ngày vui,
Là lúc ta cùng nhau
mạo hiểm cho thỏa ý muốn.
Bắt đầu thôi!
Một trang nhật ký hoàn toàn mới.
Còn quá nhiều điều mà ta chưa biết.
Cùng vượt qua bốn mùa
và bay vào tương lai.
Một sự kỳ ảo hoàn toàn mới.
Chúng ta không biết mệt mỏi là gì.
Lấy thời khắc này làm bệ phóng,
và bay vào tương lai.
Cùng ghi lại những ngày tháng thật rực rỡ.
Bây giờ, và mãi mãi.
(Nhật ký số 7: Ma vương đến rồi đấy nhé!)
Chỉ toàn ăn rồi ngủ mất nhỉ.
Trả đũa thôi nào.
Nè, nè.
Milim!
Tôi cũng muốn trở thành Ma vương!
Hãy thu nhận tôi làm đệ tử nhé!
Được thôi! Ngươi là bạn tri kỷ của ta mà!
Thích Milim nhất!
Đang đến đoạn hay mà...
Mọi người đi đâu hết rồi?
Ở bên kia nhỉ?
Như vậy, người thích hợp nhất
để phụ trách ngài Milim
là Rimuru đại nhân, bạn thân ngài ấy!
Tôi đồng ý.
Em cũng đồng ý ạ.
Tán thành!
Đồng ý!
Khoan đã nào!
Đa số đều đồng ý, vậy là quyết định nhé.
Vậy là từ nay, Rimuru đại nhân
sẽ phụ trách chăm sóc ngài Milim...
Rimuru! Đã muốn trở thành Ma vương chưa?
R-Rimuru đại nhân!
Ngài biến thành cái gì thế này!
Gỡ... Gỡ không ra!
Xin lỗi nha Milim, hiện tại
tôi đang bộn bề việc nước lắm...
cơ thể tôi cũng đang mệt mỏi.
Với lại, làm Ma vương
cũng sẽ có thêm nhiều kẻ địch
và rào cản nữa đúng không?
Hả? Làm gì có chuyện đó!
Ma vương là... ừm...
Ngay cả khi cậu thét to
tên tuyệt chiêu mà mình tự nghĩ ra
thì mọi người cũng sẽ chấp nhận nó!
Vì là Ma vương mà!
Khoan khoan, không không...
Này, làm sao đây? Bầu không khí
ở chỗ này trở nên kỳ lạ rồi đấy.
Có phải lỗi tại tôi đâu.
Rimuru! Âm thanh này chính là
báo hiệu đã đến giờ ăn trưa rồi này!
Rồi, biết rồi!
Nhưng mà cô không ăn cơm
thì cũng đâu có sao đâu nhỉ?
Cơm ở đây ngon lắm,
ăn hoài ăn mãi cũng được!
Xin ngài chờ một chút.
Cảm ơn vì bữa ăn!
Ngài Milim, phải ăn
hết cả rau nữa đấy nhé.
Hả? Đây không phải
là cả củ cà rốt sống à?
Tôi nấu đàng hoàng rồi mà.
Vừa ngọt vừa ngon luôn đấy.
Không thích đâu!
Tôi không thích mùi cà rốt, không ăn nổi!
Chỉ ăn món mình thích
thì không lớn được đâu đấy.
Không sao cả!
Dù không ăn cà rốt thì tôi
cũng trở thành Ma vương được mà!
Xem nè, tôi đã thử cắt thành
nhiều hình dạng khác nhau đó!
Dễ thương quá!
Ngon quá! Nếu là cái này
thì tôi ăn bao nhiêu cũng được!
Ăn lẹ đi.
Ngon quá... Hôm nay trời cũng đẹp,
tôi đi thám hiểm thành phố đây!
Được đấy chứ.
Tôi sẽ làm sẵn vài món ăn vặt,
một lát nữa ngài nhớ quay lại nhé.
Đồ ăn vặt! Tuyệt vời!
Không thể chờ nổi mà!
Trước đó, phải đi thám hiểm đã chứ nhỉ?
Đúng rồi ha!
Ta đi đây!
Ta đến chơi với ngươi đây, Ranga!
Đúng cái kiểu không cho
người khác có ý kiến.
Nhưng tôi là của Rimuru đại nhân...
Đừng ngại nữa,
ngươi thích được vuốt ve mà.
Ta không nhớ rõ lắm,
nhưng dường như trước đây ta đã từng
vuốt ve kẻ khác như thế này rồi...
Không... nhưng hiện tại tôi đang chờ lệnh...
T-Thao tác điêu luyện này...
Là sức mạnh của Ma vương sao!
Ở đây à? Hay ở đây?
Vuốt, vuốt, vuốt.
Ranga, ngươi thích ta
vuốt chỗ này đúng không?
Cứ thế này mình sẽ
bị chìm đắm trong đó mất...
R-Rimuru đại nhân...
Lăng nhăng rồi nha.
Xem kìa, tôi đi báo cáo
lại với Rimuru đại nhân đây.
Êm quá đi.
Sao vậy? Gobta đã làm gì cô à?
Kh- Cứ mở miệng ra là lại... Sao vậy chứ?
Ồ, nhà ngươi cứng cỏi hơn ta tưởng đấy.
Tôi chỉ là vì ngài Milim thôi mà.
Ngài Milim, bộ đồ hôm nay
hợp với ngài lắm.
Bộ hôm trước chỉ dành cho
mấy cô nàng đẫy đà thôi ha.
Tôi chỉ thay mặt mọi người
đưa ra một lời khuyên hào hiệp thôi...
Là vậy sao?
Cũng sắp đến lúc phải đến chỗ Shuna rồi.
Hẳn là phải có đồ ăn vặt rồi nhỉ?
Quà vặt!
Ôi chà.
Mừng ngài Milim trở về.
- Quà vặt, quà vặt, quà vặt!
- Đây, mời ngài.
(Bánh bắp hấp)
Thích quá!
Cái này cũng ngon ghê!
(Trà lúa mạch)
Ngài cứ từ từ nghỉ ngơi nhé.
Nhật ký Rimuru.
Cà rốt... Ta ghét ăn cà rốt sống lắm.
Midley, nấu chín cho ta.
Shuna nói chuyện phải trái
rõ ràng với Milim ghê nhỉ,
như chuyện ăn cà rốt này.
Dù sao thì đó cũng là Ma vương đấy,
cấp Thiên tai đấy!
(Cấp Thiên tai)
Gọi như vậy là không hay đâu.
Dù đúng là Milim đại nhân
đôi khi cũng hơi quá phóng khoáng,
nhưng nếu nói chuyện đàng hoàng
thì ngài ấy cũng biết lắng nghe
và hiểu được đúng sai mà.
Vậy nên mới có thể trở thành bạn
của Rimuru đại nhân, nhỉ?
Thì... cũng đúng là vậy...
Cô ấy đúng là hiểu chuyện hơn tôi nghĩ.
Vâng.
Tôi vẫn hay trông một cô nàng phóng khoáng
không biết suy nghĩ trước sau như vậy,
nên tôi hiểu mà.
Ồ, là vậy à?
Shuna đại nhân xem ra cũng vất vả rồi nhỉ?
(Đó nha)
Đúng là như vậy.
Rồi, có chuyện gì thế?
Thật ra, tôi thấy không vui lắm
về chuyện của Milim đại nhân...
Không giống cô chút nào,
còn giận chuyện bị đánh
lúc mới gặp nhau à?
Nếu lúc đó tôi mạnh hơn...
Rimuru đại nhân sẽ không phải đau đầu
vì những chuyện ngài Milim gây ra...
Shion...
Cô nghĩ cho tôi đến vậy à...?
Bởi vì...
Chỉ có tôi mới được khiến
Rimuru đại nhân thấy phiền muộn mà thôi!
Riêng vị trí này tôi sẽ
không nhường cho ai đâu!
Ngài có nghe không đấy?
Rimuru đại nhân?
Cho tôi vào đi mà!
Ngài đang có biểu cảm như thế nào ạ?
Rimuru đại nhân...
Lại gặp rồi, nhóm Long Nhân.
Đ-Đây là Milim đại nhân mà!
Ngươi tên Gabiru thật à?
Hay không? Ta nhớ hết đó nha!
K-Không ngờ! Ngài lại nhớ cả tên của tôi!
Ta thích mấy tên thú vị như ngươi lắm!
(Thú vị = Khỏe mạnh)
Gabiru đại nhân thật tuyệt!
- Ngầu quá xá!
- Sáng chói!
Gabiru! Gabiru! Gabiru!
Ơ? Có gì đâu...
Đây cũng là kết quả từ sự độ lượng
và tấm lòng nhân từ của ta sao?
Chắc thế...!
Nhà ngươi...
Khiến ta có một cảm giác
liên hệ rất lạ lùng.
Là nhân duyên... hay là nhân quả đây...?
Có khi nào...?
Ngươi từng có lúc tự xưng
mình là Dũng giả đúng không?
Nào nào, mời quý khách mau đến xem đi ạ.
Trận tử chiến giữa Dũng sĩ Gabiru
và Gấu trúc chết chóc.
(Yuusha: có thể hiểu là Dũng giả
hoặc dũng sĩ đấu vật)
(Chính chủ cũng bất ngờ)
À!
Nhật ký của Rimuru!
Gã kia là thuộc hạ của Clayman mà...
Gabiru đại nhân!
Không mở cánh được!
Khi hoảng loạn không mở cánh được!
- Gabiru đại nhân!
- Bên này!
A di đà Phật!
A, chói quá!
Ngươi là người thân cận huyết
của Chúa tể Orc phải không?
Có sức mạnh đến cỡ này,
mà ngươi lại loay hoay ở đây làm gì vậy?
Ngươi không muốn dùng vũ lực
để thể hiện quyền uy của mình sao?
Bộ công việc khuân vác gạch đá
thú vị đến vậy à?
Tạo ra và để lại thứ gì đó cho đời
là một việc có ý nghĩa.
Hôm nay thu hoạch được nhiều quá nhỉ?
Ừ, về nhà thôi! Mẹ đang đợi chúng ta đó!
Vâng ạ!
Đây là công việc mà tôi được ban cho.
Ta không hiểu cho lắm.
Cho ta quan sát thêm chút nữa được không?
Xin mời.
Rimuru đại nhân, tôi làm phiền
một chút được không ạ?
Ừ.
Có chuyện gì vậy?
À...
Xin cho tôi được báo cáo
những thiệt hại do Milim đại nhân gây ra
mà tôi tổng hợp được đến hôm nay...
Rigurd, ông đang bực mình à?
Không không ạ, xin ngài đừng bận tâm.
Tay nắm cửa, kính cửa sổ,
dụng cụ ăn, vân vân.
Tuy cậu ta ở cấp Thiên tai
nhưng phá cũng đáng yêu đấy...
Thật ra... Đó là báo cáo của sáng nay,
còn đây là những thiệt hại sau giờ trưa.
Hơ?
Ơ? Rigurd... Ông đang giận phải không?
Ngài đừng bận tâm ạ.
Cửa vỡ thêm 5 cái nữa.
(Báo cáo thiệt hại:
Phòng nghị sự - Cửa: vỡ thêm 5 cái)
2 cửa hàng ở khu phố trung tâm bị phá hủy.
(Báo cáo thiệt hại Khu phố trung tâm.
Cửa tiệm: 2 gian bị phá hủy)
Bức tượng kỷ niệm lập quốc cũng bị phá vỡ.
(Báo cáo thiệt hại Khu phố trung tâm.
Tượng kỷ niệm lập quốc bị phá hủy)
Vừa mới xây xong mà lại...
Bảng hiệu của
quán bar và món ăn nhẹ Jura cũng...?
T-Tôi hiểu rồi, tôi sẽ nhắc nhở cô ấy.
Với tư cách là đại diện quốc gia,
và là một người bạn của Milim,
tôi sẽ cứng rắn một chút!
Và đây là báo cáo thiệt hại
vừa được gửi đến.
Rigurd, ông có bực mình không vậy?
Ngài đừng bận tâm ạ.
Milim, đưa tôi đinh!
Chậc, lại ngủ gật nữa rồi.
Ma vương gì mà lại...
Cô ấy mệt do hưng phấn vì được vây quanh
bởi nhiều dân thường và thứ mới lạ đó.
Bộ là con nít chắc?
Là con nít có gì không tốt chứ?
Để có thể sống được trường tồn,
thì phải ngăn cho tâm hồn mình lão hóa.
Muốn được như thế cần phải sống tự do,
nâng cao đời sống cảm xúc,
và ghét sự nhàm chán.
Đó là cách sống ưa thích
của Rimuru đại nhân nhỉ?
Đúng thế, nhưng vì tôi
là minh chủ của đất nước này
nên phải đặt trách nhiệm
lên trước sự tự do.
Ngài đã trở nên rất quảng đại,
Rimuru đại nhân.
Nếu vậy thì, ngài hãy
sửa lại bảng hiệu cho tốt nhé.
Ơ, người làm hỏng nó đâu phải tôi...
Vì ngài là minh chủ kiêm cả
người quản lý Milim đại nhân mà nhỉ?
Rimuru đại nhân, cố lên nhé!
- Thôi đành vậy, làm thôi nào.
- Dạ!
Quán món ăn nhẹ Jura!
Sai bét rồi!
Chảy dãi lênh láng luôn.
(Bên trong bụng Rimuru)
Không ngờ lại có ngày
ta trông thấy cảnh tượng này...
Nhưng phải công nhận Milim đại nhân là
người thật sự tự do và phóng khoáng nhỉ?
Không ngờ ngài ấy lại có thể ngủ gật
và để người khác cõng về như thế...
Ngài Veldora đây cũng thuộc cấp Thiên tai
như Milim đại nhân,
liệu có phải ngài đang nhướng mày
trước sự thoải mái của ngài ấy?
Đương nhiên rồi!
Nếu không bị nhốt ở trong này,
thì ta đã xé toạc nơi này chui ra
và cốc đầu con bé đó rồi.
Giáng cho nó mấy đấm rồi
thuyết giáo một trận!
"Vị trí đó phải là của ta mới đúng chứ!"
Kiểu vậy đấy...
Vậy là... ngài cũng muốn được cõng sao?
Đó chẳng phải là một hình ảnh
đáng yêu về hai người bạn sao?
Điều đó rất siêu thực.
Nói cách khác...
ngài sẽ đè bẹp Rimuru đại nhân mất.
Rimuru, đất nước này
đối với cậu quan trọng vậy sao?
Ơ kìa, thì ra nãy giờ
cô đã nghe hết rồi sao?
Tôi đã xây dựng đất nước này
từ con số không mà.
Mỗi con phố, mỗi người dân ở đây
đều quan trọng đối với tôi.
Cậu không thấy sợ sao?
Khi có nhiều thứ
quan trọng với mình đến thế...
Khi nghĩ tới việc chịu cảnh
bất kỳ một mối liên kết nào...
Tôi rất sợ...
Những thứ quan trọng với tôi
lúc nào cũng nhỏ bé và mong manh...
Rồi cậu sẽ phải hối hận,
hối hận vì những thứ mình đã tạo ra.
Khi đó, cậu sẽ không thể sống như
cái cách bây giờ đang sống được nữa.
Ngủ đi, Milim... Ngủ đi nào.
Khung cảnh chậm rãi nhuộm lên một màu cam,
Dù tôi nhớ ra được rất nhiều chuyện,
Nhưng nhờ những ngày tháng
sôi động cùng bạn bè,
Nên người không cần lo lắng đâu,
vì tôi vẫn ổn mà.
Không vội vàng, cũng không hoảng sợ.
Dù gánh nặng có trĩu trên vai thì
cũng hãy bước đi thật thanh thoát,
Mỗi một ngày trôi,
tôi lại thấy trái tim mình nhảy múa,
Xem này,
Là một cuộc sống bình dị vô ưu vô lo,
Hãy thắp lên một ngọn đèn ấm áp,
Mọi người còn đang đợi tôi,
trên đường về nhà,
Điều quan trọng mà tôi vẫn luôn tâm niệm,
Là thay vì quay về quá khứ,
Hiện tại tôi đang sống như thế nào
còn quan trọng hơn,
Là vậy đấy.
Sáng hôm sau, Milim đã
không còn ở trong phòng nữa.
Tất cả những gì còn lại là
sự tĩnh lặng từ trước đến giờ.
Tôi rất sợ...
Vậy sao...?
Không chừng cô ấy sẽ không đến đây nữa...
Tôi về rồi đó nha!
Rimuru có ăn không? Tôi vừa kiếm được đó!
Cô, cái đó...
Sau khi tôi sửa hàng rào ở nông trường
thì được cho mấy thứ này!
Tôi cũng đã xin lỗi đàng hoàng đó!
Nhưng thứ quan trọng
và mối liên kết cô nói
đã khiến tôi phải suy nghĩ lắm đó...
Hả? Tôi có nói gì à?
Hôm nay tôi rất mong chờ
những điều thú vị xảy ra đó nha!
Rimuru đại nhân!
Có vẻ như cơn bão vẫn chưa dừng lại đâu...
Rigurd, ông đang bực mình à?
Ngài đừng bận tâm ạ.
Tập sau, "Mùa thu trái chín".
Rigurd, quả nhiên là
ông đang bực mình phải không?