Mùa này vẫn còn thiếu một thứ.
Là gì biết không?
Không biết ạ.
Đó chính là lễ hội mùa hè!
Tôi muốn tổ chức
lễ hội mùa hè ở thành phố này!
Lễ hội mùa hè...?
Đúng vậy! Ừm...
nói ra thì, chính là yến tiệc của mùa hè!
Yến tiệc!
Những thứ như thế này...
(Pháo hoa) (Múa bon)
Hay những thứ thế này!
(Gian hàng ẩm thực ngon miệng)
Làm những việc này!
Chuẩn bị trong vòng một tuần...
mọi người làm được không?
Vâng! Chúng tôi sẽ đồng lòng...
Xin hãy tin tưởng chúng tôi!
Tốt lắm, hãy cho tôi thấy
mọi người cùng dốc sức nào!
Vâng!
Và như thế, toàn bộ các quái vật
đều đã bắt đầu dốc hết sức để chuẩn bị.
Cái này...
Sẽ thịnh hành!
Văn hóa của thành phố này,
nhờ vào các dịp yến hội
mà không ngừng tiến hóa...
Như vậy, mình cũng có thể
mong chờ vào lễ hội mùa hè rồi.
Tôi mở ra một trang mới,
Trong quyển sổ có màu của bầu trời vô tận.
Dự báo thời tiết thật hồi hộp
Những ngày trời nắng,
và khi thì tràn ngập sắc màu.
Cùng bước ra nào!
Giẫm lên cái ngày mà ta gọi là hôm nay.
Khi tôi hát bài ca của ngày nắng
Cũng như ngày mưa, và những ngày vui,
Là lúc ta cùng nhau
mạo hiểm cho thỏa ý muốn.
Bắt đầu thôi!
Một trang nhật ký hoàn toàn mới.
Còn quá nhiều điều mà ta chưa biết.
Cùng vượt qua bốn mùa
và bay vào tương lai.
Một sự kỳ ảo hoàn toàn mới.
Chúng ta không biết mệt mỏi là gì.
Lấy thời khắc này làm bệ phóng,
và bay vào tương lai.
Cùng ghi lại những ngày tháng thật rực rỡ.
Bây giờ, và mãi mãi.
(Nhật ký số 5: Tái hiện lễ hội mùa hè)
Việc chuẩn bị cho lễ hội đã được
xúc tiến với một tốc độ nhanh đáng sợ.
Tuyệt vời thật.
Xây lại nhìn giống y hệt luôn!
Bên phía các gian hàng
gần như đã hoàn thành rồi ạ.
Ô! Sạp bán mặt nạ! Nhớ quá đi!
Tốt lắm tốt lắm!
Ta đi xem có những mẫu nào đi!
Vâng!
Dù tôi không nên là người nói...
nhưng nhìn rợn người quá...
Sao mà rợn người được ạ.
Không có chuyện đó đâu!
Ôi, cô Shion...
Rimuru đại nhân...
Dễ thương quá!
Quả nhiên là đồ cho nữ à...
Shuna vẫn rất hợp
với những loại đồ này nhỉ.
Ôi chao...
Shion hôm nay không hiểu sao
trông cũng rất gọn gàng.
Ngài nghe này! Là do ngực tôi
bị một lớp vải trắng quấn lấy đấy!
Là tôi đã nghĩ...
ngực to sẽ khó mặc đồ cho đàng hoàng...
ngực to sẽ khó mặc đồ cho đàng hoàng lắm...
Chỉ có vậy thôi à.
Chật quá đi...
A, để tôi nới thắt lưng cho!
Tôi muốn tái hiện lại lễ hội mùa hè
của Nhật Bản trong khả năng có thể.
(Bim bim Rimuru - Bánh Rimuru ba màu)
(Lẩu)
Đó cũng là ý tưởng cho lần này.
Thức ăn thì có thể bán trong
các sạp hàng như bình thường nhỉ.
Đúng vậy.
Món này cũng đã được làm
thử đi thử lại nhiều lần,
có thể xem là thành công được rồi chứ ạ?
Không thể nào!
Là bánh bạch tuộc!
Mời ngài dùng khi nó
vẫn còn nóng hôi hổi ạ.
Ừ!
(Được Gobuichi nấu cẩn thận -
Bánh bạch tuộc - bản bắt chước)
Không ngờ mình còn có thể
được ăn lại món bánh bạch tuộc...
Tôi ăn đây!
Ngon quá đi!
Bột nóng hôi hổi và mềm béo...
được nướng lên thơm phức,
với lớp vỏ giòn rụm.
Mùi sốt thơm kích
thích cảm giác thèm thuồng...
Và còn... cảm giác khi ăn này!
Ở thành phố không có biển cả này
chắc chắn là không thể tìm thấy được,
vậy mà vẫn có bạch tuộc đàng hoàng!
A... Nguyên liệu có thay đổi một chút xíu...
Hơ? Như thế nào?
Không nhìn kỹ thì hơn...
Vâng, phần tặng kèm đã để sẵn,
hai phần bánh bạch tuộc đây ạ!
Vâng, xin mời!
Ôi chao.
Cám ơn nhé, Haruna!
Không có gì, chị đừng bận tâm ạ!
Thích nhỉ, người anh em.
Ừ!
Được lắm!
Được lắm...
Đây là cửa hàng do tôi chịu trách nhiệm!
(Đá bào)
Đá bào? Mùa này mà có nước đá sao?
Nào, ăn thử đi!
Cảm ơn ngài!
Mát lạnh... mà còn ngọt nữa!
Đá bào mềm mềm xốp xốp
giống như là tuyết vậy!
Dao bào của máy gọt đá
là hàng nhà Kurobe trồng mà!
Rimuru đại nhân,
xin ngài bổ sung thêm đá lạnh ạ!
Có ngay!
"Súng băng"!
- Tuyệt vời!
- Ngầu quá!
Quá khen!
Rimuru đại nhân!
Kurobe, còn lại nhờ ông nhé!
Vâng!
Thứ này... ăn vào có sao không vậy...?
Hở? Không được à?
Không đóng băng luôn cả dạ dày chứ...?
Miễn ngon là không có vấn đề gì hết!
Ừ!
Ngoài ra...
Át chủ bài của tôi là cái này cơ!
Màu xanh?
Để tái tạo được màu xanh nhạt
này là khó lắm đó nha!
Tiện thể thì, thứ này gọi là Blue Hawaii...
Đây là màu của Rimuru đại nhân...
Ồ, đúng là như vậy.
Hùng vĩ và tươi mát
như màu xanh bầu trời,
cảm giác mát lạnh của đá
cùng vị ngọt dịu thật thích...
Chính là Rimuru đại nhân đó!
Là vị của Rimuru đại nhân à?
Vị... của Rimuru đại nhân...
Vị của Rimuru đại nhân!
Ái chà.
Đúng là...
Rimuru đại nhân...
Ngon thật đấy nhỉ?
Thỉnh thoảng mình lại sợ đám này...
Nào nào, mời đến đây xem!
Trận tử chiến giữa
dũng sĩ Gabiru và Panda Tử thần!
(Mì xào - Mực nướng - Khoai hầm bơ)
Có nhiều cửa hàng ghê...
Rất thú vị đó nha!
Chỉ ở đây mới thấy được
vẻ đẹp của dũng sĩ Gabiru thôi đấy!
Thế nào? Đi xem không?
Nhất định phải xem nha!
Là sạp vớt cá vàng của Hakuro à?
Có không khí ghê!
(Vớt cá vàng)
Tôi cũng giúp một tay đó!
Đây là một trò chơi
thể hiện sức tập trung,
tôi có thể chỉ ngài cách chơi đấy.
Gì chứ... Hồi xưa tôi còn được gọi là
"Cậu bé vận tốc âm thanh" đấy nhé!
Xem đây!
Cá vàng của chúng tôi
nhanh nhạy lắm đấy nhé!
Đầu tiên là một con...
Được rồi, chính là nó!
Canh khoảng cách... rồi vớt thật nhanh...
Này, vừa nãy là gì vậy!
Không cẩn thận là nó sẽ
lụm mất ngón tay của ngài đấy nhé!
Lúc đó, hãy đánh vào điểm mấu chốt!
Con cá khi nãy to quá nhỉ...?
Nhưng con trước đó còn to hơn cơ.
Quý khách có muốn thử lại không ạ?
Biết đâu lần sau sẽ làm tốt hơn?
Muốn thấy lại con cá to đó quá!
Cái gì cũng cần phải rèn luyện mới được.
Cá vàng của thế giới này... mạnh thật...
Nào nào, mời đến đây xem!
Thử tài xạ thủ xem sao đi ạ!
Lễ vật hoành tráng này, chỉ có
bắn trúng mới lấy được thôi nhé!
Giải đặc biệt là
Rimuru đại nhân tỉ lệ 1:1!
Bằng với bản gốc luôn đấy!
Ôm nó sẽ giống như được ôm
Rimuru đại nhân hàng thật lắm đấy!
Vâng, bắn tốt lắm ạ!
Ngài Soei thật tuyệt,
bách phát bách trúng luôn.
Xin lỗi, nhưng mà đừng dùng
vũ khí thật để chơi như vậy chứ.
Tôi tặng anh món này,
nhưng anh tự rút nó ra nhé.
(Gabiru)
Cái này, tặng cho cô.
Kính gửi cha,
lần đầu tiên trong cuộc đời,
con được nhận quà từ một người đàn ông.
Thứ bị cắm dao xuyên qua đó
là búp bê hình anh trai con đấy...
Chết tiệt! Không bắt được con nào cả!
Con cá vàng khổng lồ đó
là cái gì vậy chứ?
Thật là cá vàng à?
(Bói trường xuân - rất chính xác)
Bói trường xuân?
Cô Treyni?
Rimuru đại nhân!
Ngài có muốn bói trường xuân không?
Chính xác lắm đấy nhé.
Tiên cây lại mở sạp xem bói ở lễ hội à...?
(Nước tương - nước lèo - đậu muối,
rong biển tẩm muối - salad)
Thử một lần bói xem thành phố này
từ nay về sau sẽ đi về đâu không nào?
Xem bói à...?
Hả? Bim bim à? Đáng ngờ quá...
Ôi chà, không có gì đáng ngờ ở đây đâu mà.
Nào, mời ngài!
Vậy thì, "Đậu muối" đi!
Xin lỗi ngài, tôi bị bất ngờ...
Đúng là minh chủ đại nhân,
tham lam quá nha...
Nhưng tôi không phải là quà thưởng đâu.
Mời ngài thử lại lần nữa.
Dây trường xuân đó
là quấn vào cơ thể cô à?
Hả? L-Làm gì có...
Vậy thì lần này... là cái này!
Á! Chỗ đó không được!
Là điểm yếu của tôi đó!
Cái này... thật là có nối
tới quà thưởng không vậy?
Thì... hình như là nó bị rối rồi...
Nhật ký Rimuru!
(Chinh phục quái vật)
Thưa quan khách... Đã sắp đến...
Tiết mục nhảy múa...
Mời mọi người...
Tập trung ở những chỗ trống quanh tháp...!
Các bạn! Cuối cùng đã
đến lúc chúng ta tỏa sáng rồi!
Lên nào, vũ điệu Bon!
Một, hai lên!
Vâng!
Lên là lên là lên!
Ngài Gabiru!
Gabiru! Gabiru! Gabiru! Gabiru!
Rimuru đại nhân, ngài thấy
vũ điệu của bọn tôi thế nào ạ?
Hả? À, các cậu ở đây à?
Tốt quá, có thể nhảy với mọi người,
vui lắm đúng không ha!
"Lễ hội mùa hè" được chủ nhân khởi xướng
đã tập hợp nhiều chủng tộc khác nhau,
cạnh tranh cùng nhau,
những nụ cười nở ra khắp nơi...
Anh Ranga!
Em mua bánh bạch tuộc đến nè.
Tất nhiên là vị nhạt, không hành đấy ạ!
Ồ, tôi ăn được không?
Nóng lắm đấy, anh cẩn thận nhé.
Có sao không ạ?
Lễ hội hay yến tiệc thì
mọi người cũng đồng lòng thống nhất.
Chế tạo ra được thế này luôn à?
Rimuru đại nhân! Mời ngài lên đây ạ!
Tuyệt thật đấy!
Xin hãy đứng vững nhé!
Nào! Hò dô ta! Hò dô ta!
Mình đang cưỡi trên xe
diễu hành để mọi người kéo đi nè...
Rimuru đại nhân!
Rimuru đại nhân,
ngài hãy đáp lại họ đi ạ!
Ừ...
Shuna!
Mọi người!
Cô quen vẫy tay luôn kia à...?
Tôi không quen với việc này lắm...
Vậy ạ?
Ừ... kiểu như cảm giác bứt rứt này...
thấy có lỗi quá...
Đứng ở trên này
cũng là một loại nghĩa vụ đấy ạ.
Vậy à?
Đúng vậy... trong tim
sẽ thấy hừng hực khí thế đó ạ...
Xem kìa, những người đàn ông
thấm đẫm mồ hôi...
Cô có tố chất nữ vương hay
bạo quân lắm đấy...
Báo cáo: Cá thể Shion thách thức
chinh phục kỹ năng "Nữ vương bạo ngược".
(Nữ hoàng tím)
Cưỡng chế dừng quá trình đó cho tôi!
Nhật ký Rimuru!
(Thách thức thất bại) (Đại hiền nhân)
Nỗi nhớ nhà này là do mình không
còn có thể quay về được nữa rồi sao?
Lễ hội mùa hè này là
sự ích kỷ của riêng tôi.
Những nỗi bất an về tương lai hay
lo lắng kéo dài đều được tạm gác lại...
Thời gian hiện tại... Ngay khoảnh khắc này...
Tề tựu đông đủ rồi à.
Rimuru đại nhân.
Như những đóa hoa bừng nở giữa bầu trời...
Như những đóa hoa ngay lập tức tàn lụi...
Chỉ là... nếu vui vẻ thì cũng chẳng sao ha...?
Mình đúng là ích kỷ mà.
Ta-maya!
Dạ... Tamaya là gì thế ạ?
À... là gì ấy nhỉ? Tôi quên mất rồi.
Lễ hội mùa hè hằng bao chờ đợi,
Hàng đèn lồng lung lay hấp háy sáng,
Chỉ tối nay, không cần thiết phải câu nệ,
Nào, yến tiệc đã bắt đầu!
- Bắn hết lên một lúc nào!
- Vâng!
Như những viên bánh bạch tuộc vừa ra lò,
Tâm hồn ta cũng hừng hực lửa nóng.
Bỗng dưng trào dâng nỗi nhớ nhà,
Gạt đi ngại ngùng mà quẩy lên!
Ai cũng đều cảm thấy dễ chịu hơn,
Mùa hè năm nay,
hãy dùng cái này để kết thúc!
Ồ! Phát này to quá nhỉ!
Làn gió mùa hạ nhẹ nhàng thổi qua...
Khi tôi ngước nhìn bầu trời,
Thứ đang khoe sắc là sắc màu
rực rỡ của những phát pháo hoa.
Thật to, thật cao,
là giấc mộng trong khoảnh khắc,
Thiêu đốt trái tim tôi.
Ánh sáng đó càng rực rỡ càng mạnh mẽ,
Thì nụ cười của mọi người
càng được chiếu rọi và tỏa sáng.
Rimuru đại nhân!
Đùng đùng đùng,
đoàng đoàng đoàng, bắn lên!
Hòa vào tiếng nhạc lễ hội rộn ràng,
Vất vả rồi!
Nhuộm thắm khoảng thời gian vui vẻ này!
Nhận được kỹ năng đặc biệt "Kẻ xướng ca"!
Tôi muốn mọi cuộc gặp gỡ
đều phải vui hết nấc.
Cuộc sống thường nhật
thăng cấp thành lễ hội.
Hahaha! Nghe có vẻ vui quá đi chứ?
Không thể đoán được nhóm người
thú vị này sẽ làm chuyện gì đâu. (Đi nào!)
Cái sự ồn ào không chần chừ đó là gì vậy?
(Ai mà biết.)
Xuân, hạ, thu, đông rồi lại xuân...
(Luôn bên cạnh bạn!)
Những chuyện khó ngờ...
(Vẫn thường xuyên xảy ra.)
Tôi muốn biến Tempest thành một nơi...
(Ừ ha!)
Chỉ chứa những câu chuyện thú vị.
(Đã xác nhận.)
Tôi biết bất cứ ai cũng có thể trở thành bằng hữu.
(Dù thế nào đi nữa.)
Chỉ cần gọi tên nhau và cười lớn.
(Uhh... Yeah!)
Đến đây với chúng tôi nào! (Come on!)
Những ngày tháng vui nhộn ấy. (Tham gia nào!)
Tận hưởng nào!
Điều quan trọng chỉ có bấy nhiêu.
(Hi! Hi! Hi! Hi!)
Phải đó, tham gia đi nào!
(Tham gia nào!)
Nếu bạn muốn trở thành...
(Come on!) (Tham gia nào!)
Bằng hữu của chúng tôi.
(Cùng tận hưởng nào!)
Thì chúng tôi rất hoan nghênh!
Một người dân bình thường ở Tempest!
Nơi đây tạo ra hạnh phúc!
"Đã thành công".
Tàn hội rồi mới thấy,
không khí yên tĩnh của thành phố này
nổi bật hẳn nhỉ.
Đúng vậy ạ.
Này...
Bầu trời lúc nào cũng rộng lớn như vậy à?
Rimuru đại nhân,
ngài thấy lễ hội thế nào ạ?
Ồ Rigurd, vất vả rồi!
Tôi vui lắm luôn đấy!
Nếu mà vui như vậy thì làm đi
làm lại bao nhiêu lần cũng được nha!
Vậy à...?
Vậy thì chúng ta bàn bạc
về lễ hội tiếp theo ngay thôi nhỉ?
Hả? Đã có luôn rồi cơ à?
Vâng, cái sau và cái sau nữa đều có...
Vui quá nhỉ!
Nhanh chuẩn bị thôi nào!
Mấy cái tên này,
đúng là ích kỷ không kém gì mà!
Quả nhiên là thế này thoải mái hơn nhiều.
Ừ thì... vậy mới giống cô.
Tập sau: "Giao mùa".