Lẽ ra tôi đã sống cuộc đời
bình thường, không sóng gió...
Khi nhận ra thì tôi đã chuyển sinh
đến một thế giới khác,
có thêm nhiều bạn bè,
xây dựng một thành phố...
Hiện giờ, tôi đang tắm nắng rất
yên bình dưới hình hài một chú Slime.
Tôi đã tìm được rất nhiều giấy,
nguyên liệu hiếm ở đây.
Vì thế, tôi quyết định viết nhật ký
tổng hợp những chuyện xảy ra đó giờ.
Tiêu đề có lẽ là...
"Lúc đó tôi đã chuyển sinh thành Slime".
Thưa đấng toàn năng...
"Tôi không phải là chú Slime xấu đâu."
Gabiru! Gabiru!
Càn quét! Càn quét!
Hiện thân đi! Tên ma nhân tà ác kia!
Mông Lung Thiên Địa Oanh Lôi!
Rimuru đại nhân,
sao quyển sổ này trắng tinh vậy?
Chuyện dài quá nên tôi bỏ cuộc luôn.
Đã một tháng trôi qua từ sau khi
cơn lốc Orc Tai Họa tàn phá khu rừng...
Ngôi làng nhỏ vốn
chỉ có tôi và tộc Yêu tinh,
nay đã tăng vọt dân số,
vượt mốc mười nghìn người.
Không thể chấp nhận được!
Chuyện này thuộc phạm vi
quản lý của thư ký là tôi!
Riêng việc này tôi không nhượng bộ.
Tôi cũng vậy đấy!
Nào nào, hai người bình tĩnh đi nào...
Tuy nhiên, khi số quái vật sinh sống
trong thành phố vượt qua mười nghìn,
việc thống nhất ý kiến của mọi người
cũng mất nhiều thời gian phết...
Vậy thì tôi có ý kiến này.
- Chờ đã nào!
- Tôi có kiến nghị!
Bó tay thật...
Hoàn toàn chẳng đi đến đâu cả...
Quả nhiên việc này cần
ý kiến của Rimuru đại nhân.
Ừm.
Việc này có liên quan đến
tinh thần chiến đấu của mọi người mà.
Shuna! Đã chuẩn bị xong chưa?
Vâng.
Vậy thì...
Giữa bộ âu phục có phần
đứng đắn nhưng trẻ trung này,
và bộ âu phục dễ thương khỏe khoắn này,
bộ nào sẽ hợp với Rimuru đại nhân hơn ạ?
Này...
Chuyện đó quan trọng đến vậy hả?
Vâng!
Việc xây dựng thành phố
vẫn đang thuận lợi,
có lẽ hôm nay mình nên đi một vòng
xem mọi người làm việc.
Xin thất lễ.
Ồ, Shion, cô vất vả rồi!
Ngài cũng vất vả rồi ạ.
Được rồi.
Hôm nay mình cũng sẽ xông xáo...
vì Rimuru đại nhân!
Này, Shion.
Nếu nghĩ cho tôi như vậy
thì tôi có cách này hay hơn nè.
Cô đừng có "xông xáo" nữa được không!
Rimuru đại nhân,
tôi đem trà đến cho ngài đây-
(Thọ)
Xin lỗi ngài.
Tiến hành thực hiện
các biện pháp khẩn cấp.
Kích hoạt "Vô hiệu hóa cơn đau",
"Vô hiệu hóa dị trạng".
Bắt đầu tự tái sinh.
Không sao đâu.
Ai cũng phải có lần thất bại mà.
Nhưng ngày nào cũng thất bại thì...
Và thứ "trà" cô pha này...
Nó không phải là trà, mà là chất kịch độc!
Không, nhưng mà cô thực sự là
một thư ký có tài đó, Shion.
Một thư ký hoàn hảo!
Miễn là cô đừng có cử động.
Chỉ có vẻ ngoài là giống thư ký!
R-Rimuru đại nhân, chuyện đó...
Được ngài khen ngợi như vậy
tôi thấy rất vinh dự ạ!
Cô ấy hoàn toàn không hiểu luôn...
Ngài Benimaru nhất định
phải ra ngoài sao ạ...?
Có gì đâu. Thôi, ta đi đây.
Gì thế này, ngài Đại tướng Samurai
đích thân đi một vòng quan sát à?
Tôi chỉ giỏi được mỗi việc này.
Đổi lại, tôi sẽ không để thua một ai cả.
Tôi nhất định sẽ bảo vệ thành phố này,
và nụ cười của Rimuru đại nhân!
Thốt ra mấy lời đanh thép đó
tự nhiên như ruồi,
thảo nào anh ta là trai đẹp của xứ này...
Thôi, tôi xin phép...
Xin lỗi ngài!
Giờ ở ngoài có nhiều cô
đòi tặng quà cho tôi!
Tôi phải làm gì trong tình huống này?
Khổ cho anh rồi!
Ghê thật, ngài người tươi rói luôn...
Để tôi cho anh lời khuyên nhé.
Càng ngày càng đông người nhỉ?
Ừ.
Các quái vật trong rừng
đều tụ tập về đây mà.
Ồ! Kia là chủng tộc gì vậy?
Đâu đâu?
Lần tới nếu có gái xinh đến,
tớ sẽ xin phép Rimuru đại nhân
cho tớ làm hướng dẫn viên.
Ừm ừm.
Tán gái!
Thả thính!
Chính là nó!
Này, đừng quên các cậu
thuộc đội cảnh vệ đấy nhé!
Phải đó.
Hành động của các cậu sẽ
để lại dấu ấn về thành phố này.
Ham chơi thế nào cũng
sẽ gặp quả báo cho mà coi.
Ồ, Gobta biết tự giác thật.
Mà hình như gương mặt của cậu
trông hơi khác thì phải.
Ai rồi cũng phải học hỏi...
Để còn trưởng thành!
Cố mà... trưởng thành nhé...
Này, Kurobe!
Ồ, Rimuru đại nhân ghé chơi đấy à?
Ông đang làm gì thế?
Tôi đang rèn một con dao làm bếp
cho Shuna điện hạ.
Ngài đến đúng lúc
tôi đang định hoàn thành nó đấy.
Vậy à, xin lỗi nhé, tôi làm phiền ông rồi.
Tôi sẽ lại đến nữa! Chào nhé!
Khi phải rời bỏ làng Ogre,
mình cứ tưởng sẽ không có
cơ hội được nện sắt nữa.
Mình chẳng có sức mạnh tuyệt luân,
cũng chẳng thông minh gì.
Tuy nhiên, mình vẫn có thể rèn sắt.
Vì Rimuru đại nhân,
vì cư dân của thành phố,
và vì bản thân mình!
Trước mặt ta là...
một khối sắt tầm thường!
Kẻ vô danh ta đây sẽ
dồn hết sức vào những cú nện này.
Shuna điện hạ,
có đồ do ngài Kurobe gửi đến ạ.
Ôi! Dao bếp! Ông ấy đã làm xong rồi.
Vậy thì mình sẽ dùng ngay.
Shuna điện hạ cừ quá...
Không biết Shuna điện hạ
có thích con dao đó không?
Hôm nay tập luyện đến đây thôi.
Hãy trở về nơi tập trung đi.
Vâng!
Soei đại nhân...
Bình thường ngài ấy...
Lạnh như một khối băng...
Nghiêm khắc như một con quỷ...
Và tàn nhẫn như Quỷ La Sát...
Nhưng mình vẫn biết.
Xem kìa, kể cả lúc này,
ngài ấy vẫn có thể vui vẻ
đùa giỡn với động vật nhỏ như thế...
Ngươi vừa chết một mạng đấy.
Đồ ngốc.
Ôi không, ngài ấy ngầu quá...
Cô cũng vừa phải thôi.
Đây là hang động nơi
tôi và Veldora gặp gỡ lần đầu.
Sau trận chiến với Chúa tể Orc,
nơi đây đã thành nhà của tộc
Người thằn lằn vốn ưa thích vùng ven nước,
đồng thời cũng là khu trồng cỏ Hipokute,
nguyên liệu dùng để
làm thuốc hồi phục quý giá.
Động tác đó là sao hả?
Các ngươi định cho
Rimuru đại nhân xem thứ đó ư?
Chúng tôi xin lỗi, Gabiru đại nhân!
Ngài Rimuru đã thừa nhận tộc chúng ta,
đó chính là ân đức lớn.
Chúng ta không được phép ngồi không!
Gabiru đại nhân, xin hãy
cho chúng tôi làm lại lần nữa!
Bọn họ...
Không ngờ đám Gabiru lại
nghiêm túc đến thế...
Được thôi! Chúng ta sẽ
bắt đầu từ những đường cơ bản!
Ba hai một!
Ở trong rừng Jura,
Sâu trong rừng Jura...
Ai nấy đều khao khát
Bóng dáng ấy...
Phải!
Mạnh mẽ!
Tươi mới!
Đẹp đẽ!
Tỏa ánh hào quang tươi sáng...
Chính là ngôi sao rực rỡ nhất!
Đã là đàn ông thì...
Dù có những lúc mất mặt,
Cũng không được phép...
Mất đi niềm kiêu hãnh!
Gabiru đại nhân, Gabiru đại nhân...
Ngài là niềm hy vọng của tộc Long nhân!
Dừng lại!
Lũ ngốc!
Ta đã bảo đoạn đó phải đổi thành
"Rimuru đại nhân!"
"Niềm hy vọng của Đại liên minh" mà!
Cáu thật!
Tình yêu của các ngươi rót vào chưa đủ!
Phải trồng cỏ Hipokute
bằng tất cả tình yêu nghe chưa!
Xin lỗi ngài! Xin lỗi ngài!
Trông vậy thôi chứ anh ấy
không phải người xấu đâu ạ...
Nhật ký của Rimuru, còn tiếp!
Phải rồi, việc xây dựng khu
đô thị mới đã tiến hành đến đâu rồi?
Khi nãy tôi đã nhận
được tài liệu rồi, chúng ở đây ạ.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Đột nhiên Shion lại trông
rất ra dáng thư ký thực thụ!
Ơ, nếu ngài đã nói vậy thì...
Tôi sẽ cố gắng dọn dẹp và
nấu ăn với tinh thần này luôn nhé!
À, ừm... Chắc cô chưa cần
phải lo việc nấu ăn đâu.
Thôi chết, tài liệu này
hình như bị sai rồi.
Tôi là Ranga, ngoài những trận chiến
thì tôi không được xuất hiện nhiều...
Những lúc đó,
tôi luôn ở trong cái bóng này,
âm thầm trau dồi để bảo vệ chủ nhân.
Ồ! Đây là...!
Mình phải khoe chủ nhân sức mạnh này
để ngài ấy xoa đầu mình mới được!
Chủ nhân của tôi!
Xin hãy nhìn đây!
Tôi sẽ cho ngài xem
một kỹ năng siêu hạng!
Tôi biết rồi.
Ồ, hay quá...
Gì cơ, cái cây tí hon này á?
Nó được gọi là "bonsai" đó.
Là nghệ thuật trồng cây
Rimuru đại nhân đã dạy cho ta.
Đừng có làm rơi đấy.
Ta sinh ra đã là một kiếm sĩ,
sống với kiếm mấy trăm năm.
Tuy nhiên thứ này lại có thể
khiến ta quên đi kiếm,
cảm giác như được
nhìn thấy một thế giới mới.
Ta thật sự đã được mở mang tầm mắt.
Làm vậy chỉ khiến sư phụ
thành một ông lão già héo thôi.
Người nên về vườn là vừa...
Để ta tỉa bớt cho...
Vậy mà bảo là quên đi kiếm sao!
Đây là trường học kiểu xưa.
Là "ngôi trường" mà
trẻ em trong thành phố đến học.
Còn cái này?
Quả táo.
Tốt lắm! Vậy đây là chữ gì?
O!
Rất chính xác.
Rimuru đại nhân.
Mời ngài nhìn xem.
Các em học sinh toàn chọn ngài để vẽ
"Gương mặt của người mình tôn kính" thôi.
Gì cơ? Tôi á?
Tôi thật ghen tỵ với ngài.
Nào, nào, ngài nhìn xem.
Gì thế này, ngại quá đi mất.
Đứa trẻ này miêu tả Rimuru đại nhân
một cách rất nghiêm túc.
Toàn là những kiệt tác nhỉ!
A! Rimuru đại nhân kìa!
Hẹn gặp lại nhé!
Ơ, ngài đi về sao ạ?
Nhớ học hành đàng hoàng nhé.
Này, quanh đây ngoài tôi ra
không có con Slime nào khác sao?
Trong thời điểm này
thì Slime rất hiếm gặp ạ.
Trong thời điểm này à...?
Này, mọi người đã gặp con
Slime nào khác ngoài tôi chưa?
Hừm, hình như slime sẽ
xuất hiện khi trời nóng lên đấy.
Chúng mang lại cảm giác
của mùa hè sắp tới.
Thân thể trong suốt và mát lạnh của Slime
là nét thi vị đặc biệt
của rừng Jura đấy ạ.
Phải đó!
Đông lạnh tụi nó rồi ăn
ngon hết xảy! Trôi tuột trên lưỡi!
Vậy à.
Phải rồi, tuyệt lắm luôn ấy.
Đúng là cao lương mỹ vị!
Rimuru đại nhân! Ngài đâu rồi?
Rimuru đại nhân!
Ngài ấy đi đâu mất rồi?
Chúng tôi chỉ đùa thôi mà!
Cô Shuna, cái này đặt ở đâu?
Cảm ơn ông.
Tôi sẽ cắt nhỏ chúng ra
nên phiền ông để trên bàn nhé.
Cô Shuna, tôi nhờ một tí được không?
Vâng! Tôi sẽ đến ngay.
Gobichi, xin lỗi nhé.
Hôm nay phiền cô chuẩn bị
cơm tối giúp tôi được không?
Ai cũng tìm đến Shuna cả,
cô ấy tháo vát quá nhỉ.
Một khi đã đảm nhận công việc,
em ấy sẽ cố gắng đến cùng.
Tôi rất tự hào về em gái mình,
nhưng lại có cảm giác
nó bắt đầu cách xa tôi quá...
Xem kìa, Đại tướng Samurai
vô địch đang nói gì vậy?
Nghe đây. Khi đánh trận tập thể thì
cần phải giữ khoảng cách với kẻ địch...
Trời ạ!
Anh hai! Em phải nói
bao nhiêu lần thì anh mới hiểu hả?
Quần vừa cởi ra
không được vứt luôn tại chỗ!
Còn nữa! Phòng của anh
bừa bộn quá mức luôn đó!
Đồ vật dưới gầm giường cũng
phải dọn dẹp cho gọn gàng luôn nhé!
Nhìn này!
Mắt anh dính đầy ghèn, bẩn quá đi mất!
Nhớ về trước giờ cơm tối đấy nhé.
Em có nấu bữa tối cho anh rồi đấy.
Tôi nói là cách xa...
Chứ thực ra dạo này
nó bắt đầu như mẹ tôi vậy...
Mẹ con thì... có hơi không hợp nhỉ,
Đại tướng Samurai...
Anh hai à!
Em may được mấy bộ đồ nam tính lắm nè!
Có cả màu đen nữa!
Trời đã về chiều rồi nhỉ.
Không biết ông ta có
làm việc quá sức không nhỉ?
Ừ, ông ấy rất nghiêm túc.
Tôi sẽ đi xem thử tình hình!
Ngài đi mạnh giỏi ạ, cẩn thận nhé.
- Đầu tiên là từ chỗ này.
- Ừm.
Hôm nay chúng ta sẽ làm đến chỗ này.
Chúng ta sẽ hoàn thành trước khi trời tối!
Ta muốn hoàn thành những
phần việc cơ bản trong hôm nay!
Các ngươi lo được không?
Xin cứ giao cho chúng tôi!
Chúng tôi sẽ làm xong cho ngài xem!
Sau khi chuẩn bị xong, chúng ta
sẽ đem chúng đến khu đô thị mới.
Chỗ này có lẽ ổn rồi.
- Theo ta đi sang khu bên cạnh đi!
- Rõ!
Chờ một chút.
Tôi đã bảo là ông làm việc nhiều quá mà.
Thỉnh thoảng cũng nên để mắt
đến thứ gì khác ngoài công việc chứ.
Chúng tôi nguyện
cống hiến vì Rimuru đại nhân,
người đã chấp nhận tộc chúng tôi...
Tôi thì sao cũng được mà.
Tôi sẽ xử lý thỏa đáng...
Nếu mọi người cố gắng đến vậy
thì chẳng mấy chốc
thành phố sẽ xây xong nhỉ?
Đúng vậy. Nhưng mà...
Tôi muốn thấy mọi người sống
một cuộc sống tự do hơn nữa.
Vì bản thân tôi cũng thế...
Thế mà họ cứ mở miệng ra
là vì Rimuru đại nhân thế này,
vì Rimuru đại nhân thế kia.
Ơ kìa, ngài lo lắng hơi bị thừa rồi.
Mọi người ai nấy cũng đều
muốn trả ơn ngài Rimuru cả.
Vì ngài đã chỉ cho họ đường đi,
rồi cho họ một nơi cư ngụ.
Có điều cách thể hiện
lại ngây thơ và vụng về.
Nơi cư ngụ à...?
Liệu từ giờ mình có tiếp tục là nơi
cho họ nương tựa được không nhỉ?
Nói chứ... Cô Treyni làm gì ở đây?
Còn việc quản lý khu rừng thì sao?
Vâng, thêm một ly nước ép nho nhé?
Có cả bim bim đấy.
Đi thôi!
Vâng, thưa chủ nhân!
A, Rimuru đại nhân!
Rimuru đại nhân!
A, là Rimuru đại nhân kìa!
Chào ngài buổi sáng,
thưa Rimuru đại nhân!
Hôm nay trời đẹp nhỉ.
Chào buổi sáng! Rimuru đại nhân!
Chào buổi sáng!
- Cuối cùng cũng xong rồi nhỉ!
- Vâng!
Phòng nghị sự mới của chúng ta!
Rồi.
Chào buổi sáng, thưa Rimuru đại nhân.
Bữa tiệc lần này ta làm gì đây ạ?
Tiệc? Dịp gì vậy?
Ngài quên rồi sao ạ?
Hôm nay là kỷ niệm 500 ngày kể từ lần đầu
ngài gặp tộc Yêu tinh chúng tôi đấy.
Thiếu nữ mới lớn hay gì?!
Vậy thì cũng phải tổ chức
kỷ niệm ngày gặp bọn tôi nữa.
Cậu Rimuru, còn phải tổ chức
tiệc mừng hoàn công nữa đấy.
Bao nhiêu là lý do để tổ chức tiệc nhỉ!
Đừng quên lễ kỷ niệm ngày
ngài đặt tên cho tộc Ogre nhé.
Ngày chúng ta kết giao với nhau nữa!
Ăn mừng thôi!
Rồi rồi, làm thì làm!
Tôi sẽ tổ chức hết mà!
Độ náo nhiệt tỉ lệ thuận
với số lần gặp gỡ.
Hôm nay sẽ là
một ngày thế nào đây nhỉ?
Tôi mở ra một trang mới,
Trong quyển sổ có màu của bầu trời vô tận.
Dự báo thời tiết thật hồi hộp
Những ngày trời nắng,
và khi thì tràn ngập sắc màu.
Cùng bước ra nào!
Giẫm lên cái ngày mà ta gọi là hôm nay.
Khi tôi hát bài ca của ngày nắng
Cũng như ngày mưa, và những ngày vui,
Là lúc ta cùng nhau
mạo hiểm cho thỏa ý muốn.
Bắt đầu thôi!
Một trang nhật ký hoàn toàn mới.
Còn quá nhiều điều mà ta chưa biết.
Cùng vượt qua bốn mùa
và bay vào tương lai.
Một sự kỳ ảo hoàn toàn mới.
Chúng ta không biết mệt mỏi là gì.
Lấy thời khắc này làm bệ phóng,
và bay vào tương lai.
Cùng ghi lại những ngày tháng thật rực rỡ.
Bây giờ, và mãi mãi.
Rimuru đại nhân!
Ngài đâu rồi?
Chúng tôi đùa thôi mà, Rimuru đại nhân!
Kỳ tới, "Không khí mùa xuân".
Chết!