Ngày tháng trôi nhanh,
thoáng chốc mùa hè đã đến Tempest!
Rimuru đại nhân!
Ồ, hoa hướng dương à?
Giống mùa hè rồi nhỉ?
Vâng, sau khi suy nghĩ
về những lời ngài nói,
em đã thử trồng một giống hoa tương tự ạ.
Tốt lắm!
(Bắt chước hoa hướng dương)
Mình đang bị nhìn à...?
Tôi mở ra một trang mới,
Trong quyển sổ có màu của bầu trời vô tận.
Dự báo thời tiết thật hồi hộp
Những ngày trời nắng,
và khi thì tràn ngập sắc màu.
Cùng bước ra nào!
Giẫm lên cái ngày mà ta gọi là hôm nay.
Khi tôi hát bài ca của ngày nắng
Cũng như ngày mưa, và những ngày vui,
Là lúc ta cùng nhau
mạo hiểm cho thỏa ý muốn.
Bắt đầu thôi!
Một trang nhật ký hoàn toàn mới.
Còn quá nhiều điều mà ta chưa biết.
Cùng vượt qua bốn mùa
và bay vào tương lai.
Một sự kỳ ảo hoàn toàn mới.
Chúng ta không biết mệt mỏi là gì.
Lấy thời khắc này làm bệ phóng,
và bay vào tương lai.
Cùng ghi lại những ngày tháng thật rực rỡ.
Bây giờ, và mãi mãi.
(Nhật ký thứ 3: Mùa hè ở Jura)
Mùa hè ở Jura...
nóng ghê hồn nhỉ?
Này Rigurd...
Sao tôi thấy mọi người có vẻ khổ sở vậy...?
Vâng, trong kí ức của tôi thì chưa
từng có mùa hè nào nóng như năm nay!
Ủa...? Có khi nào là...
Do chúng ta đã chặt cây đốn rừng
để xây dựng thành phố
nên thiên nhiên bị biến đổi không...?
K-Không đâu! Hẳn chuyện này là do
ngài Bạo Phong Long mất tích đấy ạ!
V-Vậy à...?
Đều là chuyện do
các vị thần linh định đoạt,
không phải do ngài đâu...
Do ngài Bạo Phong Long đấy,
không sao, không sao hết...
Do Veldora nhỉ?
Nếu là do Veldora thì cũng bó tay rồi nhỉ.
Gặp gỡ...
Kết bạn...
Nuốt chửng...!
Đường nào thì cũng là do mình cả mà!
Xin lỗi nhé Veldora!
Không sao không sao,
ta không để ý mấy chuyện nhỏ nhặt đâu mà.
Nước đó... ngài đi sai rồi...
(Nhị bộ)
Ủa...
Đại Hiền Nhân, phân tích giúp tôi
ảnh hưởng của việc
khai phá rừng đối với thiên nhiên.
Rõ!
Này hai người,
mặc như vậy không thấy nóng à?
Không sao ạ, tôi thích mùa hè lắm.
Bọn em đều có chức vụ của riêng mình,
khi làm việc, dù có là lúc nào đi nữa
thì cũng không được để mất mặt.
Coi chừng xỉu vì để ý chuyện đó quá nhé.
Ngài đừng lo! Vào những ngày quá nóng,
tôi sẽ cởi bớt một lớp ra ở chỗ
không ai thấy được, như hôm nay vậy!
Rimuru đại nhân, bọn em xin lỗi nhé...
Rimuru đại nhân, mặc thế này
mát mẻ dễ chịu lắm đấy ạ.
Ngon quá! Chắc cũng sắp lạnh rồi nhỉ?
(Trà lúa mạch)
Rimuru đại nhân, cảm tạ cảm tạ!
Sống lại rồi!
Rimuru đại nhân, cái này mát lạnh,
rất là ngon luôn!
Nhỉ? Nhắc đến mùa hè
thì có nhiều thứ lắm,
nhưng không thể nào
bỏ qua món này được ha.
Ra là như vậy ạ...?
Ngoài cái này ra thì còn những gì nữa ạ?
Xem nào...
Ừm... Hồi nhỏ,
ta vẫn hay đi bắt côn trùng nè.
Hả? Slime lúc còn nhỏ
sẽ đi bắt côn trùng sao ạ?
Ừ thì...
Đây đây, tôi thích con này nè.
Ơ... nếu là con này
thì ở gần đây cũng có đấy ạ...
Ơ? Thật à? Vừa đúng mùa,
đi bắt côn trùng thôi!
Vui nhỉ, đi bắt côn trùng nè,
đúng là mùa hè!
Tôi... không có hào hứng lắm đâu...
Hả? Gì đây, cậu về phe bọ cánh cứng à?
Không... không phải thế...
Quá bất cẩn rồi, Rimuru đại nhân.
Mọi người, chuẩn bị xong chưa?
Rồi!
Bắt đầu tác chiến!
Đỡ này!
Cơ hội! Rimuru đại nhân hết đạn rồi nhỉ!
Tôi sẽ khiến ngài toàn thân ướt đẫm đấy!
Ướt nhẹp nhèm nhem!
Mọi người! Đồng loạt bắn nào!
Các cậu chơi bẩn nha!
Nếu ngài không phục thì mời phản kích!
Tụi mình đang đùa cợt Rimuru đại nhân...
Cảm giác hưng phấn này...
Phun nước từ miệng ra...
là chơi xấu đấy ạ...
Xin lỗi nhé, tôi không nghĩ tới...
Sao vậy hả Ranga, sao lại ở đó?
Thật ra, gần đây, Rimuru đại nhân
không còn đi chơ-
à không, là không còn gọi tôi ra nữa.
Trước kia, dù là đi đâu thì ngài ấy
cũng sẽ cưỡi lên lưng tôi...
Sau đó thì...
Nào là xoa xoa...
Xoa xoa...?
Nào là cọ cọ...
Cọ cọ...?
Còn là bạn liếm láp nữa mà...
L-Liếm láp?
Tôi còn chưa được làm vậy!
Có khi nào là tôi đã làm ngài ấy
ghét bỏ mà không biết chăng?
Tôi không biết, cái con chó này!
Hay do bộ lông dài nóng nực quá?
Đang mùa hè mà.
Cái người cứ dính cứng suốt ngày
như cô thì nóng hơn đấy, bà cô não phẳng!
Thư ký số một của ngài...
thì đương nhiên lúc nào
cũng phải ở bên cạnh ngài rồi!
Tôi cũng vậy mà! Là bề tôi
lúc nào cũng phải đi cùng ngài!
Cọ cọ... tôi ít nhất cũng phải cọ cọ...
Đừng có bắt chước chủ nhân
một cách nhảm nhí...
Nóng nực như vậy mà hai người họ
vẫn thân thiết với nhau quá nhỉ...?
Lần tới thử cho họ vào
chung nhóm xem thế nào.
Gobta! Cùng chơi nào!
A, đây rồi đây rồi!
Benimaru, tôi nhờ chút được không?
Việc gì thế ạ? Không phải
là âm mưu gì nữa đấy chứ?
Không, tôi thấy trời đã nóng thế này,
sao không tổ chức một cuộc thi
chịu nóng cho vui nhà vui cửa?
Đúng là Rimuru đại nhân,
luôn nhìn thấy cơ hội trong hiểm cảnh,
nhưng mà cuộc thi chịu nóng là cái gì ạ?
Thi chịu nóng tức là,
dưới trời nắng như đổ lửa,
bật điều hòa chế độ sưởi,
mặc đồ thật dày,
và sau đó ăn lẩu.
Ai là kẻ trụ lại được đến cùng
thì sẽ là người chiến thắng.
Kiểu như vậy đấy.
Tham gia cũng vui đấy chứ.
Mình cũng muốn thể hiện bản thân ở đây,
nhưng không hiểu sao
cứ có dự cảm không tốt...
Benimaru, người đàn ông mạnh mẽ như anh
hẳn là sẽ không để
thua cái nóng mùa hè đâu nhỉ?
Vậy thì tôi sẽ cho mọi người thấy
khả năng nhẫn nhịn chịu đựng của tôi nhé.
(Kháng ảnh hưởng từ thiên nhiên)
(Giỏi chịu đựng)
(Tự đắc)
Dù sao thì dạo này cũng
chẳng có đất thể hiện mấy nhỉ?
Ồn ào quá nha!
Tôi chỉ nói sự thật thôi mà.
Nhìn đây đi hỡi thư kí đáng thất vọng kia,
xem ta, chiến binh của lửa đây!
(Rừng Jura - Cuộc thi chịu đựng)
Ối! Toàn bộ các thí sinh
đều đã gục ngã trước nồi lẩu!
(Chủ tọa)
Benimaru mà cũng thua rồi sao?
Tại sao vậy nhỉ?
May là không tham gia...
Nóng quá! Cái gì vậy trời!
Cuộc thi chịu đựng
ngoài đời thật đây sao?
Trong lò rèn mà,
đương nhiên là phải vậy rồi.
Ông Kurobe, ông đổ mồ hôi
quá trời kìa, có ổn không vậy?
À, cảm giác của tôi không nhạy,
nên không sao cả.
À đúng rồi, vũ khí cho Gobta...
Xin lỗi vì đã để cậu phải chờ lâu nhé.
Ông Kurobe đầu tắt
mặt tối ở đây giữa mùa hè
vậy mà vẫn có thể cười được...
Đâu... Đều là do rèn luyện mà thành thôi.
Quả nhiên là ông nên
làm nguội đầu đi một chút...
Vừa rồi cô có nghe thấy gì không?
Thưa không.
S-Shion... Cô đang làm gì vậy nhỉ?
Cọ cọ ạ.
Vậy à...?
Shion.
Cho ta ôm Rimuru đại nhân với!
Hả? Không được đâu,
đây là công việc của thư ký mà!
Không, làm gì có việc đó...
Rimuru đại nhân đã nói
là không có việc đó đấy nhé.
Có việc đó mà!
Rimuru đại nhân!
Cọ cọ nè...
Sao cũng được! Đưa cho tôi đi mà!
Không thích!
Nào nào, thân thiện với nhau nào,
thân thiện đi mà!
V-Vâng!
Chà... coi mình như thú cưng hay gì vậy nè...
Mà thôi, cũng không cảm thấy khó chịu gì...
Tên của tôi là Rimuru Tempest.
Vốn chỉ là một người
làm công ăn lương bình thường thôi,
vậy mà lại bị đâm chết, rồi khi nhận ra
thì đã chuyển sinh đến thế giới khác.
Không biết từ lúc nào mà đã trở thành
linh vật của mấy cô bé dễ thương này rồi.
A, tự nhiên có cảm giác ấm lên rồi nhỉ?
Rimuru đại nhân, ngài có thể
lạnh xuống chút được không?
(Gối nước mát lạnh)
Mát lạnh lại rồi.
Rimuru đại nhân thật tuyệt!
Đây là chuyện cực hiếm,
chỉ hôm nay thôi,
để khích lệ họ đã làm việc vất vả.
Không phải là tôi cưng chiều họ đâu.
Xác nhận đột nhiên
tăng tốc trong suy nghĩ.
Đây là phản ứng
cơ bản khi nói ra lời giả dối...
Nói nhiều quá!
Thời tiết nóng bức kéo dài liên tục,
ngoài nắng ra thì nó cũng
chưa quen với đất đai ở đây,
tôi đã thử nhiều cách rồi nhưng mà...
Vậy à...?
À, nhưng mà vẫn còn một số
sống sót nên vẫn có hi vọng đấy.
Mời anh.
Mất công đến tận đây rồi,
anh cứ ăn thử đi.
Vậy cũng được à?
Đây, Tempest Blue!
Ồ, mát ghê.
Hãy uống lúc nó còn lạnh nhé.
A, vị như bạc hà nhỉ?
Tôi đã thử dùng loại thảo dược
làm mát thay cho rượu đấy.
Tôi không phải là trẻ em mà!
Nhưng món này rất hợp
với cái nóng của năm nay nhỉ?
Đúng là mùa hè năm nay nóng thật,
nhưng nhìn suốt bề dài lịch sử thì
nó cũng chỉ như một biến số mà thôi.
Là biến số mới, hay biến số cũ đây.
Ngay từ đầu, tôi đã
chẳng nắm rõ lịch sử ở đây rồi.
Nhờ sức mạnh của Rimuru đại nhân mà
khu rừng này đã thay đổi rất nhiều.
Hơn nữa, người dân thành phố này
không đoán trước được sự biến đổi
nhưng vẫn thích nghi rất tốt.
Không sao đâu mà,
mọi chuyện rồi sẽ ổn thôi.
Cảm ơn nhé, cô Treyni.
Tháo gỡ nút thắt trong lòng khách hàng
cũng là một vai trò
của "Quán ăn nhẹ Jura" mà.
Chào mừng quý khách!
Ồ, hôm nay Mama có ở quán à?
Ô, mừng ông Kaijin về nhà.
Nhắc chuyện khó lường mới nhớ,
quán rượu này ban đầu
không phải của cô Treyni nhỉ?
Ái chà...
Tên cửa tiệm ban đầu
cũng định đặt là "Goblina" mà.
Mọi người ai cũng tìm cách thích nghi cả.
A, Rimuru đại nhân đang ở đây à?
Đom đóm xuất hiện nhiều lắm nè,
cùng đi ngắm thôi!
Nào nào Gobta, trật tự nào!
Nhanh lên nhanh lên!
N-Này... Khoan đã!
Ai biết sau này còn
nhiều đom đóm như vậy nữa không!
Rimuru đại nhân đi thong thả nhé.
Thật là hết cách mà...
Xin lỗi nhé, tôi sẽ lại đến.
Khi còn nhỏ, tôi vẫn luôn
chơi hết mình vào mỗi kỳ nghỉ hè.
Dù không có dự định vẫn dậy sớm,
thức khuya đến tận khi thiếp ngủ.
Những gì trông thấy đều mới mẻ,
tiếp nhận hết mọi điều.
Nói ra thì, hiện tại
cũng chính là một kỳ nghỉ hè.
Mỗi một ngày mới đến,
là một ngày sống hết mình.
Lấp đầy những
trang giấy trắng trong nhật ký!
Mai chắc lại sẽ nóng lắm đây nhỉ?
Đó là một kỳ nghỉ dài bất tận.
Khung cảnh chậm rãi nhuộm lên một màu cam,
Dù tôi nhớ ra được rất nhiều chuyện,
Nhưng nhờ những ngày tháng
sôi động cùng bạn bè,
Nên người không cần lo lắng đâu,
vì tôi vẫn ổn mà.
Không vội vàng, cũng không hoảng sợ.
Dù gánh nặng có trĩu trên vai thì
cũng hãy bước đi thật thanh thoát,
Mỗi một ngày trôi,
tôi lại thấy trái tim mình nhảy múa,
Xem này,
Là một cuộc sống bình dị vô ưu vô lo,
Hãy thắp lên một ngọn đèn ấm áp,
Mọi người còn đang đợi tôi,
trên đường về nhà,
Điều quan trọng mà tôi vẫn luôn tâm niệm,
Là thay vì quay về quá khứ,
Hiện tại tôi đang sống như thế nào
còn quan trọng hơn,
Là vậy đấy.
(Một bộ phim tài liệu của TSD)
(Tạm biệt Rimuru đại nhân)
Ví dụ về mùa hè hết mình ở Jura:
về miền Slime hoang dã!
Rimuru đại nhân!
Đừng quay lại với bầy của ngài mà!
Bầy đàn của tôi là mọi người mà.
Ở thế giới này, cột mây
cũng giống thế giới cũ nhỉ?
Dù hoa hướng dương có hơi khác...
Tập sau: "Một ngày mặc áo tắm".