Từ sau vụ Chúa tể Orc đến giờ,
tôi bận rộn đến hoa cả mắt,
nhưng nhờ có mọi người
nên cũng đỡ được phần nào.
Vậy, kế hoạch hôm nay là gì?
Hôm nay ngài không có việc gì
phải giải quyết gấp rút ạ.
Ồ, được đó.
Đôi khi ngài cũng nên nghỉ xả hơi ạ.
Nhắc mới nhớ, đã lâu rồi
tôi chưa nghỉ ngơi ngày nào.
Được, hôm nay tôi sẽ quên hết
mớ công việc để chơi cho đã.
Xin ngài cứ tận hưởng cho thỏa thích ạ.
(Đang rung "đùi")
Không, làm sao tôi có thể để Shion điện hạ
phải xắn tay áo lên nấu nướng chứ.
Đừng bận tâm đến
những việc nhỏ nhặt như vậy,
tôi nhất định sẽ cố gắng mà.
Này...
- Không có vấn đề gì à?
- Vâng?
Có việc gì cho tôi làm không?
Tôi mở ra một trang mới,
Trong quyển sổ có màu của bầu trời vô tận.
Dự báo thời tiết thật hồi hộp
Những ngày trời nắng,
và khi thì tràn ngập sắc màu.
Cùng bước ra nào!
Giẫm lên cái ngày mà ta gọi là hôm nay.
Khi tôi hát bài ca của ngày nắng
Cũng như ngày mưa, và những ngày vui,
Là lúc ta cùng nhau
mạo hiểm cho thỏa ý muốn.
Bắt đầu thôi!
Một trang nhật ký hoàn toàn mới.
Còn quá nhiều điều mà ta chưa biết.
Cùng vượt qua bốn mùa
và bay vào tương lai.
Một sự kỳ ảo hoàn toàn mới.
Chúng ta không biết mệt mỏi là gì.
Lấy thời khắc này làm bệ phóng,
và bay vào tương lai.
Cùng ghi lại những ngày tháng thật rực rỡ.
Bây giờ, và mãi mãi.
(Tập 2: Không khí mùa xuân)
Rốt cuộc ngài vẫn
quay lại với công việc sao ạ?
Nghe người khác bảo không cần làm gì hết,
tự nhiên tôi thấy bồn chồn sao ấy...
Không tận hưởng ngày nghỉ
hiếm hoi là một tội ác đó ạ.
Ồ...
Dạo này có nhiều quán thú vị
mọc lên lắm đó.
Ồ...?!
Gobta này hân hạnh
được dẫn ngài đến chỗ đó ạ!
Ồ!
Xin mời.
Ngài thấy sao, những quán ở
khu vực này ngon hết xảy phải không?
Đằng kia còn có cả
cửa hàng đồ lưu niệm đấy ạ.
Cái này nói riêng với ngài thôi nhé,
tôi muốn nhanh nhanh có
mấy cửa hàng của các chị gái xinh đẹp.
Cậu ta đi đâu rồi nhỉ?
Chết rồi!
Là đội trưởng Rigur và sư phụ!
Là do ta tưởng tượng sao?
Cậu ta trốn kỹ thật đấy.
Lạy hồn, muốn tận hưởng
một ngày nghỉ cũng khó khăn thật.
Là cậu đang trốn việc thì có.
Ơ kìa, hôm nay anh hai
được nghỉ sao? Nếu vậy thì...
Dù là ngày nghỉ
thì rèn luyện cơ thể, tinh thần, bảo dưỡng
khí cụ vẫn không kém phần quan trọng.
Chính những ngày yên ổn như thế này,
anh mới cần rút ra thanh kiếm bảo hộ,
để bảo vệ Rimuru đại nhân, em,
mọi người và thành phố này.
Anh hai...
Nhưng mà...
Em cần phải dọn nhà,
anh làm gì thì ra ngoài làm đi nhé.
Nói gì thì nói, tôi cũng là
một người cuồng việc mà.
Tôi chẳng có tư cách gì để nói Geld cả.
Rimuru đại nhân luôn tìm
được niềm vui trong công việc.
Còn tôi thì chỉ biết cắm đầu làm việc,
nên được cho nghỉ lại
đâm ra bối rối không biết làm gì...
Tôi sẽ cảm thấy bản thân mình vô dụng,
và lạc lõng khỏi
mọi người trong thành phố...
Ông... thích trẻ em à?
À, cái đó thì...
Này, nguy hiểm đấy.
Tôi không biết là thích hay không,
những chuyện như thế này
cứ tự nhiên diễn ra.
Ơ kìa, thì ra ngài ở đây à?
Rimuru đại nhân.
Làm chuyện vụng trộm cũng vui ghê.
Xin thất lễ.
Ririna, hiếm khi mới gặp cô.
Sắp đến vụ mùa rồi, chúng ta có nên
chuẩn bị sẵn những cánh đồng không ạ?
(Chuẩn bị cánh đồng = công việc)
Chính là nó!
Sáng mai hãy tập trung
mọi người lại cho tôi!
Vâng, vậy thì tôi sẽ đi
thông báo với mọi người ạ.
Được lắm!
Đi trồng trọt thôi nào.
Chúng tôi đã quyết
định cày thật nhiều ruộng,
để làm bàn đạp hướng tới tự cung tự cấp
vì dân số thành phố ngày một tăng!
Cổ nhân nói rằng vùng đất
có lương thực là vùng đất lành.
Tôi muốn Tempest được như thế.
Nói chung là vậy, trước mắt
tôi cần sự giúp đỡ của mọi người!
Vâng thưa ngài!
Liệu chúng ta có thể trồng các loại rau củ
vẫn được bán trên phố không nhỉ?
Cùng nhau giúp đỡ ngài ấy nào!
Tất cả hãy cùng cố gắng nhé!
Người ta nói thực mới vực được đạo
nên trồng trọt cũng chí lí nhỉ?
Chúng ta cũng không thể
để lũ trẻ đói khổ được.
Đúng thế! Đúng thế!
Tôi hiểu rồi! Ngài muốn ăn
cái gì đó thật ngon phải không?
Nào, chúng ta bắt đầu trồng đi!
Cậu ra phụ trách cánh đồng đằng kia đi.
Chúng ta cùng làm thôi nào!
Nhỉ!
Muốn trốn việc quá!
Cũng thú vị mà.
Nói gì mà nghe chán phèo.
Nè, Gobta, có nghe không đấy?
Làm bộ làm việc mà lại trốn việc rồi kìa!
Gobta! Trốn việc đấy à!
Không phải đâu,
tôi đang luyện "thiền" đấy.
Thiền?
Vậy à! Là thiền sao?
(Đang thiền)
Này, Gobta!
Ông Kurobe!
Thứ mà Rimuru đại nhân nhờ
tôi làm cho cậu đã xong rồi đây.
Thật ạ! Vui quá! Tôi chờ mãi đấy!
(Quà thưởng việc
thắng trận đấu với Gabiru)
Là của dạo đó nhỉ?
Lúc đó cứ tưởng tôi chết chắc rồi chứ.
Gobta này.
Món đồ này có thể
đập nát đất trong một nhát,
tâm đắc của tôi đấy nhé.
T-Tuyệt vời! Có cái này tôi nhất định
sẽ như hổ mọc thêm cánh!
Cánh...?
(Cuốc)
Ghê thật nha Gobta!
Mặt đất cứng vậy mà chỉ làm một loáng!
Bị cày nát, bị cày nát!
Cây cuốc đấy giống như
một phần cơ thể cậu vậy.
Mình với thứ này hợp nhau lắm à?
Hình như có gì đó sai sai?
Loại đậu này là gì thế ạ?
(Đậu nành)
Chúng ta trồng nhiều ghê.
Đó là đậu nành.
Nếu mọi chuyện thuận lợi thì sẽ
làm được nhiều thứ từ nó lắm,
như sốt miso hay là nước tương gia vị,
còn có đậu tương lên men nữa!
Đậu tương lên men?
Đậu tương lên men, nói đơn giản là...
Đậu thối!
Shion ăn thử nhé, ngon lắm đấy.
Đừng ngần ngại,
món này là quà đặc sản đấy,
tôi thích nó lắm, món đậu thối
cùng những sợi nhầy nhầy nhớt nhớt.
(Rimuru đại nhân thích đậu thối)
Rimuru đại nhân thích ăn đồ thối,
Rimuru đại nhân thích ăn đồ thối.
Đính chính! Là lên men, lên men!
Xin hãy trông đợi vào
những bữa ăn tiếp theo,
tôi nhất định sẽ cho ngài ăn
thật nhiều món bốc mùi!
Thôi ngay đi Shion,
ghi chú lại tính làm cái gì đó hả?
Shion!
Nhật ký của Rimuru, còn tiếp!
Cho nên tôi sẽ để cho
nhóm Gabiru trồng lúa.
(Thử nghiệm trồng lúa)
Vâng! Tôi rất hân hạnh.
Vậy thì bài ca hoan hỉ-
Thôi khỏi. Rất hợp với loài xây nhà ở
khu đất ẩm các cậu đúng không?
Vâng! Nếu là ở đây thì chúng tôi sẽ
không thua bất kỳ cuộc chiến nào đâu!
Nếu được, để tôi biểu diễn
kỹ năng dùng đinh ba của mình.
Cái đó cũng khỏi.
Tôi nói trước,
việc cải tiến và trồng trọt lúa nước
phải được làm nghiêm túc đấy,
nếu các cậu xem nhẹ nó thì...
Tôi xin lỗi.
Tất cả chúng tôi đều sẽ thật nghiêm túc!
Vũ điệu thần thánh!
Thôi được rồi, nhanh bắt đầu giùm tôi đi.
Là Rimuru đại nhân!
Rimuru đại nhân!
Ồ, Gobta!
Ngài đi đâu vậy ạ?
À, phía trước có ruộng rau mùa xuân
mà Ririna đã trồng đấy,
đi xem với tôi chứ?
Đi ạ!
Rồi, nhờ cậu nhé.
Tuyệt quá nhỉ, đâu ra đó xong rồi đấy chứ!
Hôm nay rau trổ khắp ruộng rồi,
nhìn thích thật nhỉ?
Nhỉ! Năm nay làm được
mấy mẫu ruộng to thật!
Có nhiều người lần đầu làm ruộng lắm,
nhờ cô trông chừng họ nhé.
Vâng, tôi phụ trách mảng nông nghiệp
cho thành phố này mà, ngài cứ tin ở tôi.
Sao lại có búp bê ở
giữa thửa ruộng vậy ạ?
Sao cái gì, đây là bù nhìn rơm đấy,
để ngừa lũ quạ!
Nhưng mà cũng không có hiệu quả lắm ạ,
rau lá tốn công trồng
mà bị ăn thành vầy nè.
Oái, món bắp cải khoái khẩu của tôi!
Mấy con đó thông minh lắm,
dùng thứ đồ kém cỏi này không xi nhê đâu.
Xin ngài hãy trông cậy vào tôi!
Xong!
Ngài thấy sao ạ?
Thân hình vạm vỡ này,
và cả khuôn mặt sắc sảo này nữa!
Vậy là có thể an tâm rồi,
chúng ta núp ở đâu quan sát thử xem.
Bọn chúng nhất định sẽ hết hồn cho xem,
chắc chắn là sẽ ổn thôi.
Thử treo cái này lên xem.
Đây là gì ạ?
Tuyệt quá.
Tới giờ đi tuần rồi, đi thôi.
Vâng!
Ngài ấy cũng muốn... gieo hạt chăng...?
- Đừng đi muộn!
- V-Vâng!
Shuna điện hạ,
em đã chuẩn bị xong nồi rồi ạ.
Cảm ơn em.
Bọn tôi về rồi.
Ngài Garm, ngài Dord, chào mừng quay về.
Ồ, nhóm Shuna cũng định ra đồng à?
Vâng, bọn em đang tạm nghỉ
nên định đi tiếp cơm ạ.
Vì mọi người đều đang cố gắng,
nên em định cho mọi người
ăn gì đó cho ấm bụng ạ.
Ồ, tốt quá.
Ở đây cứ giao cho bọn tôi, các em đi đi.
Em cảm ơn ạ.
Vậy, bọn em đi đây.
Thật là một cô gái tốt nhỉ, người anh em.
Đúng vậy đấy, người anh em.
Mông và cổ chân thật hoàn hảo.
Đây rồi! Tới đây rồi!
Dáng quần đẹp nhỉ, người anh em.
Đúng đấy, người anh em,
nó sẽ được săn đón.
Các cậu tâm huyết với công việc quá nhỉ.
Ngài Geld!
Đây!
Chờ chút, tôi qua ngay!
Này, Geld!
Cũng mất công rồi,
hay là Geld thử gieo hạt đi.
Không, tôi đang làm việc vận chuyển...
Sao đâu, sao đâu!
V-Vâng...
Đúng rồi, trồng cách đều nhau,
đừng làm nát mầm cây nhé.
Vậy là xong rồi, đến mùa hè
sẽ có rất nhiều quả để ăn đây.
Quả...
Thỉnh thoảng tôi
đến đây xem có được không ạ?
Ừ, mọi người cùng đến nhé.
(Nơi nghỉ ngơi)
Cứ khom lưng suốt
đúng là sẽ có chuyện mà.
Ngài nói gì vậy ạ? Ngài là người
làm nhanh nhất ở đây đấy ạ.
Tôi cũng có tuổi rồi.
Trang bị của tôi thật sự
chỉ có vậy thôi à?
Đây!
Cảm ơn ngài!
Anh có dùng bữa trưa không ạ?
Ngài Benimaru!
Em phải làm gì để có thể trở nên
hùng mạnh như ngài Benimaru ạ?
Ừ thì... Đừng kén cá chọn canh,
cái gì cũng phải ăn cho đầy đủ hết.
Và, trước hết là...
phải tạo ra một thân thể tráng kiện.
Em biết rồi ạ! Cảm ơn ngài Benimaru!
Ừ! Chiều nay cũng cố gắng nhé!
Vâng ạ!
Ăn uống đầy đủ có thể
mạnh lên đấy mấy đứa!
Mời anh ạ.
Anh đã nhờ em bỏ cà rốt ra giúp anh rồi mà!
Ủa, làm vậy là không
có mạnh lên được đâu. Đây!
Không khí mùa xuân nhẹ nhàng lan tỏa,
mùi đất mạnh hơn tôi tưởng tượng,
Hít đầy không khí vào lồng ngực,
ăn cho thật no bụng.
Chỉ như vậy thôi
tôi cũng đã mãn nguyện rồi.
Chỉ vậy thôi tôi cũng đã
có cảm giác chân thực rồi.
Rồi! Tôi cũng đến đây!
Vậy thì, để mừng vụ gieo hạt
kết thúc trong vô sự,
cạn chén! Mọi người vất vả rồi!
Ngon quá!
Ồ, bắp cải cuộn!
Đến mùa thu, có thể thu hoạch
được lúa thì sẽ tuyệt lắm nhỉ.
Vất vả rồi, có dịp
vận động chút cũng tốt ha.
Cậu cũng vậy.
Vũ điệu lúa nước của chúng tôi thế nào?
Xin lỗi nhé, khi nãy tôi không có xem...
Mùi ngon quá, ăn hoài không chán.
Chuyện cày cuốc thì cứ giao cho tôi.
Được! Gobta!
(Quán bar và món ăn nhẹ Jura)
(Đang đi công vụ)
Mọi người vất vả rồi nhỉ.
Mà thật ra từ giờ trở đi mới vất vả đây.
Đúng vậy, từ giờ đến lúc
thu hoạch vẫn còn nhiều chuyện...
Nhưng chắc chắn năm nay
mọi người sẽ thu được kết quả tốt thôi.
Ồ, được bảo đảm rồi,
cô Treyni là chuyên gia về thực vật mà!
Vâng, nên tôi đã đợi ngài mãi đấy.
Đợi-ngài-mời-tôi-đến.
Nguy rồi, mình quên
mất chuyện rủ cô ấy đến!
Dù tôi là nữ thần rừng, là người quản lý.
Tôi đã chờ mãi dưới bóng cây này...
Lúc thu hoạch tôi sẽ
mời cô đến mà, đây chỉ là...
Ồ, khóc rồi khóc rồi!
Xin hãy bình tĩnh lại.
Nào, ở đây có bim bim này.
Thút thít.
Nhận được kỹ năng đặc biệt "Kẻ xướng ca"!
Tôi muốn mọi cuộc gặp gỡ
đều phải vui hết nấc.
Cuộc sống thường nhật
thăng cấp thành lễ hội.
Nghe có vẻ vui quá đi chứ?
Không thể đoán được nhóm người
thú vị này sẽ làm chuyện gì đâu. (Đi nào!)
Cái sự ồn ào không chần chừ đó là gì vậy?
(Ai mà biết.)
Xuân, hạ, thu, đông rồi lại xuân...
(Luôn bên cạnh bạn!)
Những chuyện khó ngờ...
(Vẫn thường xuyên xảy ra.)
Tôi muốn biến Tempest thành một nơi...
(Ừ ha!)
Chỉ chứa những câu chuyện thú vị.
(Đã xác nhận.)
Tôi biết bất cứ ai cũng có thể trở thành bằng hữu.
(Dù thế nào đi nữa.)
Chỉ cần gọi tên nhau và cười lớn.
Đến đây với chúng tôi nào! (Come on!)
Những ngày tháng vui nhộn ấy. (Tham gia nào!)
Tận hưởng nào!
Điều quan trọng chỉ có bấy nhiêu.
Phải đó, tham gia đi nào!
(Tham gia nào!)
Nếu bạn muốn trở thành...
(Come on!) (Tham gia nào!)
Bằng hữu của chúng tôi.
(Cùng tận hưởng nào!)
Thì chúng tôi rất hoan nghênh!
Một người dân bình thường ở Tempest!
Nơi đây tạo ra hạnh phúc!
"Đã thành công".
Sau bữa tiệc nhỏ đó,
mùa mưa đã bắt đầu,
không biết cô Treyni có biết không.
Không ngờ ở thế giới này
cũng có mùa mưa nữa.
Hôm nay cũng mưa à?
Ngày nào cũng thế này thì thối chí mất.
Nào nào, đừng có nói vậy chứ,
mưa là cần thiết mà.
Mưa là ân huệ trời ban cho đất,
đất nhận thật nhiều mới có thể
nảy lên mầm xanh, tăng lượng côn trùng,
chúng lại làm nguồn thức ăn
cho động vật nhỏ, rồi trở về với đất.
Ồ, vị mới nè.
Nhờ vậy khu rừng mới có thể
không ngừng sinh sôi phát triển.
Ồ, vậy nên cô mới "phì nhiêu" ra nhỉ.
Ấy!
Này, nhanh đóng cửa sổ lại đi!
Vâng!
Bắt được rồi nhé!
Tập tới, "Mùa hè ở rừng Jura".