C-Cái gì đây?
Thôi chết! Là bẫy à?
Hả? Cái gì cơ?
Tôi mở ra một trang mới,
Trong quyển sổ có màu của bầu trời vô tận.
Dự báo thời tiết thật hồi hộp
Những ngày trời nắng,
và khi thì tràn ngập sắc màu.
Cùng bước ra nào!
Giẫm lên cái ngày mà ta gọi là hôm nay.
Khi tôi hát bài ca của ngày nắng
Cũng như ngày mưa, và những ngày vui,
Là lúc ta cùng nhau
mạo hiểm cho thỏa ý muốn.
Bắt đầu thôi!
Một trang nhật ký hoàn toàn mới.
Còn quá nhiều điều mà ta chưa biết.
Cùng vượt qua bốn mùa
và bay vào tương lai.
Một sự kỳ ảo hoàn toàn mới.
Chúng ta không biết mệt mỏi là gì.
Lấy thời khắc này làm bệ phóng,
và bay vào tương lai.
Cùng ghi lại những ngày tháng thật rực rỡ.
Bây giờ, và mãi mãi.
(Nhật ký số 9: Mùa đông ghé thăm)
Một tháng sau kỳ thu hoạch mùa thu,
loáng một cái, thời tiết đã thay đổi.
Tempest bắt đầu
nghênh đón một mùa đông về...
Mới vài ngày thôi mà
gió lạnh đã thổi về rồi ha.
Mùa đông đến rồi nhỉ.
Mọi người nhớ mặc ấm vào đấy.
Dù có kháng nhiệt
cũng không nên lơ là đâu.
Nhân tiện thì tôi đã
được may cho cái này nè!
Áo bông à? Trông ấm quá!
Vì không thể để mọi người
thấy bộ dáng lạnh run của tôi được.
Nhưng không phải lúc
là Slime thì cậu khỏa thân à?
Hả?
Ái chà...
Ôi...
A, Rimuru đại nhân!
Khỏa thân...
Bị nói mới để ý, mình hiện tại,
đúng là khỏa thân!
Đi lại khắp nơi
trong tình trạng khỏa thân!
Rimuru đại nhân!
Trông ngài thật lộng lẫy,
thưa Rimuru đại nhân!
Xin chào Rimuru đại nhân!
Thôi chết, cảm giác gì đây...?
Hai bên má nóng quá...
Hơ, đây không phải lúc để ngượng ngùng!
Phải đi tập trung mọi người ở trạm gác.
Như các cậu đã biết,
thành phố chúng ta
được xây dựng chủ yếu từ gỗ.
(Cẩn thận củi lửa)
Mà sắp tới trời sẽ càng ngày càng lạnh.
Để sưởi ấm thì sẽ phải dùng đến lửa,
khiến nguy cơ hỏa hoạn tăng cao.
Vậy nên tôi muốn tăng cường tuần tra
và kêu gọi cảnh giác hằng ngày.
Gọi là "Chiến dịch cẩn thận củi lửa".
Đại diện cho chiến dịch này
sẽ là một vị chuyên gia.
(Dành riêng cho Rimuru đại nhân)
(Cẩn thận củi lửa mùa đông)
(Đại diện cho chiến dịch
phòng cháy ở Tempest - Benimaru)
(Cháy lên đê!)
(Quyết tâm bảo vệ thành phố)
Cẩn thận củi lửa...!
Sao mà... tôi thấy kì kì...
Sao vậy?
(Cháy lên đê!)
Viết thế kia chẳng khác nào bảo tôi
là thằng đốt nhà à?!
Cẩn thận củi lửa...!
(Phòng nghiên cứu thuốc phục hồi)
Chào!
Rimuru đại nhân đây mà.
Dù không bằng bên ngoài,
nhưng ở đây cũng lạnh nhỉ.
Vâng, tôi cũng đang nghiên cứu
tác động của nó lên cỏ Hipokute.
Bên đó thế nào, ngài Gabiru?
Vâng, ngài Vesta.
Nuôi trồng... thuận lợi...
Rồi rồi...
Có lẽ nào tộc Long Nhân vào mùa đông sẽ...
Ngài nói gì vậy ạ?
Chúng tôi lúc nào cũng rất tỉnh... táo...
làm... nhiệm... vụ...
Thôi thì yên lặng
mà được việc thì cũng tốt.
Không, cái mặt thấy ghê...
A, Rimuru đại nhân!
(Các cá thể trong tộc Long Nhân
ngủ đông khác nhau, tùy từng người.)
Anh đang ngủ nhỉ?
Nhật... Ký... Rimuru...
(Rừng Treant - Rừng của tộc Thụ Nhân)
Tôi là Apito.
Tôi là Zegion.
Hôm nay cũng như mọi ngày,
tôi lại đi lấy mật.
Vào mùa đông, lượng hoa sẽ ít đi.
Phải nỗ lực hơn!
Cũng được kha khá rồi nhỉ?
(Hàng để giao)
Vậy là xong.
Nào, hãy chuyển nó
đến chỗ Rimuru đại nhân!
Đến thiên đường của quái vật, Tempest.
Lao động thật tuyệt, hòa bình thật tuyệt!
Côn trùng!
Đây rồi! Côn trùng!
Này, tôi muốn nếm thử một chút mật ong!
Mật ong!
Liếm một miếng, một miếng thôi.
Milim đại nhân!
Xin cô đừng bắt nạt
sinh vật yếu hơn nữa.
Nào nào, ngài mà tự tiện nếm trước
thì Rimuru đại nhân sẽ buồn lắm đấy.
Tôi biết rồi!
Đáng sợ quá.
Phải trở nên mạnh hơn...
Shuna, anh đi tập đây.
Ôi... mềm mại quá. Tặng tôi thật à?
Đương nhiên rồi ạ,
ngài thích nó là em vui rồi.
(Tặng anh hai)
Cái đó để mang khi ngủ mà...
Có sao đâu, ấm mà.
Cả sừng sao...?
Cả sừng nữa.
Kính gửi...
Chúng tôi đang lang thang
trong rừng Jura.
Nhắm đến thành phố của quái vật.
Đúng vậy...
Cô Shizu đã...
Qua đời ở thành phố đó.
Lúc nào cũng đau buồn là
không được đâu nhé!
Thành phố ấy còn có
thịt nướng rất ngon nữa...
Lỡ nhớ đến món thịt đó rồi...
Ngon ghê nhỉ...
Phải nhanh đến đó thôi!
Đói bụng quá...
Các cô cậu đừng có mà lề mề nữa!
Vâng.
Thỉnh thoảng lại nhớ đến nhỉ...?
Nhật ký Rimuru.
Một sừng cứ độc chiếm
Rimuru suốt, xấu quá nha!
- Tôi là Shion!
- À đúng đúng!
Tôi cũng muốn! Cho tôi ôm nữa!
Việc ôm Rimuru đại nhân vào lòng
là nắm giữ lý tưởng cao quý của ngài ấy
cũng như vận mệnh của đất nước này đấy.
Vậy cơ à?
Lý tưởng đó, sức nặng đó,
đến cả Shuna điện hạ
còn không gánh vác nổi mà.
Ai cần biết, đưa đây nào!
Sai rồi, vị trí của Rimuru đại nhân
phải ở cao hơn nữa.
Dáng đi phải nhẹ nhàng
và cố định sải chân.
Cột sống của ngài bị cong rồi kìa.
Sao vậy Ma vương?
Cứ vậy thì không trở thành
một thư ký xuất sắc được đâu nhé.
Shion, toàn là thừa nước đục thả câu...
Khó đi quá!
Phục hồi!
Này, hình như tôi bị giảm thể tích hả...?
Tưởng tượng thôi!
Nhật ký Rimuru, còn tiếp!
Chủ Công hội, tôi đói bụng quá!
Có chuyện gì vậy?
(Nhện hiệp sĩ)
N-Nhện hiệp sĩ?
Chạy thôi!
Lại chọt trúng ổ quái thú rồi...
Kaval là đồ ngốc! Đồ ngốc!
Đừng có gọi tôi là đồ ngốc!
Tôi là Youm, các cậu là ai?
Hả? À, tôi là Fuze, nhưng anh là...
Tôi là Kaval, thích ăn thịt nướng!
Tôi là Rommel, dạ dày tôi hơi yếu nên
chắc là ăn không nổi thịt nướng...
Eren đây, tôi muốn ăn món nóng sốt!
Trời lạnh mà!
Này, giờ không phải
lúc tám chuyện đó đâu...
Gido là tôi, giờ mà
có nồi lẩu ăn thì tuyệt nhỉ.
Này...
Vậy bữa tối chúng ta ăn lẩu nhé!
Tên đó là ai nữa?
Đi nào!
Này, nghe người ta nói đi chứ!
Bình yên vô sự đến được Tempest rồi!
A, đây rồi đây rồi, Kurobekurobe!
Milim đại nhân! Ngài lại đến xem à?
Mà tên tôi là Kurobe nhé!
Đúng rồi be!
Thân thiết ghê ha.
Hôm nay ông rèn cái gì vậy be?
Hôm nay tôi rèn kiếm cho Gobta đấy.
Để rèn được thép ma thuật thì
không được xao nhãng dù chỉ một khắc!
Dù chỉ gia giảm chút xíu thôi,
là đã phân ra thành phẩm,
hay phế liệu rồi!
Tuyệt lắm ạ!
Thanh đao này chỉ chém một nhát
là hạ được cả Nhện hiệp sĩ đấy ạ!
Kết quả cũng không tệ nhỉ.
Bị cảm à?
Tóm lại là có khách ạ.
Cuối cùng thì
cũng xuất hiện một nhóm người
đến tiếp cận Rimuru đại nhân!
Là quản lý của khu rừng,
mình phải nắm rõ tâm địa của họ mới được.
Giòn rụm ngon ghê nhỉ.
Hương vị cũng nhẹ nhàng.
Cứ muốn ăn nữa ha.
Mấy người ăn nhiều quá rồi đó!
K-Không ngờ...
bim bim vị mới cho mùa đông
lại được ưa thích như vậy.
(Vị mới cho mùa đông)
(Vị vỏ quýt và muối ớt)
Không nghi ngờ gì nữa,
họ đều là người tốt!
Người biết yêu
phúc lành được mẹ đất ban tặng,
đều không phải là kẻ xấu.
Vậy thì, mình cũng ăn một miếng...
Xin lỗi, có vẻ họ muốn ăn thêm nên...
Để tôi chiên mẻ khác cho nhé?
Rimuru đại nhân,
về việc hợp tác với con người...
Xin hãy cân nhắc thật kỹ lưỡng.
Ừ...
Giọng nói nghiêm túc chưa từng thấy này...
Không lẽ là còn có lý do sâu xa nào khác?
Hương vị nhẹ nhàng, món mới giòn tan!
Nhắc khoai tây chiên
là nhớ quán Món ăn nhẹ Jura!
Anh có hứng thú trở thành anh hùng không?
Cái gì cơ?
Tôi muốn anh Youm và nhóm của mình
trở thành những người đã
hạ gục Chúa tể Orc.
Hả?
Và truyền ra ngoài
rằng Quốc gia của quái vật
đã hết sức hỗ trợ các anh hùng dũng cảm.
Làm vậy thì các anh sẽ từ
lính đánh thuê trở thành anh hùng,
còn chúng tôi sẽ được tin tưởng
là thân thiện với con người, đúng không?
Ừm...
Ra là vậy!
Thôi, anh cứ suy nghĩ cho kỹ nhé.
Cứ tưởng nó chỉ nói xằng bậy thôi...
Chúng tôi không thể
để khách đói bụng được.
Chủ nào tớ nấy nhỉ.
Đâu đâu cũng nghe
lải nhải Rimuru đại nhân...
(Bánh bao Rimuru)
(Nóng hổi)
Chào mừng quý khách, bánh nóng hổi đây ạ!
Ngài là khách của
Rimuru đại nhân đúng không?
Mời ngài!
Mời ngài mang mặt nạ Rimuru đại nhân ạ!
Mời ngài ăn bánh gạo
mang hương vị của Rimuru đại nhân!
Phải uống thử súp vị
Rimuru đại nhân của tôi nhé!
Đừng quên dùng Rimuru đại nhân
ba vị của bên tôi nha.
Tôi mang Rimuru đại nhân nướng cho cậu nè.
Quý khách, xem thử vòng xoay
Rimuru đại nhân này của mị đi nhá!
Cậu được yêu thích quá nhỉ?
Nhưng mấy món đồ ăn giống hệt tôi
làm tôi lo lo sao ấy...
Như vậy, từ hôm nay
chúng ta sẽ đồng hành cùng anh Youm.
Hãy thân thiết với nhau nhé.
Ừm... chiếu cố nhé.
Vâng!
Tiệc chào mừng cũng sắp hoàn thành rồi!
Ồ, quả là Shuna!
Em đi xem chừng đây ạ!
- Tuyệt vời!
- Có lộc ăn rồi nhỉ.
Thức ăn ở đây ngon lắm nhé.
Yến tiệc! Yến tiệc! Yến tiệc!1
Họ thoải mái thật nhỉ.
Gì vậy chứ, quái vật gì
mà chả khác nào con người cả...
Đã để mọi người chờ lâu rồi!
(Lẩu Nhện hiệp sĩ)
Ngon quá!
Ngon!
Đây là... con hồi trưa...
Còn nóng hôi hổi luôn đấy!
Không, đúng là quái vật rồi...
Xin lỗi, nhưng hãy quen với điều đó đi!
Nhận được kỹ năng đặc biệt "Kẻ xướng ca"!
Tôi muốn mọi cuộc gặp gỡ
đều phải vui hết nấc.
Cuộc sống thường nhật
thăng cấp thành lễ hội.
Hahaha! Nghe có vẻ vui quá đi chứ?
Không thể đoán được nhóm người
thú vị này sẽ làm chuyện gì đâu. (Đi nào!)
Cái sự ồn ào không chần chừ đó là gì vậy?
(Ai mà biết.)
Xuân, hạ, thu, đông rồi lại xuân...
(Luôn bên cạnh bạn!)
Những chuyện khó ngờ...
(Vẫn thường xuyên xảy ra.)
Tôi muốn biến Tempest thành một nơi...
(Ừ ha!)
Chỉ chứa những câu chuyện thú vị.
(Đã xác nhận.)
Tôi biết bất cứ ai cũng có thể trở thành bằng hữu.
(Dù thế nào đi nữa.)
Chỉ cần gọi tên nhau và cười lớn.
(Uhh... Yeah!)
Đến đây với chúng tôi nào! (Come on!)
Những ngày tháng vui nhộn ấy. (Tham gia nào!)
Tận hưởng nào!
Điều quan trọng chỉ có bấy nhiêu.
(Hi! Hi! Hi! Hi!)
Phải đó, tham gia đi nào!
(Tham gia nào!)
Nếu bạn muốn trở thành...
(Come on!) (Tham gia nào!)
Bằng hữu của chúng tôi.
(Cùng tận hưởng nào!)
Thì chúng tôi rất hoan nghênh!
Một người dân bình thường ở Tempest!
Nơi đây tạo ra hạnh phúc!
"Đã thành công".
Khi ở dạng Slime thì
tôi không cần phải hít thở.
Được rồi, Đại hiền nhân!
Rõ.
Kiểm soát nhiệt độ bên trong cơ thể.
Thành công tạo ra hơi nước.
Điều chỉnh áp lực,
cẩn thận phun ra qua đường miệng.
Đã chuẩn bị xong.
Nhìn này! Một làn hơi trắng tuyệt đẹp!
Hả? Ngài nói gì vậy Rimuru đại nhân?
Ngài có ổn không đấy?
Xuất tối đa.
Kỹ thuật gì đây?
(Khói trắng cực đại)
Đừng có quậy nữa, quét dọn đi ạ!
Món này ngon bất ngờ luôn ta ơi!
Cậu cũng thứ dữ ghê!
Kỳ tới, "Tuyết phủ trắng
thành phố quái vật".