Chào mọi người, tôi là Izawa Shizue.
Đến lễ Obon rồi,
nên tôi đã quay trở lại nơi đây.
Không biết anh Slime có khỏe không nhỉ?
Nghĩ vậy, nên tôi đã đến đây thăm anh ấy...
Thị trấn nhỏ ngày nào
giờ đã thành một đô thị sầm uất
với bao nhiêu quái vật tề tựu...
Nghe đồn, anh Slime hiện đang
dùng một hình dạng giống như tôi
để sinh hoạt...
khiến tôi có chút xấu hổ...
Sao cứ toàn là
kiểu quần áo thế này vậy hả!
Hợp với ngài lắm mà, Rimuru đại nhân.
Vẫn còn nhiều lắm ạ!
Không chịu đâu...!
Tôi mở ra một trang mới,
Trong quyển sổ có màu của bầu trời vô tận.
Dự báo thời tiết thật hồi hộp
Những ngày trời nắng,
và khi thì tràn ngập sắc màu.
Cùng bước ra nào!
Giẫm lên cái ngày mà ta gọi là hôm nay.
Khi tôi hát bài ca của ngày nắng
Cũng như ngày mưa, và những ngày vui,
Là lúc ta cùng nhau
mạo hiểm cho thỏa ý muốn.
Bắt đầu thôi!
Một trang nhật ký hoàn toàn mới.
Còn quá nhiều điều mà ta chưa biết.
Cùng vượt qua bốn mùa
và bay vào tương lai.
Một sự kỳ ảo hoàn toàn mới.
Chúng ta không biết mệt mỏi là gì.
Lấy thời khắc này làm bệ phóng,
và bay vào tương lai.
Cùng ghi lại những ngày tháng thật rực rỡ.
Bây giờ, và mãi mãi.
(Nhật ký số 6: Giao mùa)
Vậy nên, ngày mai và ngày mốt
sẽ là ngày nghỉ lễ của thành phố này,
gọi là "Lễ Obon"!
Lễ Obon? Là gì vậy ạ?
Là dịp lễ để tỏ lòng biết ơn đến tổ tiên
và thắt chặt tình cảm giữa
gia đình, gia tộc.
Dù lịch sử của thành phố này còn mỏng,
nhưng từng cư dân đều có
lịch sử cho riêng mình, đúng không?
Đúng là như vậy...
Một lần một năm,
hãy thử tổ chức một buổi tiệc
với gia đình hoặc dòng tộc,
nói với nhau về sự hình thành chủng tộc,
ôn lại những câu chuyện cũ
của gia đình và anh em bạn hữu...
Với gia đình!
Tiệc!
Với lại, dù chúng ta có khác giống loài,
nhưng cả thành phố là đại gia đình lớn.
Nếu biết rõ về quá khứ của chính mình,
rồi kể cho nhau nghe,
có thể giúp tình đồng chí của chúng ta
được thắt chặt hơn nữa.
Ô! Đúng là Rimuru đại nhân!
Cơ mà Rimuru đại nhân,
Obon có nghĩa là gì ạ?
Đúng là... Mình cũng không biết chuyện này...
À, thì là...
Bày nhiều đồ ăn lên một cái mâm (bon),
rồi cả nhà cùng nhau quây quần ấy mà!
Kiểu vậy đấy!
Tuyệt quá!
Giải thích nghe rất dễ hiểu!
- À, có gì đâu...
- Đúng là Rimuru đại nhân!
Obon là ngày tạ ơn vong linh
tổ tiên vào tháng 7 âm lịch-
Không cần mấy cái
kiến thức khó nhằn đó đâu!
Hôm nay, cuối cùng món mà
Rimuru tôi đây mong chờ cũng giao tới.
Ôi, chiếu mới kìa!
Căn nhà này nhỏ hơn
nhiều căn khác trong thành phố,
chẳng hợp với Rimuru đại nhân chút nào cả.
Tôi lại thích những căn cứ bí mật
nhỏ xinh như thế này cơ.
Không hào nhoáng! Không vướng bận!
Và không bao giờ chán!
Cảm giác an tâm này giống như khi
ở căn hộ rẻ tiền lúc mới lên Tokyo vậy...
Hình như nội tâm mình
vẫn chưa trưởng thành lắm...
Thôi, dù sao cũng không được phép
quên thuở hành vi của mình mà.
Sao nét mặt của ngài
lại trở nên buồn bã vậy ạ?
Mãi mới có một ngày nghỉ,
vậy mà lại phải đi câu cá với sư phụ...
Từ nãy đến giờ chẳng câu được gì cả.
Đó là do trong lòng ngươi
còn nhiều tà niệm đấy...
Kiếm đạo và câu cá đều như nhau cả.
Hãy để bản thân và tự nhiên hợp nhất,
hòa mình vào dòng chảy của ma lực...
Làm như thế, đừng nói là cá,
đến cả kẻ địch ở trước mặt
cũng sẽ nằm trong tầm tay.
Hử?
(Tạm biệt nhé)
Không ngờ tên Gobta đó
lừa được cả lão phu...
Ta vừa thấy vui vì học trò tiến bộ,
vừa thấy hơi cô đơn...
Nhân dịp học trò tiến bộ,
khối lượng bài tập ngày mai
tăng lên gấp 10 lần mới được.
Đùa thôi mà! Con ở đây này sư phụ!
Hồi đầu gặp còn như kiếm sĩ lang thang,
vậy mà giờ đã thành một
Tổng tư lệnh tuyệt hảo rồi ha.
Anh đang làm gì vậy?
Tôi đang xem xét lại
tổ chức các nhóm quân.
Ồ, nghe vất vả nhỉ.
Thành phố càng phát triển,
quân số càng đông mà.
Cũng nhờ Hakuro huấn luyện
mà kỹ năng của mọi người
càng ngày càng tiến bộ.
Chính những lúc không có
chiến tranh lớn như hiện tại,
phải tranh thủ lấp hết những lỗ hổng,
tạo nên một binh đoàn vô địch!
Xin phép ạ.
Em mang trà đến rồi đây.
Anh thay đổi rồi nhỉ...?
Tôi vẫn là tôi như trước đây thôi.
Không, có thay đổi rồi!
Nhật ký Rimuru!
- Anh hai, bên này nữa nè.
- Ừ!
Chân thực, đường do thám của Soei.
Công việc do thám
gồm nhiều hoạt động, ví dụ như...
hộ vệ,
mật thám.
Nhìn này, với số này, chúng ta sẽ
ăn chơi được một thời gian kha khá đấy!
Ngoài ra còn điều tra,
và ám sát.
Không để cảm xúc cá nhân chen vào,
không một âm thanh,
mang một cái đầu lạnh, thấu đáo,
toàn bộ vì chủ nhân của mình.
Đó là số mệnh...
Về vụ xung đột của tộc Kobold...
Sắc thái của cuộc hội thoại
cũng cần được báo cáo chính xác,
cô nhớ hết nội dung chứ?
Vâng, từng câu từng chữ đều không bỏ sót.
Vậy thì tộc trưởng Tây và tộc trưởng Đông,
(Tây - Đông)
cô làm bên nào?
Hả? Ơ? Thì... tộc trưởng Tây ạ.
Bên bắt bẻ à?
Cô đã trở nên tự tin hơn nhiều rồi.
(*Đang nói tới hài kịch Manzai,
Boke làm lố, Tsukkomi bắt bẻ lại gây hài)
B-Bắt bẻ?
Vậy để tôi nhận phần làm lố cho!
Kết câu phải "gâu" một tiếng!
V-Vâng, gâu!
Mời vào.
Ừm... Rimuru đại nhân có vẻ rất vui...
Nhìn cậu thật là giống
bản sao thời trẻ của điện hạ đã khuất...
Gì chứ, ngài Benimaru trông tràn trề
sinh lực hơn thời còn ở làng nhiều.
Đừng nịnh nữa, đều là
nhờ ơn Rimuru đại nhân cả.
Này Hakuro, phụ thân của ta
thời trẻ là người như thế nào vậy?
Ngôi làng khi đó cũng nhỏ,
điện hạ ngày ấy...
nói là tuổi trẻ bồng bột thì còn quá nhẹ,
ngài ấy xấu tính kinh khủng.
Hả?
Ta chưa từng nghe thấy chuyện đó...
Chưa từng đúng không?
Vì đó là chuyện xảy ra từ trước
khi hai vị được sinh ra rất lâu mà.
Thật là một ngày bình yên...
Tôi là một chú Slime!
Tại sao một chú Slime như tôi
lại biến thành hình dạng con người à?
Đều có lí do cả đấy.
Khi thành phố này vẫn còn giản dị,
người đó đã cùng đồng đội của mình
đi từ vương quốc Blumund đến nơi này.
Sao lại chọc vào tổ kiến vậy chứ!
Chết mất thôi!
Tôi có cảm giác là không có
cách nào khác nữa mà!
Đừng có đấu võ mồm nữa, mau chạy đi!
Họ đến và mang theo những phiền toái...
(Vương quốc Blumund)
Sao vậy?
Sao nhỉ... Thỉnh thoảng
tôi lại nằm mơ thấy cô Shizu.
A, tôi cũng từng thấy.
Tôi cũng vậy.
Dù có muốn đi viếng mộ thì
cô ấy cũng chẳng có mộ để viếng...
Người tiếc thương cũng là
vị chủ nhân của thành phố quái vật kia...
Không biết cậu Rimuru có khỏe không nhỉ.
Thôi thì chúng ta
cầu nguyện từ nơi này vậy.
Shizu ơi, chúng tôi vẫn đang sống khỏe
cùng những chuyến phiêu lưu của mình.
Dù nghèo rớt mồng tơi nhưng vui lắm.
Xin cô hãy phù hộ độ trì cho bọn tôi nhé.
Ừ ừ, cố lên nhé!
Vậy, Shizu mà cô mơ thấy
trông như thế nào?
Cô ấy mặc đồ bé thỏ đảm đang,
và bị một đám quái vật đuổi theo.
Hợp với cô ấy đấy nhỉ.
Khoan đã, hình như
có gì đó sai sai rồi đó!
Thì ra cô ấy có sở thích như vậy...
Không phải đâu mà!
(Hồ Siss - Quê nhà của tộc Người Thằn Lằn)
Ôi, Obon là một dịp lễ tuyệt vời nhỉ?
Vâng, ngoài ra đây là
món quà từ nhóm người lưu lạc...
- Mang đến đây.
- Vâng!
Ra vậy, họ vẫn khỏe mạnh nhỉ?
Vâng, vẫn chẳng thay đổi gì,
luôn rất hăng hái làm việc ạ.
Bọn chúng thật là...
Cảm ơn con rất nhiều.
Vâng! Vậy con cũng xin phép...
Khoan đã, nhân tiện thì Soka...
Nói về chuyện hôn nhân của con...
Xem này, người này thì thế nào?
Con xin phép từ chối.
- Hả? Nếu vậy thì, tên này!
- Không cần đâu ạ.
Không được à? Vậy thì tên này...
Không, không, tên này cũng ra dáng lắm...
Thôi nào, con cứ chọn
ra một tên mà con thích đi.
Vậy nên mình mới không muốn về nhà lắm...
(Quốc gia rối Distave)
Vị vua thống trị bè lũ quái vật
ở thế giới này, một Ma Vương.
Đúng vậy, ta chính là
kẻ thống trị toàn thể Distave,
là vua.
Sắp đến lúc suy tính cho đêm phù thủy rồi.
Ma vương Carrion thì thô kệch,
(Vương quốc thú Eurazania)
(Sư tử vương Carrion)
nhưng lại có đôi mắt nhìn thấu
hồng trần và rất thành thật.
Frey thì gia nhập khá đột ngột,
(Thiên dực quốc Fulbrosia)
(Thiên không nữ vương Frey)
nhưng ở mặt tinh vi
và nhạy bén của phái nữ,
cô ta sẽ đồng cảm với ta chăng?
Và còn Milim Nava,
(Kẻ hủy diệt - Ma vương Milim Nava)
tuy là Ma vương tối cổ,
nhưng ta cũng đã nghiên cứu rất kỹ
về sở thích của cô ta.
Đối sách đã chu đáo lắm rồi.
Nào, mau đến đây, hỡi chư vị Ma vương!
Vì khát vọng của ta!
Bánh ngọt thơm ngon tự tay ta làm,
sắp chín rồi đây!
(Kế hoạch tiệc trà - Chuẩn bị đón khách)
(Hoàn tất)
Trông Clayman có vẻ vui thế nhỉ.
(Vương quốc vũ trang Dwargon)
Một chú Slime
thống trị các loài quái vật à...?
Slime...
Sốt giấm à?
Hả?
Xin lỗi, nhưng tôi thích mật mía hơn.
Tôi đồng ý với quốc vương,
ướp lạnh thật kỹ, rắc cả ớt bột nữa.
Chờ đã! Tôi đang nói về Slime mà!
Ngài Jenn, xin hãy nói gì đi ạ!
Từ xưa là tôi đã thích mật mía hơn rồi.
(Phe mật mía)
Quyết định rồi nhỉ...?
Đi nào!
Chúng ta hãy tự mình
đi tìm hiểu thực hư xem sao!
Đoàn kỵ sĩ Pegasus đã tập hợp.
Ơ? Có chuyện gì thế ạ, Rimuru đại nhân?
Đột nhiên tôi có linh cảm chẳng lành...
Hay là tôi ra ngoài hóng gió một chút...
Rigur!
A, Rimuru đại nhân!
Cho tôi một cốc với!
Mời ngài, là nước ngầm nên mát lắm đấy ạ.
Cảm ơn nhé!
Ôi, thành phố này đã
trở nên thật tuyệt vời nhỉ.
Chỉ trước đây ít lâu, chắc tôi không
tưởng tượng ra nổi quang cảnh này đâu.
Tôi vẫn hay nghĩ...
Ngày đầu tôi gặp các cậu ở trong rừng...
Hỡi kẻ hùng mạnh,
ngài có việc gì cần làm ở nơi này sao ạ?
Nếu lúc đó Rigur không ra mặt
nói chuyện với tôi,
có lẽ thành phố này đã không tồn tại.
Ngài nói cũng đúng đấy chứ.
Thú vị quá nhỉ.
Vâng ạ.
Nhỉ? Phải trân trọng nó đấy nhé!
Vâng, dù gì hôm nay cũng là
ngày hội họp mặt của Yêu tinh mà.
Ừm, hôm nay là ngày gì ấy nhỉ...
Hoàn thành quy hoạch đô thị lần thứ nhất!
Thành lập nhà tắm lớn!
À, khai khẩn xong cánh đồng thứ ba!
Xưởng rèn.
Xây mới xưởng rèn của Kurobe!
Sản lượng cỏ Hipokute đạt chỉ tiêu!
Ngày hội họp mặt của Yêu tinh lần thứ 6!
Ừm... và còn nhiều cái kỷ niệm khác...
Mà, tóm lại là cạn chén nào!
Chúc mừng!
Uống đê!
Rimuru đại nhân!
Vất vả rồi!
Tôi còn uống được khỏe lắm nhé!
Rimuru đại nhân!
Còn thiếu kỷ niệm ngày hoàn thành
tập thơ do tôi biên soạn đấy!
Thì còn nhiều kỷ niệm khác mà!
Còn nhiều lắm!
Cô Shizu là một người từ
thế giới khác đến đây, giống như tôi.
Được triệu hồi đến
từ thời chiến ở Nhật Bản,
nhờ vào tinh linh mà sống sót...
Cuối cùng, vào những ngày tháng
ngắn ngủi còn lại của mình,
cô ấy chống lại tinh linh phá hoại
cư ngụ bên trong mình
đi cứu giúp người khác,
Để rồi cô giao lại ước nguyện
cho tôi rồi qua đời...
Đúng vậy, hình dáng tôi có được
là do đã chôn cất cô Shizu
bên trong cơ thể mình.
Mà... cái bộ đồ này là sao!
Hợp với ngài cực kỳ luôn đấy ạ!
Xin ngài hãy thay thêm
những bộ khác nữa đi ạ!
K-Không chịu đâu!
Cô Shizu, xin lỗi nhé,
cứ vì những việc lặt vặt
mà tôi đến trễ mất.
Dù đây không phải nhang,
nhưng tôi đã tạo ra thứ tương tự như vậy.
Dù chuẩn bị vội vàng,
nhưng cũng giống lễ Obon rồi ha.
Thứ tôi nhận được từ cô Shizu,
cả hình dáng và kỹ năng
đều rất hữu dụng.
Tôi luôn muốn lúc nào đó
có thể cảm tạ cô đàng hoàng,
nhưng với năng lực hiện tại của tôi
thì có vẻ hơi khó... Xin lỗi nhé.
Đừng lo mà...
Miễn là anh thấy vui vẻ khi sinh hoạt
trong hình dạng của tôi, vậy là đủ rồi...
Một món quà rất tuyệt và bất ngờ,
dành cho một cuộc đời
lẽ ra đã phải kết thúc...
Nhưng mà, nếu được thì xin anh
bớt mặc mấy bộ đồ xấu hổ lại...
Chuyện đó... cô nói với bọn họ ấy!
Vừa nãy... là ai vậy?
Khung cảnh chậm rãi nhuộm lên một màu cam,
Dù tôi nhớ ra được rất nhiều chuyện,
Nhưng nhờ những ngày tháng
sôi động cùng bạn bè,
Nên người không cần lo lắng đâu,
vì tôi vẫn ổn mà.
Không vội vàng, cũng không hoảng sợ.
Dù gánh nặng có trĩu trên vai thì
cũng hãy bước đi thật thanh thoát,
Mỗi một ngày trôi,
tôi lại thấy trái tim mình nhảy múa,
Xem này,
Là một cuộc sống bình dị vô ưu vô lo,
Hãy thắp lên một ngọn đèn ấm áp,
Mọi người còn đang đợi tôi,
trên đường về nhà,
Điều quan trọng mà tôi vẫn luôn tâm niệm,
Là thay vì quay về quá khứ,
Hiện tại tôi đang sống như thế nào
còn quan trọng hơn,
Là vậy đấy.
Gió đã đổi chiều, mùa đã chuyển giao...
Những toan tính ngấm ngầm, phức tạp...
Thế giới của chúng ta
sắp nghênh đón một ngã rẽ ngang...
Và rồi!
L-Lần này là gì nữa?
Quyển nhật ký của tôi...
đúng là không thiếu cái để viết!
(Còn tiếp)
A... tập sau sẽ đến lượt cô nhé!
Hả? Người ta đã mất công
xuất hiện hoành tráng rồi mà...
Tập sau! "Ma vương đến rồi đấy nhé"!