"Mùa thu, bầu trời cao và
ngựa sẽ béo" à...?
Đó là gì vậy?
Một câu thành ngữ chỉ
mùa thu có nhiều món ngon,
nên ngựa cũng sẽ béo mập.
Ngựa là loài háu ăn mà ha?
Mình tưởng tượng à...?
Sao có cảm giác
bụng cô nàng to ra vậy nhỉ?
Ở Tempest, Ma vương còn béo lên được nữa...
Mùa thu đến rồi.
Tôi mở ra một trang mới,
Trong quyển sổ có màu của bầu trời vô tận.
Dự báo thời tiết thật hồi hộp
Những ngày trời nắng,
và khi thì tràn ngập sắc màu.
Cùng bước ra nào!
Giẫm lên cái ngày mà ta gọi là hôm nay.
Khi tôi hát bài ca của ngày nắng
Cũng như ngày mưa, và những ngày vui,
Là lúc ta cùng nhau
mạo hiểm cho thỏa ý muốn.
Bắt đầu thôi!
Một trang nhật ký hoàn toàn mới.
Còn quá nhiều điều mà ta chưa biết.
Cùng vượt qua bốn mùa
và bay vào tương lai.
Một sự kỳ ảo hoàn toàn mới.
Chúng ta không biết mệt mỏi là gì.
Lấy thời khắc này làm bệ phóng,
và bay vào tương lai.
Cùng ghi lại những ngày tháng thật rực rỡ.
Bây giờ, và mãi mãi.
(Nhật ký số 8: Mùa thu trái chín)
Người xưa có câu, "Phú quý sinh lễ nghĩa."
Bụng no thì tâm bình,
tránh nảy sinh tranh chấp,
mới là một quốc gia tốt đẹp.
Tôi muốn chúng ta cũng như vậy.
Mùa thu là mùa cây trĩu quả,
nhưng cũng là thời kì quan trọng
để chuẩn bị cho mùa đông sắp đến.
Hôm nay mọi người hãy
cùng hợp sức để thu hoạch nhé!
Vâng!
Ừm, tiếp theo là
một vị khách mời đặc biệt...
Tôi đã chờ đợi suốt từ mùa xuân đấy...!
Là khoai lang!
Hôm nay ta hãy cùng
đào thật nhiều khoai nhé!
Rõ!
Còn mấy thứ khác nữa,
không chỉ mỗi khoai nhé.
Vậy, tiếp theo là...
Đồ ăn của mọi người,
hãy cho ta ăn thật là ngon!
Rõ!
- Khoai lang!
- Khoai!
Đồ ngon!
Ngon!
- Khoai lang!
- Khoai!
Ban khách mời tự do quá ha...
- Đồ ngon!
- Ngon!
Tôi nhắc lại lịch trình
hôm nay của nhóm A nhé.
Hoàn tất thu hoạch
bốn khu trước buổi trưa nhé.
Còn nhóm B thì hoàn thành thu hoạch
từ khu A đến khu B trước buổi tối nhé.
(Lịch trình thu hoạch)
Chắc là sẽ xong hết
trong hôm nay thôi nhỉ?
Chịu trách nhiệm quản lí sản xuất,
Yêu tinh chúa Ririna,
làm việc rất khéo léo và nhanh nhẹn.
Lại còn xinh đẹp nữa,
chẳng đào ra khuyết điểm nào luôn.
Hài ghê.
(Này này, cái đám lười biếng đằng kia.)
(Cứ lững thững như vậy thì
hết ngày lúc nào không hay đấy.)
(Trước mặt Rimuru đại nhân
không được bôi bác như vậy đâu.)
(Muốn bị nhồi, bị giã nhỏ rồi đem
làm phân bón không hả? Trả lời đi chứ.)
(Không nghĩ đến việc làm đàng hoàng
rồi ăn một bữa thật ngon lành à?)
(Đúng không?)
Tôi xin lỗi!
Công việc rất thuận lợi ạ.
A, vâng.
Chẳng thay đổi gì so với hồi xưa ha...
Có năng lực!
Dù có là Milim đại nhân thì hôm nay
tôi cũng sẽ không nhân nhượng đâu.
Mạnh miệng quá nhỉ, một sừng!
Tôi là Shion!
À đúng đúng!
Năng lực của tôi
(Thập đại Ma vương - Đệ nhất)
được truyền tụng là mạnh nhất
trong Thập Đại Ma vương đấy nhé.
(Đào khoai)
Trong mảng đào khoai!
Quỷ thần trong truyền thuyết
ở rừng Jura chính là tôi đây!
(Quỷ thần trong truyền thuyết)
Trong mảng đào khoai luôn!
(Đào khoai)
- Tới luôn!
- Phân thắng bại đi!
(Đào khoai)
Đệ nhất Thập Đại Ma vương như tôi
không có chuyện thua cuộc đâu!
Tôi sẽ cho ngài thấy lý do
tôi trở thành một huyền thoại!
Hai người vậy mà coi được à?
Dù là cũng cùng nhau phát triển...
Nhiều ghê.
S-Sao lại để một nữ thần rừng
đi đào khoai được...
Không sao, các nữ thần rừng
đều có nguồn gốc từ khoai lang đấy.
Ăn thịt đồng loại à?
Nhìn xem, hạt giống gieo trồng
từ mùa xuân giờ đã trổ được như vậy rồi.
Thật là hùng vĩ!
Đẹp lắm đúng không?
Đừng có mà hát đấy.
Rõ!
Thật tuyệt, cứ như
một thảm nắng vàng rực rỡ.
Những bông lúa chín trĩu này
thể hiện rõ sự màu mỡ của
đất nước chúng ta!
Ừ, nói hay lắm.
- Đừng có múa đấy!
- Rõ.
Nào, sẵn đang ở đây,
gặt lúa giúp tôi luôn nhé.
Tôi muốn nhanh chóng thu hoạch
được những hạt lúa mới bóng bẩy này!
Không được đâu Rimuru đại nhân!
Hình dáng xinh đẹp nhường này...
Sẽ biến mất đấy ạ...
Ngài Gabiru!
Từ đầu tới cuối,
lúc nào cũng phiền phức hà!
Nhật ký của Rimuru!
Khi thi đấu với ngài Soei thì
không thể lơ là nổi một khắc!
Né được rồi!
Cô thích hạt dẻ à?
Vâng...
Ta cũng vậy.
Đội tuần tra đã mang thực phẩm về đây ạ!
Ồ, vất vả rồi!
Thu hoạch được nhiều quá nhỉ?
Cũng nhờ khứu giác
của đàn Star Wolf hỗ trợ đấy ạ.
Xem nào...
Đ-Đây là...
Màu sắc này, hình dạng này,
mùi hương này...!
Là loại nấm tùng nhung quý hiếm,
mà lại có nhiều như vậy!
Còn to nữa chứ!
Cái đó ở quanh đây mọc nhiều lắm ạ.
Hả?
Hiếm lạ gì đâu.
Chỉ đi hái thôi là được cả rổ đấy.
Tôi không nghĩ là nó ngon lắm đâu...
Ngài thích thì cứ lấy
bao nhiêu cũng được ạ.
A! Nấm Ogre!
Đem nấu nước dùng sẽ rất ngon đây!
Cái quả màu đỏ này ngọt ghê luôn!
Chia một ít quả hồng này cho tôi với nhé.
Cái này cũng ngon nè!
Cậu đúng là quái thật đấy.
Cái này nặng lắm đấy!
Thỉnh thoảng lại thấy
mọi người thật lạnh lùng...
Nhiêu đây cũng đủ rồi nhỉ.
Chúng ta sẽ cùng ăn ha?
Thật ra thì tôi cũng không
thích món này tới vậy...
Cái thứ tròn tròn này làm tôi
phấn khích quá! Ném cho tôi nhặt đi!
Hôm nay mở tiệc nào!
Vâng, cứ giao cho tôi!
Một sừng!
- Tôi là Shion!
- À đúng đúng!
Thấy cái này thế nào?
Cỡ đó thôi à?
Cái gì? Ở đâu ra củ khoai to cỡ đó vậy!
Ở bên kia hay là bên này ấy nhỉ...?
- Cô! Đồ dân đen một sừng!
- Tôi là Shion!
Toàn là bắt trượt thôi...
Sao vậy, Milim đại nhân?
Chưa đến phút cuối thì
chưa biết mèo nào cắn mỉu nào đâu!
C-Củ khoai đó là...
Hình dạng này rất là quý phái nhỉ?
Dù mình chẳng hiểu gì cả,
nhưng loáng một cái đã xong rồi ha...
Hì, bị phát hiện rồi à?
Nhật ký của Rimuru.
Rimuru đại nhân,
nhanh nướng chúng thôi nào!
Tôi không chờ nổi nữa!
Được, làm mẻ khoai nướng đầu tiên nào!
Khoai nướng? Là cái gì vậy?
Nhìn rồi sẽ biết.
Rimuru đại nhân,
sắp đến lúc thích hợp rồi nhỉ!
Tốt! Milim đưa củ khoai
cô thích nhất đến đi.
Là cái này! Củ khoai xuất sắc nhất!
Có khí chất nhất!
Làm cái gì vậy hả?
Khoan khoan khoan!
Khoai nướng,
chính là đem củ khoai vùi
vào đống lửa từ lá rụng bị đốt,
nướng chín kỹ, là một kỹ thuật
nấu ra món ngon đến bất ngờ đấy.
Báo cáo.
Do enzyme tiêu hóa β-Amylase
hoạt động trên tinh bột được nấu chín
(Emzyme tiêu hóa β-Amylase)
(Nấu chín - Thành phần tinh bột)
và hồ hóa để tạo ra đường mạch nha.
(tạo ra đường mạch nha)
Tóm lại là cứ kiên nhẫn chờ đợi thôi.
Được, nếu là vậy thì
tôi sẽ chờ đến khi nó xong!
Khoai nướng! Khoai nướng!
Khoai nướng!
Ấm áp quá!
Nhật ký của Rimuru!
Vậy là được rồi nhỉ?
Ôi, hồng khô!
Ừ, hồi nãy anh
xin phần từ đội tuần tra đấy.
Anh hai thích ăn ngọt mà nhỉ.
Anh tham gia hội mê đồ ngọt không?
Anh thích món này là
do bị ảnh hưởng từ cha nhỉ...?
Ăn không?
Cha rất thích ăn hồng khô,
lúc ra chiến trường cũng giấu mang theo...
A, anh xin lỗi, khiến em nhớ lại...
Cái gương mặt gì vậy?
Là gương mặt anh lúc
ăn trúng hồng chát đấy ạ!
Đừng có nhớ cái đó chứ!
Vâng, em chỉ nhớ ra được đến đó thôi.
Thôi giùm anh, sắp lấy chồng đến nơi rồi...
Ta trồng được nhiều thế này cơ à...?
(Khoai tây)
Là nhờ mọi người cố gắng nhổ cỏ đấy.
Quản lý đồng ruộng,
tạo ra một môi trường để
nuôi dưỡng các loại thực vật...
Ngài Treyni!
Hai người cứ như là đã nghe
thấu được tiếng nói của cây cỏ vậy.
Nếu không nhờ Rimuru đại nhân
dạy phải tự trồng lấy mà ăn
thì chúng tôi cũng không nghĩ ra được.
Lúc nhận ra thì tôi đã có thể
nhìn vào lá là biết tình trạng cây rồi ạ.
Lắng nghe giọng nói nhỏ
phát ra từ các loài thực vật nào...
Em... đúng rồi...
muốn trở thành khoai tây chiên đúng không?
Các bé này muốn thành khoai chiên ha.
Ủa? Cái hộp đó là...
A, xem kìa, hình như
khoai nướng chín rồi đấy.
Ngon quá! Làm sao mà nó
có thể trở nên ngon như vậy!
Làm sao gì chứ?
Chỉ để nguyên đem nướng thôi mà...
Cái gì? Chỉ nướng thôi á?
- Ngài ăn thêm không ạ?
- Có!
Cái thứ cứng ngắc, toàn mùi đất như thế
mà có thể vừa ngọt vừa mềm như này...
Trước giờ cô đã ăn gì để sống vậy?
Hẳn là tuổi thơ phải
thiếu thốn tình thương lắm...
Tôi hiểu mà.
Không phải ngài ấy đã nổi đóa vì
bị bắt ăn rau sống à? Trời phạt đấy!
Nói ngốc gì vậy?
Đây là đặc sản ngon nhất còn gì!
Khoai của Milim chín rồi này.
Chờ hết nổi luôn rồi này!
Nhật ký của Rimuru!
(Khoai lang)
Này!
Khoai đã chín rồi kìa!
Hoan hô!
Giải lao thôi, giải lao thôi!
Lâu rồi mới được ăn khoai nướng đấy.
Lại còn là khoai do
chúng ta tự trồng được nữa!
Ngon quá!
Số dách!
Sư phụ cùng ăn chứ ạ?
Dạo gần đây biểu hiện của sư phụ lạ lắm.
Đôi lúc ánh mắt của ông ấy
trở nên rất xa xăm,
có khi thì cứ nhìn chằm chằm
vào mấy tán cây đung đưa hàng giờ liền...
Không biết quá khứ
của "kiếm quỷ" ra sao nhỉ?
Tự nhiên thấy tò mò ghê.
Nhưng mà cứ hễ nhìn thấy
bóng lưng của sư phụ là mình lại...
Phản xạ tự nhiên!
(Phán xét)
Cứ tưởng ngài không chú ý chứ...
Nhờ các cậu mà ta
càng ngày càng sắc bén đấy.
Đấu thêm hiệp nữa chứ?
Cũng không có thời gian để tưởng niệm...
Mọi người!
Đây là quà thưởng từ Rimuru đại nhân!
Có đủ phần cho các em nhỏ nữa,
nên mọi người cứ ăn thoải mái nhé.
Ngài Geld, sao vậy ạ?
Không, đừng bận tâm đến tôi, cứ ăn đi.
Ngài Geld...
Ăn cùng nhau đi mà.
Ừ.
Ăn nhiều chóng lớn,
hạnh phúc khỏe mạnh nhé!
Mùa thu hoạch năm nay
có vẻ kết thúc tốt đẹp rồi nhỉ.
Chắc là nhờ có cô Treyni đó.
Tôi chỉ đưa ra hướng dẫn thôi.
Trước tiên là tự bản thân
phải suy nghĩ, rồi học hỏi cách làm.
Họ đã hứa sẽ như vậy.
Ừ nhỉ.
Vậy... Kết thúc vụ thu hoạch,
cũng là hết việc của tôi ở đây rồi nhỉ.
Hơ?
Còn lại... mọi người ở đây
là đủ dọn dẹp mọi thứ rồi nhỉ?
Rimuru đại nhân,
vậy thì hẹn gặp ngài sau nhé.
Gì chứ... nhanh như vậy mà đã...
Ủa? Rimuru đại nhân?
Sao thế ạ?
Này nhé, mới nãy ở đây...
À thôi, không có gì đâu.
Đúng vậy, rồi sẽ gặp lại nhau mà.
Cảm ơn nhé, cô Treyni.
Chắc là cô ấy không có ở đây đâu nhỉ...?
Chào mừng quý khách!
Ái chà, chào mừng!
Cô có đây còn gì!
Lại thế rồi, thật là!
Hả? Tôi muốn chuẩn bị
khoai tây nên mới về mà?
Khoai tây vừa chiên đây ạ!
Rimuru đại nhân cũng thử một miếng nhé?
Nhận được kỹ năng đặc biệt "Kẻ xướng ca"!
Tôi muốn mọi cuộc gặp gỡ
đều phải vui hết nấc.
Cuộc sống thường nhật
thăng cấp thành lễ hội.
Hahaha! Nghe có vẻ vui quá đi chứ?
Không thể đoán được nhóm người
thú vị này sẽ làm chuyện gì đâu. (Đi nào!)
Cái sự ồn ào không chần chừ đó là gì vậy?
(Ai mà biết.)
Xuân, hạ, thu, đông rồi lại xuân...
(Luôn bên cạnh bạn!)
Những chuyện khó ngờ...
(Vẫn thường xuyên xảy ra.)
Tôi muốn biến Tempest thành một nơi...
(Ừ ha!)
Chỉ chứa những câu chuyện thú vị.
(Đã xác nhận.)
Tôi biết bất cứ ai cũng có thể trở thành bằng hữu.
(Dù thế nào đi nữa.)
Chỉ cần gọi tên nhau và cười lớn.
(Uhh... Yeah!)
Đến đây với chúng tôi nào! (Come on!)
Những ngày tháng vui nhộn ấy. (Tham gia nào!)
Tận hưởng nào!
Điều quan trọng chỉ có bấy nhiêu.
(Hi! Hi! Hi! Hi!)
Phải đó, tham gia đi nào!
(Tham gia nào!)
Nếu bạn muốn trở thành...
(Come on!) (Tham gia nào!)
Bằng hữu của chúng tôi.
(Cùng tận hưởng nào!)
Thì chúng tôi rất hoan nghênh!
Một người dân bình thường ở Tempest!
Nơi đây tạo ra hạnh phúc!
"Đã thành công".
Ở đây thích thật nhỉ,
có quá trời đồ ăn ngon!
Đúng vậy, rất tuyệt luôn.
Là nhờ từng người dân
đều hết mình nỗ lực đấy.
Shion khiêm tốn chút đi.
Đúng vậy đấy một sừng!
Là Shion!
Đúng đúng!
Lên trước khi bị sốc nhiệt nào.
Thật ra là
cũng có những món đồ ngọt
được làm từ hạt dẻ và khoai lang đấy.
Thật sao? Tôi muốn ăn!
Ăn đồ ngọt vào tối muộn,
nghe mới tội lỗi làm sao...
(Cẩn thận đừng ăn nhiều quá nhé)
Không mà... tôi cứ nghĩ các cô gái
sẽ để ý đến chuyện này nên mới...
nghĩ là nên làm thế... nhỉ? Nhỉ?
Đừng cáu nữa mà...!
Dần dần, mùa thu trĩu quả cũng...
Thật ra thể chất của tôi
là không mập được đâu.
Tôi cũng vậy, chất dinh dưỡng
đều dồn về ngực hết.
Giải tán hội mê đồ ngọt vĩnh viễn nhé.
K-Kỳ tới, "Mùa đông ghé thăm".