Như vậy là được rồi.
Trong những ngày hè nóng bức kéo dài,
nơi mà chúng tôi tìm đến để tránh nóng
chính là một cái hồ lớn ở trong rừng Jura.
Đẹp quá đi mất!
Không ngờ ở phía sau rừng cây lại
xuất hiện một nơi tuyệt vời như thế này!
Nhớ hồ Siss ở quê hương ghê.
Thời tiết hôm nay cũng cực kỳ lý tưởng.
Rimuru đại nhân, lều đã dựng xong rồi ạ!
- Tốt, chúng ta thay đồ bơi nào!
- Vâng!
Này, mọi người thay đồ xong cả chưa vậy?
Vâng, thưa Rimuru đại nhân.
Đây hẳn là buổi lễ công bố
những bộ áo tắm dễ thương!
Được, vậy thì...
Dà hú!
Chơi tới bến nào!
Hả?
R-Rimuru đại nhân!
Bộ đồ bơi kiểu quái gì thế kia?
Tôi mở ra một trang mới,
Trong quyển sổ có màu của bầu trời vô tận.
Dự báo thời tiết thật hồi hộp
Những ngày trời nắng,
và khi thì tràn ngập sắc màu.
Cùng bước ra nào!
Giẫm lên cái ngày mà ta gọi là hôm nay.
Khi tôi hát bài ca của ngày nắng
Cũng như ngày mưa, và những ngày vui,
Là lúc ta cùng nhau
mạo hiểm cho thỏa ý muốn.
Bắt đầu thôi!
Một trang nhật ký hoàn toàn mới.
Còn quá nhiều điều mà ta chưa biết.
Cùng vượt qua bốn mùa
và bay vào tương lai.
Một sự kỳ ảo hoàn toàn mới.
Chúng ta không biết mệt mỏi là gì.
Lấy thời khắc này làm bệ phóng,
và bay vào tương lai.
Cùng ghi lại những ngày tháng thật rực rỡ.
Bây giờ, và mãi mãi.
(Nhật ký thứ 4: Một ngày mặc áo tắm)
Mọi người thay đồ xong cả chưa vậy?
Vâng, thưa Rimuru đại nhân.
Đây hẳn là buổi lễ công bố
những bộ áo tắm dễ thương!
Được, vậy thì...
Chơi tới bến nào!
Hả?
R-Rimuru đại nhân!
Bộ đồ bơi kiểu quái gì thế kia?
Ồ, trông đám Rimuru vui vẻ quá nhỉ!
Bộ đồ này có gì sai à?
Hình như hôm nay họ đi tắm hồ ạ.
Trong khi bọn ta phải ở trong này
chờ đến khi "Lồng giam vô hạn"
được phân tích xong,
bọn họ thảnh thơi quá nhỉ?
Ngài suy nghĩ xong chưa ạ?
(Vương thủ)
Cái đó để sau đi!
Mấy bộ đồ đó là gì vậy?
Đó gọi là đồ bơi,
là loại quần áo chuyên dụng mà
con người mặc mỗi khi xuống nước.
Hừ, bình thường thì mặc kín mít,
giờ thì lại hở hang như vậy à!
Năng lực phòng ngự gần như bằng không.
Nếu bị nhắm vào bụng
thì rất dễ trúng đòn chí mạng.
Quả nhiên là Rimuru, che chắn rất kỹ.
Bộ này tôi chưa thấy bao giờ...
Có phải là một dạng áo ngụy trang kiểu...
mãng xà Tempest không nhỉ?
Cỡ như Rimuru thì cũng đâu cần
phòng ngự hay ngụy trang gì đâu nhỉ...?
Hầu hết quái vật thường mặc kiểu
che cái gì cần che thôi,
đừng nói chi là đồ bơi.
Ừm.
Tuy nhiên, các quái vật
cấp cao có nhận thức
lại có xu hướng che giấu làn da của mình.
(Trước)
(Sau)
Mặt khác, cũng có trường hợp
ma nhân thượng cấp hoặc Ma vương
thích ăn mặc kiểu hở hang.
Tựu trung lại,
việc một quái vật mặc quần áo
là minh chứng cho thấy
quái vật đó có nhận thức.
Nhắc mới nhớ, Ifrit này.
Tinh linh vương lẫn thuộc hạ
đều mặc quần áo nhỉ?
Hả?
Để ta cũng thử mặc xem sao...
Ơ...
Nào, khởi động một chút!
Vâng!
Một hai ba bốn! Hai hai ba bốn!
Rimuru đại nhân! Sao ngài lại không...
mặc bộ đồ này ạ?
Nó rất đáng yêu mà.
Tại sao tôi lại phải mặc bộ đồ trông còn
hở hang và bay bổng hơn cả các cô thế hả?
Đồ bơi của mọi người là do Garm và
Dord dành nhiều tâm huyết may cho đấy ạ!
Đường nét ở chỗ này rất tuyệt.
Đây là thiết kế tôn lên
vẻ hấp dẫn của phái nữ.
Hoàn toàn không có ý gì bậy bạ cả.
Họ đã giải thích mọi thứ
rất kỹ cho chúng tôi ạ.
Mấy lão già đó...
Đúng là nghệ nhân!
Trông mọi người có vẻ rất
ưng ý với mấy bộ đồ đó nhỉ?
Sao cô Shion không mặc
thử cho mọi người xem nhỉ?
Nếu vậy thì ông Garm
và ông Dord sẽ rất mãn nguyện đó!
Nào! Nào nào!
Không được, Shion mặc thì sẽ rất hở,
nguy hiểm lắm.
Kẻ không có ngực thì trật tự tí nào!
Soka, cô làm sao vậy?
Ơ, không, là do...
Tôi chỉ là hộ vệ tháp tùng Shuna điện hạ,
nhưng lại ăn mặc như thế này...
Tôi cũng chỉ mới có hình hài này gần đây,
nên thấy chưa quen lắm ạ.
Trời ạ, cô còn hồn nhiên quá.
Đừng có lo. Bộ đồ này rất hợp với cô.
Hơn nữa, hôm nay là ngày nghỉ xả hơi,
nên cô cứ vui chơi thỏa thích đi,
đừng ngần ngại.
Trông cô rất đẹp và duyên dáng.
Đúng vậy đấy! Mông cô vô cùng
xinh đẹp luôn nè!
Còn đuôi thì sao?
Khởi động xong xuôi!
Nào, quẩy hết mình thôi!
Cậu cứng ghê nhỉ?
Hừm, không cứng thì không
đi trêu các cô gái được đâu ạ!
Đến đây!
Đây!
Lạnh quá! Đáp lễ đây!
Nào nào!
Đ-Đây là thế giới
của những kẻ cấp cao...
Nào, cậu cũng đã dốc hết sức rồi.
Ông Hakuro không xuống bơi à?
Lớn tuổi rồi có chút
không chịu nổi nước lạnh,
không nhặng xị như đám trẻ nổi đâu.
Hôm nay tôi mang theo dây câu,
dự định là sẽ thong thả
ngắm nhìn hồ nước đấy.
Nói ra thì cũng giống như
tẩy rửa cuộc đời vậy.
Gì chứ, bậc thầy kiếm pháp
lại đi than phiền về tuổi già sao?
Thỉnh thoảng cũng sẽ có lúc
náo loạn không hợp tuổi tác nhỉ?
Xin ngài hãy mong chờ bữa tối nhé.
Con đó... ăn được hả?
Mát quá!
Rimuru đại nhân, chia dưa đi ạ!
Ý hay đấy!
Mọi người ơi, quay về đây nào!
Vâng!
Bảy... Tám... Chín... Mười!
Nè nè, sao vậy hả Shion?
Cố lên!
Qua bên phải một chút, bên phải ấy!
Trò này khó hơn tưởng tượng đấy nhỉ.
Dưa hấu... dưa hấu...
Dưa hấu hình tròn...
Tròn... là Rimuru đại nhân...
Đúng vậy, không phải là dưa hấu,
mình phải hun đúc tinh thần
hướng về phía Rimuru đại nhân yêu quý...
Tìm ra tôi thử xem nè.
Ở kia à?
Ủa?
Tôi đánh trượt mất rồi, hihi.
Dưa hấu bị nổ văng tứ tung rồi.
Cô vừa nói là hướng về phía tôi à?
(Soka)
Nhìn lại mới thấy cái hồ này
to khủng khiếp nhỉ...?
Không nhìn thấy bờ bên kia luôn,
cứ như biển vậy.
Em chưa từng được nhìn thấy biển đâu,
có thật là nó mặn như muối không ạ?
Mặn lắm đấy, mà còn to nữa.
Có lẽ là to hơn cả nơi này,
to hơn cả rừng Jura nữa đấy.
Rimuru đại nhân chắc sẽ bị tan ra mất.
Có dịp thì cũng muốn kéo cả đám đi ghê.
Chờ đó chờ đó!
Nghe có vẻ vui đấy ạ.
Đúng, thế giới rộng lớn,
chắc chắn sẽ rất vui...
Hả? Gì? Slime không được
tiếp xúc với muối à?
A, vâng,
đây là muối để rắc lên dưa hấu,
nhưng ngài vẫn cứ cẩn thận nhé.
Cẩn thận cái gì?
Chị ơi, chị gấp gáp đi đâu thế ạ?
Một nhóm quái vật mạnh trên cấp A
đang có những động thái đáng ngại.
Đây là một mối nguy lớn
đối với những chủng tộc khác,
chị phải trực tiếp ra mặt
và trao đổi với họ xem sao.
Nếu vậy thì bọn em đi nữa...
Nếu cả các em cũng rời khỏi nơi này
thì ai sẽ quản lý khu rừng đây hả?
Ngộ nhỡ chị không quay trở về nữa
thì theo lệnh của ngài Veldora,
hai em sẽ phải bảo vệ
khu rừng này đến cùng đấy.
Chị...
Xin chị hãy bình an trở về.
Chị không thể cho qua một việc
khiến khu rừng trở nên náo loạn được!
Nhật ký Rimuru!
C-Cô Treyni?
Rimuru đại nhân, tự tung tự tác
là không được đâu nhé.
Tự tung tự tác?
Dù chúng ta có thân thiết thế nào đi nữa,
các vị cũng đều là
quái vật hùng mạnh trên cấp A rồi.
Đây!
Đỡ này!
Những hành động như thế
sẽ gây ảnh hưởng xấu
đến những chủng tộc khác.
Là quản lý của khu rừng,
tôi không thể nhắm mắt làm ngơ được.
Vậy còn... suy nghĩ thật của cô thì sao?
Dù ngài có muốn gạt tôi ra khỏi cuộc vui
thì cũng không làm được đâu nhé!
Trông cô hợp với áo tắm nhỉ.
Khi nãy ngài còn "Oa..." mà?
Sư phụ! Mọi người đang
ở bên kia chơi vui lắm đó!
Cứ ngồi thả câu ở đây
rồi chờ đợi thì phí quá đó!
Gì, quan sát trong khi chờ
cũng là một thú vui đấy.
Sư phụ thật ra lại ngấm ngầm thế đấy à?
Nhìn mắt là thấy phóng túng rồi...
(Nghỉ)
Tụi mình cũng muốn ra hồ lớn mà nhỉ...
Tại sao chứ!
Tại sao Rimuru đại nhân
bỏ lại đám người toàn diện
cân được cả cạn, nước lẫn trên không
như chúng ta, mà mang Soka theo vậy!
Ngài Soka cũng toàn diện mà,
thưa ngài Gabiru.
Ôi, ta cứ có cảm giác gần đây
Soka càng ngày càng xa cách ta...
Còn đâu bé Soka dễ thương
lững chững đi theo ta
rồi luôn miệng gọi "anh ơi, anh ơi"...
Ngài đang bịa ra ký ức đấy à?
Ngài uống nhiều quá rồi đấy, ngài Gabiru.
Đúng vậy!
Các ngươi sao hiểu được
nỗi lòng của một người anh
có đứa em tuyệt hảo chứ hả!
Cô gì ơi, cho tôi thêm một cốc sữa!
Vâng.
Nhật ký của Rimuru.
Cỡ này chắc đủ cho mọi người cùng no đấy!
Hakuro tuyệt quá đi!
Vậy, cái này ăn thế nào nhỉ?
Để tôi giúp nấu ăn cho!
Chẳng mấy khi có một bữa ăn
giữa phong cảnh hữu tình mà,
tôi ngứa tay lắm đây.
Cô Shion! Tôi tìm thấy vỏ ốc đẹp lắm nè!
Cô Shion! À, ừm...
Nghe tôi nói về chuyện chiến đấu chút!
Shion này, không phải ta vừa định
nghiên cứu về trò chạy tiếp sức sao?
Cùng ăn khoai chiên không?
Shion, tôi...
Cô muốn cùng tôi
đi dạo bờ hồ một chút không...?
Ôi, tôi nổi tiếng rồi sao?
Ôi, bữa ăn ngon quá!
Thịt cá quỷ đúng là tuyệt phẩm!
Đều là nhờ mọi người góp sức giúp đỡ đấy.
Tôi có giúp được gì đâu...
Đâu có đâu có...
Nhưng mà, ngài Soei đã dùng
phi tiêu để bắt chước làm ruộng đấy!
Có chuyện đó nữa à?
Này, Soka thích Soei à?
T-Tôi chỉ là ngưỡng mộ ngài ấy
như một chiến binh mà thôi.
Tên đó xấu tính lắm,
nên dừng lại thì hơn đấy.
Ơ? Làm gì có chuyện đó?
Dù Soei hơi khó gần,
nhưng là một người tốt bụng lắm,
thật sự là một người đàn ông
đáng tin cậy đấy.
Ngưỡng mộ cũng là đương nhiên thôi.
Vậy cơ à?
Nói chuyện với hai người
đồng hương của ngài ấy,
mình đã hiểu thêm nhiều thứ...
Nhưng đúng là nhìn qua là biết nhỉ...
Mấy lời đồn các cô bị cậu ấy lừa gạt
nhiều kể không hết luôn đấy.
Cái tên cầm thú đó chắc chắn
sẽ khiến phái nữ khóc hận rồi.
Không muốn nghe đâu...
Hiếm khi mới thấy cậu thong thả nhỉ.
Ừ, do không có Rimuru đại nhân ở đây mà.
Cậu xưa giờ vốn được việc,
nhưng thật ra cũng chẳng phải
nghiêm túc gì cho cam nhỉ.
Có thể nói là tôi làm đủ trách nhiệm.
Với lại nếu lỡ có chuyện
thì đã có Soka đi theo
Rimuru đại nhân rồi.
Trong số thuộc hạ của tôi
thì cô ta là giỏi nhất rồi.
Vào lúc này có lẽ cô ấy đã bị đám
Shion bắt nạt đến phát khóc.
Cậu đúng là chẳng thay đổi gì,
cứ dồn ép người mình thích vào đường cùng nhỉ.
Có thể nói là yêu sâu đậm.
Không... không thể nữa đâu...
Nào, mời ngài, một ly nữa.
Ôi, không dám.
Đó là loại rượu
cao cấp nhất ở quán đúng k-
Nào nào, Rimuru đại nhân
đúng là sâu rượu nha.
Rượu của nữ thần rừng,
uống vào hẳn là sẽ sống lâu trăm tuổi nhỉ.
Hakuro cũng đến quán chơi đi?
Là nơi rất tốt để thư giãn đấy.
Vậy thì tôi có dịp sẽ tới.
Đúng là mọi người mỗi ngày
đều cười vui vẻ nhỉ?
Có điều...
Thành phố lúc này đang bị
nhiều thế lực chú ý đến,
sau này, cả ngày mai,
không biết là còn cười được hay không...
Nếu là vậy, thì ngày mốt
cười bù là được mà!
Ái chà.
Rimuru đại nhân đúng là vô đối.
Nếu là chuyện cười thì dù là Hakuro
tôi cũng không chịu thua đâu nhé.
Vậy là tôi thua ngài một điểm rồi nhỉ.
Chứ gì nữa!
Thật là một buổi sáng dễ chịu nhỉ?
Cậu đúng là gai góc.
Đói bụng quá đi thôi.
Em chuẩn bị bữa sáng ngay đây ạ.
Được, ăn xong thì chuẩn bị về thôi nhỉ?
Hả? Phải về rồi sao?
Vậy thì ngài mặc bộ này lần cuối đi.
Không chịu đâu!
Nhận được kỹ năng đặc biệt "Kẻ xướng ca"!
Tôi muốn mọi cuộc gặp gỡ
đều phải vui hết nấc.
Cuộc sống thường nhật
thăng cấp thành lễ hội.
Hahaha! Nghe có vẻ vui quá đi chứ?
Không thể đoán được nhóm người
thú vị này sẽ làm chuyện gì đâu. (Đi nào!)
Cái sự ồn ào không chần chừ đó là gì vậy?
(Ai mà biết.)
Xuân, hạ, thu, đông rồi lại xuân...
(Luôn bên cạnh bạn!)
Những chuyện khó ngờ...
(Vẫn thường xuyên xảy ra.)
Tôi muốn biến Tempest thành một nơi...
(Ừ ha!)
Chỉ chứa những câu chuyện thú vị.
(Đã xác nhận.)
Tôi biết bất cứ ai cũng có thể trở thành bằng hữu.
(Dù thế nào đi nữa.)
Chỉ cần gọi tên nhau và cười lớn.
(Uhh... Yeah!)
Đến đây với chúng tôi nào! (Come on!)
Những ngày tháng vui nhộn ấy. (Tham gia nào!)
Tận hưởng nào!
Điều quan trọng chỉ có bấy nhiêu.
(Hi! Hi! Hi! Hi!)
Phải đó, tham gia đi nào!
(Tham gia nào!)
Nếu bạn muốn trở thành...
(Come on!) (Tham gia nào!)
Bằng hữu của chúng tôi.
(Cùng tận hưởng nào!)
Thì chúng tôi rất hoan nghênh!
Một người dân bình thường ở Tempest!
Nơi đây tạo ra hạnh phúc!
"Đã thành công".
Cậu Rimuru có thích bộ đồ không nhỉ?
Bộ này sẽ bán chạy đấy.
Tập sau: "Tái hiện lễ hội mùa hè",
đón xem nhé!