Từ sau lễ Giáng Sinh náo nhiệt là đến...
tổng vệ sinh, đêm giao thừa,
rồi một đống công việc
cuối năm đã hoàn thành.
Cuối cùng thì tôi cũng được đón năm mới
đầu tiên kể từ khi đến thế giới này.
Nào, Rimuru đại nhân,
mời ngài phát biểu vài lời.
Đây là lần ra trước quảng trường đầu năm,
phải làm thật tốt mới được!
Em cũng đã chuẩn bị sẵn y phục
đặc biệt cho dịp năm mới rồi ạ.
Tốt!
Mọi người! Chúc mừng năm mới!
Xin lỗi, nhưng cái này sai sai...
Ôi, mọi người đang vui vẻ lắm đấy ạ.
Sao biết hay vậy...?
Tôi mở ra một trang mới,
Trong quyển sổ có màu của bầu trời vô tận.
Dự báo thời tiết thật hồi hộp
Những ngày trời nắng,
và khi thì tràn ngập sắc màu.
Cùng bước ra nào!
Giẫm lên cái ngày mà ta gọi là hôm nay.
Khi tôi hát bài ca của ngày nắng
Cũng như ngày mưa, và những ngày vui,
Là lúc ta cùng nhau
mạo hiểm cho thỏa ý muốn.
Bắt đầu thôi!
Một trang nhật ký hoàn toàn mới.
Còn quá nhiều điều mà ta chưa biết.
Cùng vượt qua bốn mùa
và bay vào tương lai.
Một sự kỳ ảo hoàn toàn mới.
Chúng ta không biết mệt mỏi là gì.
Lấy thời khắc này làm bệ phóng,
và bay vào tương lai.
Cùng ghi lại những ngày tháng thật rực rỡ.
Bây giờ, và mãi mãi.
(Nhật ký số 12:
Năm mới là phải no bụng đó nha!)
Một lần nữa,
xin chúc mừng ngài năm mới,
thưa Rimuru đại nhân!
Ừ, năm nay cũng nhờ mọi người nhé.
Rồi, để chúc mừng dịp năm mới,
tôi có thứ này muốn
trao cho mọi người đây.
Thứ muốn trao?
Đưa tay ra, nào.
V-Vâng, như vậy à?
Đây!
Lì xì!
Thế n- Ơ?
T-Tôi vô cùng biết ơn và hạnh phúc...
Là viên ngọc của Rimuru đại nhân...
Ngọc của Rimuru đại nhân...
Tôi sẽ trân trọng nó cả đời.
- Hả? À, ờm...
- Ngọc của Rimuru đại nhân...
Chỉ là mấy viên đá tôi lượm được thôi mà...
Quả nhiên là họ không hiểu
câu chuyện hài kinh điển này à...?
(Rimuru đang chơi chữ:
Trong chữ "lì xì" (お年玉) có chữ "ngọc")
Chúc mừng năm mới đó nha!
(Hãy mở cửa thật nhẹ nhàng)
Mở cửa nhẹ nhàng giùm tôi với!
Thế nào thế nào? Dễ thương không? Dễ
thương đúng không? Khen dễ thương đi nào!
Ờ, dễ thương, dễ thương lắm!
Người ta có câu "Người đẹp vì lụa" mà ha.
Hơ?
Đ-Đây là lần đầu tôi được
người khác khen như vậy đó nha.
Ngại quá đó nha!
Hả?
Người đẹp vì lụa!
Tôi sẽ đi khoe cho cả thành phố!
Khoan đã! Để tôi khen đàng hoàng đã!
Báo cáo.
Người đẹp vì lụa,
mang nghĩa là khi trang hoàng bản thân
thì dù là ai cũng trông thật xinh đẹp.
Nhật ký của Rimuru.
Ồ... tuyệt thật!
Đây là đền thờ được
xây cho dịp này đấy ạ.
Mới gần đây còn
chưa thấy hình bóng đâu mà...
Vâng, là vì Rimuru đại nhân đã nói
là muốn "viếng đền đầu năm" cho nên...
Đúng là đầu năm mới thì phải đi viếng đền...
Nhưng cho cái gì vào
thùng công đức này đây?
(Đất nước này chưa có tiền tệ lưu hành)
Mà thôi, kệ vậy.
Nói chứ, thần nào ấy nhỉ? Veldora hả?
Cái đó là đương nhiên ạ, kia kìa.
Hả?
(Vị thần vĩ đại Rimuru)
Nào, mời Rimuru đại nhân qua bên này ạ.
Nhờ ngài mà nhiều người đến lắm đó!
Khoan đã, mình phải có mặt ở đây suốt à?
(Phân thân)
(Chúc mừng năm mới)
Sau này cứ dùng cái này đi.
Rõ.
Chúc mừng năm mới!
Nhật ký của Rimuru!
Sao vậy Một Sừng?
- Là Shion!
- À đúng đúng!
Đã tốn công mặc đồ đẹp
rồi mà sao ỉu xìu vậy?
Thật ra...
Cơ thể tôi có chỗ lồi chỗ lõm,
không phẳng lì như Milim đại nhân, nên là...
Mang đai lưng khó chịu quá...
Thế thì để tôi giật
phăng ra giúp cho nhé?
Trước khi nó xệ xuống.
Đầu năm đầu tháng mà
đã nói chuyện không hay rồi...
Ngực của tôi rèn giũa mỗi ngày đấy,
không có chuyện chảy xệ đâu!
Đồ ngốc này! Sẽ chảy xệ đó nha!
Có rèn luyện, hay thành Ma vương,
thì thứ xệ nhất định sẽ xệ đó nha!
Không, không muốn nghe,
không muốn nghe đâu!
Thật ra thì tôi biết một người
có nguy cơ chảy xệ rồi đó nha!
Nhật ký của Rimuru.
Nào, vận số năm nay của mình là...
(Quẻ xăm - Đại cát)
Ô, là đại cát!
Nó nói là "Năm nay sẽ gặp
được thuận lợi trong mọi việc" nè.
Tuyệt vời quá, Gabiru đại nhân!
Đúng là người đàn ông
mà chúng ta luôn ngưỡng mộ!
Đúng vậy!
Cho tôi xem với!
Cả thể xác và tinh thần đều toàn vẹn,
làm việc gì cũng tiến triển tốt.
Nội dung nghe thật là tốt!
Rất nhiều điều ước sẽ thành
sự thật một cách đầy mãn nguyện.
Ồ, hay đấy!
Tất cả những người khác phái đều không thể
kháng cự lại sự quyến rũ của ngài,
không thể ngoảnh mặt làm ngơ được.
Gabiru đại nhân!
Nhất cử nhất động đều
được nhiều người chú ý đến,
sức hấp dẫn đó có thể
thu phục được số đông đấy.
Gabiru! Gabiru!
Đ-Đủ rồi nhỉ...?
Vận may hiếm có này sẽ bao phủ
cả những người thân xung quanh,
phước lành sẽ tăng lên theo cấp số nhân.
Vượt qua tất cả mọi người
để trở thành vô địch.
Để lại thành tựu lưu danh sử sách.
Nhận được sự tôn trọng
và tán dương từ cả thế giới!
(Liên bang vương quốc quái vật)
(Hang động bị phong ấn)
- Tuyệt vời!
- Đúng vậy!
D-Dừng lại đi!
Không phải đâu,
ta không phải như vậy đâu!
A, cái đó là của tôi
viết chơi cho vui thôi.
Hả?
Không tính nhé.
Không tính... là sao?
Không phải mà!
Bên này đang làm gì vậy nhỉ?
A, Rimuru đại nhân! Chúc mừng năm mới ạ!
Chúc mừng ạ!
(Cùng chơi nào)
(Ghép mặt may mắn Rimuru đại nhân)
Đây là trò ghép mặt may mắn
hình Rimuru đại nhân ạ!
Ít bộ phận thế nhỉ... Không ngoài dự đoán.
Rất khó để đạt được sự cân bằng hoàn hảo,
chỉ cần lệch một chút
thôi là ra người khác ngay.
Thì trò này vốn thú vị ở chỗ đó mà.
Đây đây, để tôi làm mẫu cho!
Người đã ở bên cạnh
Rimuru đại nhân lâu như tôi,
thì gương mặt ngài ấy
đã nhìn đến ngán luôn rồi.
Ngán?
Dễ như ăn kẹo,
cái mặt đơn giản thế này mà!
Đơn giản?
Đây là mắt trái,
đây là mắt phải,
đây là vệt bóng loáng!
Ôi, hoàn thành rồi đấy à?
Cái mặt không tốn miếng công sức nào ha.
(Tái hiện hoàn toàn)
Thế nào? Giống y xì đúng không?
Giống y chang nhỉ?
Không!
Không giống, không giống chút nào cả!
Hiếu thắng đến mức tự
biến đổi gương mặt của mình luôn...
Xong rồi! Đây ạ!
T-Trời đất!
Nhật ký của Rimuru.
Khai bút...?
Cái đó là gì vậy ạ?
Chúng ta viết tầm nhìn của năm nay ra
rồi mọi người cùng dán nó lên tường nhé.
Ồ, thì ra là vậy.
Tức là, làm như vầy nhỉ?
T-thế nào ạ?
(Sáng tạo - Tiến hóa - Yến tiệc - Rigurd)
Đúng vậy, bộ trưởng bộ tiệc tùng,
năm nay cũng cố gắng nhé.
Của em là cái này ạ.
(Cơm áo - Lễ tiết - Shuna)
Năm nay cùng nhau tìm kiếm vị ngọt nhé!
Của tôi nhất định phải là cái này!
(Rimuru đại nhân ♥ Yêu - Shion)
Của tôi là cái này đó nha!
(Bạn tri kỷ - Milim)
Tầm nhìn kiểu gì vậy trời...
(Đạo - Geld)
Năm nay sẽ hoàn thành tuyến đường chính!
Mong chờ thành phố phát triển thêm quá!
(Chàng trai đào hoa vô đối - Gobta)
Chỉ có thể là cái này!
Cậu đúng là vững chí ha.
Rồi, đã đủ của tất cả mọi người rồi!
(Một đao nhập hồn)
(Mùa màng bội thu - Ririna)
(Cống hiến cho nghiên cứu - Vesta)
(Trăm trận tôi luyện)
Hay ghê...
(Tự lập - Benimaru)
(Một chiêu tất sát - Soei)
(Cách mạng thời trang)
(Mục tiêu đoàn kịch)
Vừa đủ thôi nhé.
Một năm nữa đã bắt đầu rồi nhỉ.
Mà tờ khai bút của
Rimuru đại nhân là gì ạ?
Hả? Ờm...
(Loại bỏ thói cả thèm chóng chán - Rimuru)
Nhật ký của Rimuru.
- Đỡ này!
- Chờ chút đã!
Dưới những tia nắng xuyên qua tán cây,
vươn vai một chút,
không khí ngày đông,
âm thanh của trẻ nhỏ, tiếng cầu lông...
A... Đúng là năm mới rồi.
Không để ý, suýt thì quên luôn
chuyện mình đang ở thế giới khác.
Lần này tôi nên vẽ vào đâu đây?
(Đó nha)
(Một sừng)
Dù có làm bao nhiêu ván thì
kết quả cũng vậy thôi đó nha!
Sao cô thắng nổi người chơi cầu lông
nổi tiếng nhất trong Thập đại Ma vương?
(Thập đại Ma vương - Đệ nhất)
(Môn cầu lông)
Không! Lần sau! Lần sau tôi sẽ thắng!
Vì tôi mang danh là quỷ thần về môn
cầu lông trong truyền thuyết ở rừng Jura!
(Quỷ thần trong truyền thuyết)
(Môn cầu lông)
Phân thắng bại môn cầu lông đi!
Quá dễ!
Ở đó!
Còn non lắm!
Không, không được lơ là!
Không được phép quên!
Là chuyện sống còn đó!
(Đội giã bánh mochi của Tempest)
(Cho họ xem! Cách quái vật của rừng Jura giã chày)
Gì chứ, đầu năm đầu tháng mà
không thấy bóng hoa nào hết trơn vậy...?
Thì ở đây là nhóm mấy tên
lực điền tứ chi phát triển mà.
Đến lúc cho thấy thành
quả luyện tập của cậu rồi nhỉ.
Youm, cố lên nhé.
Chắc là mấy tên đàn ông thiểu năng này
sẽ không làm bánh mochi bị dở đi đâu nhỉ...
Hả? Đ-Đã làm xong rồi à?
Tạo hình dễ thương quá vậy!
Mà lại còn ngon nữa!
Không hiểu nổi anh ta.
Mở mang tầm mắt rồi chứ?
Nào, cậu cũng dồn
thêm sức lực vào đi chứ!
V-Vâng.
Thỉnh thoảng thong thả chút cũng tốt nhỉ.
Này, anh Soei!
Ồ, đội Kị binh Yêu tinh!
Diều của chúng tôi bay cao hơn rồi nhé!
N-Ngài Soei... cái đó
không phải là dây diều đ-
Năm mới tốt lành nhỉ, Rimuru đại nhân.
Cô Treyni... Kimono tay dài?
Năm ngoái đã xảy ra thật nhiều chuyện nhỉ?
Đúng vậy nhỉ, nhiều khi
không viết được nhật ký luôn nữa ấy.
Ngài còn nhớ lời tôi nói
lúc ở hồ nước vào mùa hè chứ?
Hả?
Thành phố này đang bị
nhiều thế lực chú ý đến,
sau này, cả ngày mai,
không biết là còn cười được hay không...
Dường như có một
cơn gió quái ác đang thổi đến,
tôi có dự cảm rất không tốt...
Cơn gió như muốn làm
đổ rạp hết cây trong rừng...
Rimuru đại nhân, ở năm tiếp theo đây,
tôi nghĩ là ngài càng
cần phải chú tâm hơn nữa.
Do vậy nên mới mặc kimono tay dài à?
Vâng, khởi đầu của
mọi sự đều rất quan trọng.
Đây là cách thể hiện
sự nghiêm túc của tôi.
Lâu rồi mới lại chỉ
có chúng ta với nhau nhỉ.
Vì thiếu chủ điện hạ và
Công chúa điện hạ luôn bận rộn mà.
Gì chứ.
Cạn ly!
- Ngon nhỉ?
- Hoành tráng quá.
Ông Hakuro cũng bận
huấn luyện cho Youm mà ha?
Chỉ có mấy việc đó thôi.
Lò rèn của Kurobe
cũng được đánh giá tốt lắm.
Ôi, ngại quá...
Soei thì cứ tuần tra suốt
không ngơi nghỉ luôn.
Hôm nay tôi trốn việc này.
Tuy nhiên,
dù công việc có khác nhau thì
ý nguyện của mọi người đều như nhau.
Thân thể này, linh hồn này,
mọi thứ vì Rimuru đại nhân!
Shion cũng vậy nhé!
Tôi chỉ nếm được vị mực...
Làm gì mà để ra nông nỗi...
Slime không ngủ,
đương nhiên là cũng không nằm mơ...
Canh hầm xong rồi này.
Luyện tập để nằm mơ
cũng có vẻ thú vị đấy.
Lúc nhận ra thì đã liền biến mất...
Nó đã trở thành mục tiêu
của tôi trong năm nay.
Canh hầm... muốn ăn ghê...
Rimuru đại nhân! Tôi vừa
nghĩ ra được một thứ hay lắm!
Trên mặt còn dính mực kìa.
Để bánh mochi hình tròn hôm trước
lên trên cái đài này,
xem đây, giống y chang Rimuru đại nhân!
Ra vậy!
Này, cái đó có hơi...
Thì, chồng hai cái mochi lên
với nhau có hay ho hơn không?
H-Hợp đến thần diệu!
Ý nghĩa chúc mừng được nhân lên rồi nhỉ?
Nhanh chóng truyền bá cho mọi người thôi!
Đúng là Rimuru đại nhân!
Tôi nghĩ ra trước mà!
Tưởng sai mà không hề sai ư?
Vào lúc đó, phong tục trưng
"mochi hình Rimuru đại nhân" vào tháng giêng
đã được sinh ra...
(Niên giám Tempest - Hết)
Trích từ Niên giám Tempest.
Cho kẹo đó nha!
Đó lại là lễ khác rồi!
Rimuru đại nhân, sắp đến giờ họp rồi ạ.
Hôm nay họp về chuyện gì vậy?
Vâng, là Rimuru đại nhân...
à không, là chuyện cực kỳ
quan trọng với thành phố này.
Hửm? Là chuyện gì đó?
Tới giờ ăn vặt rồi à?
Tôi có chuẩn bị cả trà nữa.
Có cả mochi à?
Mochi? Thì cũng có,
nhưng ngài lại ăn nữa à?
Trong ba ngày đầu năm
thì cứ ăn cho thỏa thích mà nhỉ?
Rồi, đi nào Rimuru!
Rồi rồi, hai người đi trước đi.
Không nhanh lên là
tôi ăn hết luôn đó nha!
Milim đại nhân, chờ tôi với.
Mochi đang chờ tôi!
Lễ Tết vui vẻ cũng đã khép lại.
Nhờ mọi người mà hôm nay,
thành phố quái vật vẫn vận hành trôi chảy.
Có nhiều việc tôi muốn làm quá.
Có vẻ như sẽ có thêm
những việc phiền phức kéo tới nữa.
Mà nói chung là nhiều việc
sắp xảy đến. Nào!
Năm nay, sẽ là
một năm như thế nào đây nhỉ?
Nhận được kỹ năng đặc biệt "Kẻ xướng ca"!
Tôi muốn mọi cuộc gặp gỡ
đều phải vui hết nấc.
Cuộc sống thường nhật
thăng cấp thành lễ hội.
Hahaha! Nghe có vẻ vui quá đi chứ?
Không thể đoán được nhóm người
thú vị này sẽ làm chuyện gì đâu. (Đi nào!)
Cái sự ồn ào không chần chừ đó là gì vậy?
(Ai mà biết.)
Xuân, hạ, thu, đông rồi lại xuân...
(Luôn bên cạnh bạn!)
Những chuyện khó ngờ...
(Vẫn thường xuyên xảy ra.)
Tôi muốn biến Tempest thành một nơi...
(Ừ ha!)
Chỉ chứa những câu chuyện thú vị.
(Đã xác nhận.)
Tôi biết bất cứ ai cũng có thể trở thành bằng hữu.
(Dù thế nào đi nữa.)
Chỉ cần gọi tên nhau và cười lớn.
(Uhh... Yeah!)
Đến đây với chúng tôi nào! (Come on!)
Những ngày tháng vui nhộn ấy. (Tham gia nào!)
Tận hưởng nào!
Điều quan trọng chỉ có bấy nhiêu.
(Hi! Hi! Hi! Hi!)
Phải đó, tham gia đi nào!
(Tham gia nào!)
Nếu bạn muốn trở thành...
(Come on!) (Tham gia nào!)
Bằng hữu của chúng tôi.
(Cùng tận hưởng nào!)
Thì chúng tôi rất hoan nghênh!
Một người dân bình thường ở Tempest!
Nơi đây tạo ra hạnh phúc!
"Đã thành công".
Trước hết thì, năm nay cũng không
quên chăm chỉ viết nhật ký nào!
Rimuru... Chưa xong à?
Rồi rồi, đi ngay đây!