Đúng rồi, ở thế giới kia thì
chắc là sắp đến mùa Giáng Sinh nhỉ?
Ông già Nô-en,
một ông lão thần kỳ bay trong không trung
và đi tặng quà cho những bé ngoan.
Ủa...?
Nếu là trốn thì dùng
"Di chuyển trong bóng" là dư sức,
cũng có cả ma thú bay được...
Đáp.
Phân tích đặc tính chuyển động
của ông già Nô-en.
Khi sử dụng các kỹ năng, có thể thực hiện
những hiện tượng trong truyền thuyết.
(Không để trẻ tìm thấy)
(Ẩn thân)
(Lén để quà bên giường)
(Di chuyển trong bóng)
(Tặng một số lượng lớn quà
trong 1 ngày - Phân thân)
(Tự do bay lên trời - Bay lên cao)
Có lẽ nào ông già Nô-en
là một người chuyển sinh?
(Ông già Nô-en)
(Bí mật ban phát hạnh phúc)
Này, tôi hỏi cái này chút.
- Vâng?
- Chuyện gì thế, Rimuru đại nhân?
Trong số vĩ nhân ở đây,
có ai tên là ông già Nô-en không?
Ông già Nô-en?
Xin lỗi, em không biết ạ...
Quả nhiên ông già Nô-en
là một người bí ẩn...
Cái gì?
Ông già... Nô-en!
(Lôi thương thập tự kích)
(Chữ "Thập tự" và "Santa Claus" đồng âm)
Tuyệt chiêu mới à?
Không có tác dụng với tôi đâu đó nha!
Muốn làm hình thập tự là
phải bóp chỗ này, thế này đó nha!
K-Không phải! Là tên người mà...
Khoan đã Milim, đứt mất...!
Trong quyển sổ có màu của bầu trời vô tận.
Dự báo thời tiết thật hồi hộp
Những ngày trời nắng,
và khi thì tràn ngập sắc màu.
Cùng bước ra nào!
Giẫm lên cái ngày mà ta gọi là hôm nay.
Khi tôi hát bài ca của ngày nắng
Cũng như ngày mưa, và những ngày vui,
Là lúc ta cùng nhau
mạo hiểm cho thỏa ý muốn.
Bắt đầu thôi!
Một trang nhật ký hoàn toàn mới.
Còn quá nhiều điều mà ta chưa biết.
Cùng vượt qua bốn mùa
và bay vào tương lai.
Một sự kỳ ảo hoàn toàn mới.
Chúng ta không biết mệt mỏi là gì.
Lấy thời khắc này làm bệ phóng,
và bay vào tương lai.
Cùng ghi lại những ngày tháng thật rực rỡ.
Bây giờ, và mãi mãi.
(Nhật ký số 11: Ông già Nô-en đang ở đâu?)
Mà... thưa Rimuru đại nhân,
Giáng Sinh...? Cái đó là gì thế ạ?
Lần nào cũng là kiểu câu hỏi này à...?
Ừm thì... Chúa...
À, đó là ngày lễ mừng sự ra đời
của một vĩ nhân xa xưa...
Không cần phải là tín đồ
của người đó cũng chẳng sao đâu.
Chuẩn bị những thứ như cây thông,
bánh kem, gà tây hay quà tặng...
Còn ông già Nô-en thì ở đâu ạ?
Ông già Nô-en á? Ông già Nô-en thì...
là người sẽ xâm nhập vào ban đêm...
Xâm nhập?
Mình đã không suy nghĩ cẩn thận,
cứ mơ hồ chấp nhận
những kiến thức của thế giới đó...
Tập quán, văn hóa hay lịch sử,
đến thế giới hình thành
như thế nào cũng khác nhau.
Để có thể giải thích cho
những người ở thế giới khác này thì...
Ừm, tóm lại là, chúng ta sẽ...
Uống rượu, ăn mừng...
Vâng!
Và trao quà cho nhau.
Ra là vậy!
Ừm, như kiểu yến tiệc nhỉ?
Thật tuyệt vời! Tôi đã hiểu!
Yến tiệc à...? Nghe hay đấy chứ.
Đại khái vậy là họ hiểu rồi.
Và như thế, Tempest
đã bắt tay vào chuẩn bị cho
một bữa tiệc Giáng Sinh hoành tráng.
Ồ... Cái này sẽ tỏa sáng ạ?
Ừ, dự định là sẽ rất rực rỡ.
Là một thứ rất quan trọng nhỉ, Kaijin?
Cảm giác thế nào thì
cậu cứ chờ trời tối rồi sẽ biết nhé.
Quả là Người lùn mà,
mới một loáng mà đã cảm nhận được
không khí Giáng Sinh rồi. Tốt lắm.
Tính cả mấy chú nữa!
Hợp vai ghê gớm luôn.
V-Vậy à?
Chắc là sẽ thịnh hành nhỉ?
Bộ râu này có trở lại
như cũ được không nhỉ?
Thế này nhìn già quá.
Không sao đâu mà.
A, nói về bộ râu của mấy chú thì...
Là từ người anh em của ta.
Thế nào? Hợp không?
A... thì... rất là... hợp với ngài ạ...
Quả là vậy.
Nào, tôi không chịu thua
nhóm mấy ông chú đâu nhé!
Không lạnh à?
Phải chiến thắng cái lạnh chứ!
Sao lại phải hừng hực khí thế vậy...
Để mọi người có một lễ Giáng Sinh
thật vui vẻ, tôi phải khí thế mới được!
V-Vậy à? Đúng vậy nhỉ?
Nhưng cầm thanh đại đao đó làm gì?
Nhờ trưng bày thứ này,
tôi sẽ có thể thắt chặt thêm
quan hệ với cư nhân của Tempest.
Những mối quan hệ như
gia đình, bạn bè, đồng nghiệp...
Cả tình nhân nữa.
Cái đó thì không chấp nhận được!
À, không, được mà.
Lễ Giáng Sinh thì phải có tình nhân nhỉ...?
Mình là người lớn rồi mà.
Ngài đang mang một vẻ mặt
cay đắng hiếm thấy đấy, Rimuru đại nhân.
(Hãy mở cửa thật nhẹ nhàng)
Tôi nghe rồi nha Rimuru,
chuyện về ông già Nô-en!
Thật là mong chờ
đến lúc được tặng quà đó nha!
Cô nghe chuyện đó ở đâu vậy?
Một sừng đã mặc bộ đồ kỳ lạ
rồi đắc ý kể cho tôi nghe đó nha!
Cô nàng nhiều chuyện đó...
"Lỗ tai Milim" của tôi
đã nghe ngóng được hết mọi thứ!
(Long Nhĩ - Lỗ tai Milim)
Gì vậy chứ, lại phí phạm kỹ năng vậy...?
Nghe đây Milim, dù cô đang
vui vẻ nên cũng có hơi khó nói...
Nhưng ông già Nô-en chỉ xuất hiện
ở chỗ của những đứa trẻ ngoan mà thôi.
Vậy nên... việc ông ấy sẽ đến
chỗ của một Ma vương như cô...
Ơ...? Không được rồi, đôi mắt trong veo này!
Đây là nụ cười trong sáng thanh khiết khi
tin chắc mình sẽ được nhận quà!
Có nghe tôi nói không vậy?
Báo cáo.
Lỗ tai Milim là tai của địa ngục,
có thể nghe được mọi âm thanh,
nhưng sẽ từ chối nghe
những chuyện không hay.
Hai, ba!
Chia sẻ tình yêu thương,
khiến cho ai ai cũng nở nụ cười.
Đong đầy cảm xúc, nhìn kìa!
Nghe tụi trẻ con hát
cảm giác thật tuyệt ha.
Chúc mừng Giáng Sinh!
Hòa vào niềm hân hoan
Ừ, chắc Rimuru đại nhân cũng sẽ vui lắm.
Ding dong, tiếng chuông ngân vang
Nhưng bọn trẻ có
xu hướng cố hát cho lớn ha...
Đang mời gọi bạn đấy
Khỏe khoắn thì tốt thôi mà?
Chúc mừng Giáng Sinh!
Nhưng mà, vậy thì với bài hát này...
Các em đều hát hay quá!
Cứ hát thoải mái theo cảm tính
thì có gì không tốt à?
Tụi nhỏ giỏi nhất là khoảng đó mà.
Không phải chỉ có cảm tính,
phải kết hợp cả kỹ thuật và hòa âm
thì người nghe mới cảm động được!
Với tư cách là nhà văn hóa
duy nhất của Dwargon,
khi tôi còn sống thì sẽ
không chấp nhận chuyện này!
Việc nghiên cứu không tiến triển gì à?
Có chuyện gì sao?
Chắc là do cảm thụ
âm nhạc khác nhau, nhỉ?
Hả?
Cô Treyni có tặng quà cho ai không?
Đúng vậy nhỉ... Chắc là Rimuru đại nhân
và... các em gái của tôi.
À, là những người đã
xuất hiện khi Vua Gazel đến nhỉ?
Vâng, chúng là những
đứa em mà tôi tự hào đấy.
Dù vẫn còn non nớt,
nhưng chúng đã giúp đỡ người quản lý
khu rừng là tôi đây rất nhiều.
Vậy à...?
Nhờ có các em gái mà tôi mới có thể
an tâm trao đổi cùng Rimuru đại nhân...
Ái chà, chào mừng quý khách.
Tăng quân số kìa!
Chị còn muốn nói chuyện phiếm
đến bao giờ nữa!
Chị xấu tính lắm!
Ôi chà, không được đâu,
trước mặt minh chủ đại nhân mà.
Phải ra dáng Nữ thần rừng đi chứ.
Bỏ bê việc quản lý khu rừng
rồi nói nghe hay ghê...
Lúc nào cũng đẩy việc cho tụi em...
Bình tĩnh nào hai đứa, ăn bim bim không?
T-Tôi quay lại sau nhé.
(Quán tạm đóng cửa)
À... Nhật ký của Rimuru.
Ba. Hai. Một. Không!
Chúc mừng Giáng Sinh!
Dù đã có nhiều chuyện xảy ra,
nhưng cuối cùng Tempest cũng đã
đón Giáng Sinh đầu tiên bình yên vô sự.
- Rimuru đại nhân.
- Ừ.
A, Này!
Các anh có vui không, Youm, Rommel?
Vui lắm!
À, ừ...
Đây thật sự là thành phố của quái vật sao?
Ở kinh đô lẽ ra cũng phải
có những lễ hội như thế này...
Hoành tráng đến mức tôi cứ
tưởng mình đang bị bỏ bùa luôn ấy.
Tôi không phải là quái vật xấu đâu nhé!
Sư phụ!
Ở trên bàn tiệc thì cứ thoải mái là được...
Nhân gian cũng giống như một chén rượu,
phải vui vẻ uống cùng nhau mới được.
Tuy nhiên, cẩn thận đừng để ngày mai
đang tập lăn ra ngất xỉu đấy nhé.
Ước gì bị bỏ bùa mãi mãi như thế này...
C-Chúng ta cùng cạn ly lần nữa nhé!
Cạn ly!
Uống đi, uống cho quên hết mọi thứ đi nào!
Đến kẻ luôn sống trong bóng tối như mình,
cũng bị ảnh hưởng
bởi sự nhộn nhịp của lễ hội...
Chính vào lúc mọi người đang
phấn khích vì lễ Giáng Sinh như lúc này...
Thì chúng ta lại càng phải tĩnh tâm.
Hãy triệt tiêu tâm trí!
Luôn phải hướng về lưỡi gươm lạnh...
Tuyệt đối không được xao nhãng.
Tiện thể thì đây là đạo cụ dùng một lần,
để trình diễn pha trò với Rimuru đại nhân.
Tất nhiên là cô cũng có phần.
Soei đại nhân, ngài thật xấu bụng...
Rimuru đại nhân ơi, mọi người ơi!
Ở bên này có rất nhiều đồ ăn đấy ạ!
Nào, xin mời mọi nguời!
Ôi, tuyệt quá đó nha!
Xin mời, Milim đại nhân!
Cứ như đang đi ăn nhà hàng vậy nhỉ?
Đây là món gà tây nướng do
Rigur bắt về và Gobichi hoàn thiện.
(Món đặc biệt của Gobichi
Gà tây nướng kèm rau củ quả theo mùa)
Hy vọng nó vừa miệng ngài...
(Món đặc biệt của Haruna
Còn đây là bánh quiche của Haruna.
Bánh quiche Tempest kèm rau chân vịt)
Shuna điện hạ đã dạy tôi làm món này ạ.
Món nào cũng rất ngon!
Đúng là học trò của Shuna có khác!
(Món đặc biệt của Apito và Zegion
Tiếp theo là món này.
Rượu mật ong và trái cây khô)
Trong rượu nóng có mật ong của Apito
và các loại trái cây Zegion hái được.
Phần của Milim đại nhân
thì là nước ép trái cây nóng ạ.
Mật ong kìa!
Ôi, ngọt quá đi mất...
Cảm ơn hai người nhiều lắm nhé!
Tôi chỉ có nhiệm vụ
vận chuyển mật ong thôi ạ...
(Món đặc biệt của Shuna
Còn đây là món của tôi ạ.
Bò phi lê kiểu Rossini)
Tuyệt quá! Nhìn đẹp đến mức
chẳng dám ăn luôn.
Tôi đã thử tái hiện lại những món ăn
mà trước đây Rimuru đại nhân đã chỉ dạy.
Đó là do mình đã tham dự rất
nhiều đám cưới của bạn bè đó mà...
Ngon tuyệt!
Cái gì mà ngon vậy trời?
Mọi người đừng đứng đó nữa,
cùng vào ăn với tôi đi!
- Món này cũng ngon quá đi!
- Cho tôi miếng nữa!
Chị hai à, món đó tôi đã
để dành từ nãy đến giờ đó!
Cơ mà sao hôm nay không thấy
Shion nói là có nấu món gì cả vậy?
Cô ấy có bảo sẽ nấu một hai món...
Nhưng tôi đã cật lực từ chối ạ.
Làm tốt lắm, Shuna...
Nhật ký của Rimuru.
Để mọi người đợi lâu rồi,
đây là bánh Giáng Sinh!
Tuyệt quá Shuna!
Không ngờ với nguyên liệu thiếu hụt
mà cô vẫn có thể làm ra được
một chiếc bánh như vậy!
Mặc dù ở giữa bánh lại có cái gì đó...
Cái này ngon quá đi mất!
Ngon quá!
Cảm ơn mọi người.
Cô có ý định mở tiệm bánh không?
Tôi chỉ là hầu cận
của Rimuru đại nhân nên...
Rimuru, thật ghen tỵ với anh!
Hương vị này làm tôi cứ muốn
quay lại đây mãi thôi!
Trình độ này có khi cạnh tranh được
với cả nghệ nhân làm bánh ở Engrassia đấy.
Phải rồi...
Phải rồi... Trên thế giới này hẳn
vẫn có những người như vậy nhỉ?
Thứ lấp lánh trong mắt của Shuna,
không rõ là ánh đèn hay là...
Được! Tôi sẽ hát cho mọi người nghe!
Vẫn luôn lan tỏa đến
tận những góc phố tĩnh lặng...
Dù là tuyết hay người,
thì cũng đều bị dẫn dắt
Đến nơi có ánh sáng náo nhiệt.
Tỏa sáng như những vì sao lấp lánh
Ánh sáng lung linh đang
mời gọi những người ăn diện lộng lẫy
Trong dáng hình của hạnh phúc
Hãy trang hoàng những vòng hoa xinh đẹp
Như một phép màu
Làm ấm cơ thể lạnh giá
Bằng những món ăn ngon lành
và trái tim chân thành
Hãy nắm tay nhau...
Cùng hát nào!
Chia sẻ tình yêu thương
Khiến cho ai ai cũng nở nụ cười
Đong đầy cảm xúc, nhìn kìa!
Chúc mừng Giáng Sinh!
Hòa vào niềm hân hoan
Ding dong, tiếng chuông ngân vang
Đang mời gọi bạn đấy
Chúc mừng Giáng Sinh!
Chúc mừng Giáng Sinh.
Veldolra đại nhân,
ngài lại nghiên cứu
thế giới bên ngoài nữa sao?
Ngài có đứng đó mãi thì phong ấn
cũng không được giải trừ đâu.
Nhà ngươi vẫn cứng nhắc như mọi khi nhỉ?
Dạ thưa... Rimuru đại nhân!
Nhìn kìa, Rimuru đang
tổ chức lễ Giáng Sinh đấy.
Xin ngài hãy nhận quà Giáng Sinh ạ.
Xem ra nó là một
bữa tiệc trao đổi quà đấy.
Tôi cũng có quà ạ!
Tôi đã tốn nhiều công sức để làm đó ạ...
Tôi thấy bọn họ tổ chức tiệc
quanh năm suốt tháng đấy ạ.
Đây là kem tuyết Rimuru mà tôi mới làm...
Xin ngài hãy nhận ạ...
Trông vui quá đi, ta cũng muốn tham gia.
À ừ... Cảm ơn mọi người nhé...
Nào, mọi người
cùng nhau cạn ly lần nữa nào!
Ifrit này, giả sử, giả sử thôi nhé...
Nếu tặng quà cho ta
thì ngươi sẽ tặng cái gì?
Chỉ là giả sử thôi mà... Là giả định thôi!
Tôi sẽ tặng ngài sự chăm chỉ,
có được không ạ?
Hừ, đồ cứng nhắc...
Tôi có một vài trách nhiệm
phải hoàn thành...
Lỡ sáng mai thức dậy
mà Milim òa khóc thì phiền lắm...
Mặc dù mỗi ngày mình
nhìn cô ấy ngủ trưa đã quen rồi...
Nhưng mà lẻn vào phòng con gái
và chui lên đầu giường
vẫn có cảm giác tội lỗi sao ấy...
Ông già Nô-en.
(Long Nhãn - Mắt Milim)
Ta bắt được ngươi rồi...
Ta là bé ngoan nên
ông phải cho quà đó nha...
Cô đã biết rồi phải không?
Ông già Nô-en!
Báo cáo.
Long Nhãn là siêu thị giác
có khả năng nhìn thấu tất cả mọi thứ.
Tuy nhiên gặp hoàn cảnh bất lợi,
chủ nhân nó có thể vờ như chẳng thấy gì.
Khung cảnh chậm rãi nhuộm lên một màu cam,
Dù tôi nhớ ra được rất nhiều chuyện,
Nhưng nhờ những ngày tháng
sôi động cùng bạn bè,
Nên người không cần lo lắng đâu,
vì tôi vẫn ổn mà.
Không vội vàng, cũng không hoảng sợ.
Dù gánh nặng có trĩu trên vai thì
cũng hãy bước đi thật thanh thoát,
Mỗi một ngày trôi,
tôi lại thấy trái tim mình nhảy múa,
Xem này,
Là một cuộc sống bình dị vô ưu vô lo,
Hãy thắp lên một ngọn đèn ấm áp,
Mọi người còn đang đợi tôi,
trên đường về nhà,
Điều quan trọng mà tôi vẫn luôn tâm niệm,
Là thay vì quay về quá khứ,
Hiện tại tôi đang sống như thế nào
còn quan trọng hơn,
Là vậy đấy.
(Gối ôm Rimuru, phiên bản Giáng Sinh)
Rimuru à, cái này xịn thật đó!
Chất liệu cực kỳ mềm mại,
giống y như thật đó nha!
Mềm quá đi, mềm quá
chơi mãi không chán đó nha!
Làm cái đó cực lắm nên
đừng có phá hỏng nó nhé!
Mềm quá đi! Mềm quá đi!
A, Rimuru đại nhân!
Chào buổi sáng ạ.
Ồ, chào buổi sáng.
Hôm qua hai người vất vả rồi.
Ơ, gì kia?
Hấp...
Tặng... cho... bé... ngoan... Rimuru.
Tặng cho bé ngoan Rimuru?
Cái này của ai gửi đến vậy?
Ai nhỉ?
Không phải của chúng tôi ạ...
Đây là phòng mật vụ mà nhỉ?
Rốt cuộc là ai...
Không phải là ông già Nô-en sao?
Hôm qua ông ấy cũng đến nhà tôi đó!
Đúng là Rimuru đại nhân có khác.
Ngài cũng là bé ngoan đấy ạ.
Cái gì? Tại sao lại...
Ở đây có Ông già Nô-en thật ư?
Gà ngon không, Milim?
Frey có khỏe không nhỉ?
Hả?
Tập sau: "Năm mới là phải no bụng đó nha!"