Làm sao đây, Chủ Công hội?
Chậc, tôi đã tính toán sai rồi!
Trời ạ, chúng ta có một
sứ mệnh rất quan trọng đấy.
Vậy mà vào lúc này...
Ở Tempest lại...
Có tuyết đầu mùa.
Vậy là phải kéo dài
thời gian ở lại đây rồi.
Cũng hết cách rồi nhỉ?
Nhưng nhưng... Họ đã tiếp đãi
chúng ta rất chu đáo,
nếu còn làm phiền họ thêm nữa thì...
Mấy người khỏi đóng kịch nữa,
cứ ở lại đây đi.
- Hoan hô!
- Cảm ơn Rimuru, mong đợi quá!
Đúng là cậu Rimuru mà.
Đông đến rồi nhỉ?
Tôi mở ra một trang mới,
Trong quyển sổ có màu của bầu trời vô tận.
Dự báo thời tiết thật hồi hộp
Những ngày trời nắng,
và khi thì tràn ngập sắc màu.
Cùng bước ra nào!
Giẫm lên cái ngày mà ta gọi là hôm nay.
Khi tôi hát bài ca của ngày nắng
Cũng như ngày mưa, và những ngày vui,
Là lúc ta cùng nhau
mạo hiểm cho thỏa ý muốn.
Bắt đầu thôi!
Một trang nhật ký hoàn toàn mới.
Còn quá nhiều điều mà ta chưa biết.
Cùng vượt qua bốn mùa
và bay vào tương lai.
Một sự kỳ ảo hoàn toàn mới.
Chúng ta không biết mệt mỏi là gì.
Lấy thời khắc này làm bệ phóng,
và bay vào tương lai.
Cùng ghi lại những ngày tháng thật rực rỡ.
Bây giờ, và mãi mãi.
(Nhật ký số 10:
Tuyết phủ trắng thành phố quái vật)
Tràn ngập luôn rồi!
Tuyết rơi nhiều ghê, trông mềm quá!
Đây hẳn là nó rồi.
Cơ hội của mình đã đến!
Đã lâu rồi mình mới có dịp là
người đầu tiên chạm vào lớp tuyết đầu mùa.
Nhảy cắm đầu!
Báo cáo.
Nhảy từ tầng hai xuống
là hành động cực kỳ nguy hiểm,
những người không có kỹ năng
thích hợp tuyệt đối không được thử.
Ông Rigurd, ông có thấy
Rimuru đại nhân đâu không?
Tôi chưa thấy ngài ấy.
Nếu tìm ra,
tôi sẽ đến báo với cô một tiếng.
Cảm ơn ông...
Không biết ngài ấy đi đâu rồi nhỉ?
Nếu là Rimuru đại nhân thì sẽ...
Chào...
Sao ngài lại vùi mình
trong tuyết vậy, Rimuru đại nhân?
Mình lặn sâu hơn dự tính... Sợ hết cả hồn.
Giờ tôi mới biết đó,
hóa ra vùng này thuộc
khu vực hàn đới nhiều tuyết sao?
Tầm này, không dọn sạch tuyết
thì chắc không làm gì được nhỉ...?
Vâng... Rừng già Jura nổi tiếng là
nơi có khí hậu cực kỳ bất ổn định mà...
Vậy càng tốt chứ sao,
tôi rất thích tuyết đó.
Lúc còn nhỏ,
dù trong trời tuyết giá lạnh,
tôi vẫn mặc áo cộc tay chạy khắp nơi.
Không ngờ luôn đó!
Không ngờ Shion cũng
có tuổi thơ ngây ngô như thế.
Nhìn thôi cũng tưởng tượng ra được...
Không phải chuyện để cười đâu!
Không phải cô đã vùi mình trong tuyết
đến mức suýt chết vì lạnh sao?
Nhưng mà, làm sao tôi cưỡng lại
việc nhảy cắm đầu vào lớp tuyết mới chứ?
Phải không? Phải không, phải không?
Ơ kìa? Vậy là cùng đẳng cấp với mình rồi?
Ta về rồi đó nha!
Milim đại nhân, xin ngài đừng nhảy cắm đầu
từ tầng hai nữa ạ, ngài sẽ bị thương đó!
Ma vương thì làm sao bị thương được!
Chắc mình cũng phải cẩn thận một chút.
Chào buổi sáng...
Vì tuyết rơi rất nhiều...
Nên hôm nay...
Chúng ta sẽ tập trung tại phòng nghị sự...
Để tiến hành...
Xúc tuyết...
Tôi sẽ phân chia công việc...
Cụ thể cho mọi người...
Hãy mở mắt dậy...
Và mặc vào...
Một bộ quần áo ấm...
Đồng thời chuẩn bị...
Xẻng xúc...
Và giày bốt...
Và tập trung lại.
Rét run cả người.
Xin hết!
Được, phân chia công việc như
vậy là xong! Mọi người, cố lên nhé!
Ồ!
Này, Youm!
Chúng ta cùng cố gắng xúc tuyết nhé.
Xong việc, cùng đi tắm suối nước nóng!
Chờ đã nào, cậu Rimuru.
Vừa đến đây sống
thì tôi đã bắt đầu ngay việc
đi tuần tra phòng cháy ban đêm.
Đã vậy còn tham gia nạo vét ống nước nữa...
Sau đó còn sơn phết tháp pháo nữa.
Rồi còn đi khai khẩn đất hoang.
Và đi làm vườn nữa.
Rồi bây giờ là xúc tuyết?
Tôi trở thành Anh hùng không phải
là để cho cậu sai vặt đâu nhé.
Vậy à... Chính là ông Hakuro đã đề nghị tôi
cho các anh cơ hội được đổi gió đó chứ...
Nếu các anh thích đi tập luyện đến vậy
thì tôi cũng đành chịu.
Đúng là những người nghiêm túc...
Hây, dô! Hây, dô! Hây, dô!
Mọi người vất vả rồi!
Công việc có cực không?
Không thành vấn đề!
Chúng tôi...
Thích nhất là xúc tuyết!
Hây, dô! Hây, dô! Hây, dô!
Các anh thật được nhờ!
Mời Rimuru đại nhân dùng trà ạ!
Cảm ơn nhé.
Xem ra năm nay tuyết
cũng rơi nhiều như mọi năm.
- Tuyết!
- Tuyết á?
Ta biết tuyết. Là cái thứ
mềm mềm màu trắng phải không?
Loài bốn chân chúng ta
là loài độc lập trên tuyết!
Chúng ta phải có ích cho ngài Rimuru!
Đây là cơ hội hiếm hoi
để chúng ta thể hiện.
Lên nào!
Rimuru đại nhân.
Ơ, có chuyện gì vậy?
Chỉ là việc trinh sát thôi,
có cần phải mệt lử như vậy không?
T-Thiên nhiên rất kỳ diệu
đối với tộc chúng tôi...
thật sự rất khó cưỡng lại...
Ôi không... Mình lại
làm mấy trò trẻ con nữa rồi...
Ồ, đây là thứ gì vậy?
S-S-Soei đại nhân?
Ngài đến từ lúc nào vậy?
Ta lúc nào cũng ở phía sau cô cả.
Thế, những thứ này rốt cuộc là gì?
Đây là... bia ạ!
P-Phải rồi, là bia dùng để tập luyện ạ!
Ra thế, cô thật là chăm chỉ.
Trái, hoặc phải,
cô hãy chọn mục tiêu của mình đi.
Ta sẽ xử lý cái còn lại.
Nhật ký của Rimuru!
(Bộ quân sự Tempest
Tổng tư lệnh tối cao
Samurai đại tướng - Benimaru)
Lửa địa ngục!
(Lửa địa ngục)
Ta sẽ thiêu cháy hết
bất kỳ kẻ nào cản đường!
Đó chính là phong cách của ta!
Ồ! Đúng là Benimaru!
Anh thật sự rất được nhờ đó.
Nhờ anh mà tuyết được
dọn sạch trong nháy mắt!
Ồ, tuyệt ghê đó nha!
Muốn điều chỉnh hỏa lực
cũng cần có kỹ năng đấy ạ.
Gần đây, mình cũng đã quen
với những công việc như thế này rồi...
Cuối cùng mọi thứ cũng đâu vào đấy.
Rimuru đại nhân,
chơi ném tuyết với chúng em đi!
Được, đỡ này.
Khá lắm mấy nhóc...
Hoan hô, Rimuru đại nhân!
Nhận lấy này!
Các người...!
- (Đó nha!)
- Ơ?
(Đó nha!)
Ta thắng rồi đó nha!
Rimuru đại nhân!
Ngài không được phun nước,
phải dùng cầu tuyết! Cầu tuyết!
Giống như đúc!
Hình như tộc Dryad
không thích mùa đông lắm nhỉ?
Không có chuyện đó đâu.
Tuy là trông cây cối
dường như mất đi sức sống...
Nhưng những cây đã rụng lá chỉ
đơn thuần là đang nghỉ ngơi mà thôi.
Mà không chỉ có cây cối,
những hạt giống cây ở trên mặt đất,
và trễ cây dưới lòng đất
dù bị tuyết bao phủ,
thì vẫn đang sống và chờ đợi đấy.
Phải... chờ đợi mùa xuân ấm áp đến...
Ồ, không biết "mùa xuân"
của cô Treyni bao giờ mới đến nhỉ?
Ơ? Cái cây này đâu ra vậy?
Những cây nào thật sự nghiêm túc
thì có thể phát huy sức sống
mạnh mẽ đến chừng này đấy.
Không cần phải đợi đến mùa xuân đâu...
Cao quá! Cho tôi xuống đi! Cao quá!
Tôi biết rồi mà, cô không cần
đột nhiên cho mọc cây cao vậy đâu.
Cô cho tên Gobta ngốc nghếch
xuống có được không vậy...?
Tôi không thích.
Được... Xong rồi đó nha!
Nhìn sang bên này được rồi đó!
Ái chà chà, để xem nào.
Nhìn đi nhìn đi!
Là người tuyết Rimuru đó nha!
Milim cả thèm chóng chán như vậy
mà lại ưu ái mình quá đi chứ...
Sao hả, tác phẩm không tệ đúng không?
Ừ, tuy kích thước khủng
nhưng lại rất chỉn chu,
(Milim đã đến đây)
độ lớn và sự tròn vo này
làm tôi liên tưởng đến... chòi tuyết.
Chòi tuyết?
Phải phải.
Là một dạng nhà vòm làm bằng tuyết,
người ta có thể chui vào bên trong
để chơi và nướng bánh dày.
Mà nói vậy chứ...
Tôi chưa có dịp làm thế lần nào cả.
Nghe có vẻ thú vị đó nha!
Sẵn đúng lúc, tôi sẽ dùng cái này...
Hả?
Để làm một cái chòi tuyết!
Hóa ra không phải Milim ưu ái mình...
Nhật ký của Rimuru!
Vui quá đó nha!
- Đại hiền nhân!
- Rõ.
Tuyệt quá đó nha!
Thật là đẹp đó nha...
Cốc cốc... Xin được làm phiền.
Trời sắp tối rồi nên
ăn xong cái này hãy đi tắm nhé.
Ừm, ta hứa!
Nào, chín rồi đó.
Giấc mơ lúc còn nhỏ của mình...
đến giờ mới thành hiện thực.
Ngon tuyệt!
Ngon quá...
Sao thế?
Tại sao lại thế này...?
Tại sao... chỉ có mỗi chúng ta là...
Tháo hành lý xuống và cầu nguyện thôi.
Mùa đông là một con quái vật vô hình.
Nó cướp đi những kẻ yếu ớt
và những sinh mệnh nhỏ nhoi...
Mấy đứa không thấy lạnh sao?
Không ạ!
Nơi này thật ấm áp...
Có còn thiếu ai không?
Không, đủ hết rồi ạ.
Tí nữa lại chơi tuyết nữa nhé.
Mùa đông không được phép
kéo đến thành phố này...
Ta sẽ không để cho nó đến...
Rimuru đang nổi lềnh bềnh đó nha.
Này! Tôi không phải là cái ván bơi!
Xin đừng đùa giỡn trong bồn tắm ạ!
Ấm áp quá.
Suối nước nóng sẽ
giúp chúng ta có một làn da đẹp.
Rimuru đại nhân đã dạy cho tôi điều đó!
Thật ra là hiện giờ chúng tôi
đang dùng nước suối làm thành phần
điều chế dung dịch chăm sóc da.
Ồ! Vừa có tác dụng trị bệnh,
lại còn làm đẹp được sao, ghen tỵ quá!
Sản phẩm trứ danh của Tempest mà lại...
Suối nước nóng này cũng là
phát kiến của Rimuru đại nhân đó.
Suối nước nóng này được dẫn
trực tiếp từ suối nước nóng ở trên núi đó.
Lúc ấy chỉ có tôi và Soei là có thể dùng
kỹ năng "Di chuyển trong bóng" mà thôi.
(Kỹ năng - Di chuyển trong bóng)
(Cho phép người dùng
chui vào Không gian bóng,
một dạng không gian phi vật lý phức tạp
và di chuyển giữa những cái bóng)
Hai chúng tôi đã đi đến tận đây lận đó.
(Tempest hiện nay)
Thì ra là đem về từ cái
hang động quỷ quái đó à?
(Hang động dưới lòng đất → Tempest hiện tại)
(Không gian bóng)
(Khai thông)
Việc đó hơi cực,
nên tôi vẫn chưa thể kết nối
nguồn nước đến mọi hộ gia đình được.
(Từ bỏ)
Chỉ mỗi việc có một suối nước nóng
to thế này là đã quá đủ rồi!
Không hổ danh là Rimuru đại nhân!
(Nhà của Soei)
Nhật ký của Rimuru!
Tôi là Mjurran...
Tôi đang điều tra thành phố này
theo lệnh của ngài Clayman...
Nếu bị phát hiện thì ngươi sẽ xong đời.
Nhiệm vụ được thực hiện hết sức cẩn thận
để không bị Ma nhân bí ẩn cầm đầu
lũ quái vật và Ma vương Milim phát hiện.
Mình đã cố tránh né bao nhiêu lần mà vẫn...
Lại bị ngài Clayman quở trách mất thôi...
Tôi là Mjurran, nữ pháp sư trong rừng.
Tôi muốn được lui về khu rừng đó lần nữa...
Nhật ký của Rimuru!
A... Lại nghe thấy
giọng nói ảo giác nữa rồi.
Làm việc xong được đi
tắm suối nước nóng thì còn gì bằng!
Chúng ta xa xỉ thế này có sao không nhỉ?
Có gì đâu, chúng ta cũng
đã bỏ công sức ra giúp họ mà.
Dù vậy thì... Tôi xúc tuyết chưa quen
nên chắc là ngày mai sẽ đau nhức
ở vài chỗ bất thường cho xem.
Khi nãy lúc tôi nói câu tương tự thì...
Anh còn trẻ nhỉ?
Nếu là tôi thì vào ngày mốt
và hôm kia cơn đau sẽ ập đến...
Ở lưng và vai...
(Nhân viên nhà thầu lớn)
Kiếp trước của tôi ấy...
(Satoru Mikami - 37 tuổi)
Như vậy đấy...
Tắm xong thật sảng khoái đó nha!
Đừng có dùng tôi để chà lưng nữa!
Rimuru tạo ra nhiều bọt lắm đó nha!
Nhìn nè, da của tôi rất là mịn màng đó!
Còn cơ thể Slime của tôi thì sao...?
Cậu ta trông đáng yêu vậy,
nhưng cũng chẳng khác gì ông chú nhỉ...
Thành phố sau khi dọn sạch tuyết...
Đã trở nên sáng sủa một cách bất ngờ.
Và cũng tĩnh lặng đến khó tin.
Âm thanh huyên náo của ban ngày
hầu như không còn nữa.
Tempest như biến thành
một thành phố xa lạ với tôi.
Chỉ có tuyết rơi.
Tâm hồn, thể xác, màn đêm,
cả thành phố này nữa...
đều chậm lại...
Rồi tuyết sẽ lại chất đống nhỉ?
Khung cảnh chậm rãi nhuộm lên một màu cam,
Dù tôi nhớ ra được rất nhiều chuyện,
Nhưng nhờ những ngày tháng
sôi động cùng bạn bè,
Nên người không cần lo lắng đâu,
vì tôi vẫn ổn mà.
Không vội vàng, cũng không hoảng sợ.
Dù gánh nặng có trĩu trên vai thì
cũng hãy bước đi thật thanh thoát,
Mỗi một ngày trôi,
tôi lại thấy trái tim mình nhảy múa,
Xem này,
Là một cuộc sống bình dị vô ưu vô lo,
Hãy thắp lên một ngọn đèn ấm áp,
Mọi người còn đang đợi tôi,
trên đường về nhà,
Điều quan trọng mà tôi vẫn luôn tâm niệm,
Là thay vì quay về quá khứ,
Hiện tại tôi đang sống như thế nào
còn quan trọng hơn,
Là vậy đấy.
Chào...
Thế quái nào mà ngài lại vùi mình
vào tuyết nữa vậy, Rimuru đại nhân?
À... Tôi mải ngắm cảnh nên...
Lúc nhận ra thì đã...
Ôi không... Thế này thì
đến mùa xuân mới về được mất...
Khổ thật đấy.
Đúng là khổ thật.
Kỳ tới: "Ông già Nô-en đang ở đâu?"
Lẩu đã chín rồi đó!