Liệu pháp chữa trị Psycho-Pass
nay đã đạt được một bước tiến mới.
Nếu vì căng thẳng hay rối loạn tâm lý
mà Sắc Cảm của bạn đục đi...
...thì tệ nhất, bạn sẽ bị coi
là một Tội Phạm Tiềm Ẩn và buộc phải...
...đến trung tâm phục hồi.
Tuy nhiên, nếu bạn dùng loại thuốc LACOUSE này...
Lacouse
...thì sẽ không phải lo gì nữa.
LACOUSE đây ạ!
Loại thuốc LACOUSE mới nay có 6 loại khác nhau.
Xin hãy thử đi ạ!
Với nhiều thành phần đặc biệt có khả năng
ngăn chặn những dấu hiệu tâm lý tiêu cực.
LACOUSE đây ạ! Mời dùng thử ạ!
LACOUSE đây ạ!
Mời dùng thử ạ!
Dùng LACOUSE là giúp bạn
giữ cho Psycho-Pass của mình luôn trong sạch.
LACOUSE đây ạ!  Mời anh ạ!
Vào đúng 18 giờ tối.
Y chang như ba vụ đánh bom trước đó.
Đoạn video này đã được đăng lên một trang web lớn.
Chúng ta đều đã bị hệ thống Sibyl lừa dối.
Ngay sau vụ nổ,
một máy quét symatic đã phát hiện ra...
"Một hệ thống khiến cho tất cả chúng ta hạnh phúc" ư?
Đừng có xạo chứ.
...một Đối tượng với Sắc Cảm đột nhiên bị đục đi.
Mỗi người trong chúng ta bị xếp loại,
và tương lai thì sắp đặt bởi một chiếc máy.
Làm sao con người có thế sống thế được!
Chính phủ đăng đối xử với người dân như những cá thể tầm thường vậy.
Đột nhiên bị đục ư?
Karanomori-san, chị thử đối chiếu người này
với Đối tượng trong đoạn video xem sao.
Và nhà phân phối LACOUSE, hãng dược OW, đang...
...bòn rút cái hệ thống thối nát này đấy thôi.
Chỉ cần dựa vào xương hàm rồi giả lập giọng nói...
...rồi ghép với giọng ở trên video.
Bingo!
Tên người này là Kitazawa Akira.
Thanh Tra phá dỡ công trình.
Phá dỡ công trình...
Vậy thì hắn là một chuyên gia chất nổ rồi.
Chị hãy xác định giúp em
hướng di chuyển của Kitazawa lên bản đồ chi tiết đi ạ.
Đã rõ.
Để cho Drone lo việc khám nghiệm hiện trường vậy.
Thanh Tra Shimosuki, thay đổi lộ trình thôi.
Đã rõ ạ.
Đây là kho thiết bị của công ty mà Kitazawa làm việc.
Một camera đã ghi lại hình anh ta
bước vào đây 20 phút trước.
Hắn lại còn cố tình
để lộ ra là mình vẫn giữ bom nữa.
Vụ này chắc sẽ rắc rối đây.
Đúng. Vùng Mức Căng Thẳng có thể đột ngột tăng mạnh...
...nếu người dân xung quanh cảm thấy bất an.
Vụ án này, chúng ta sẽ hợp tác với Đội 2.
Ginoza-san.
Anh hỗ trợ cho Thanh Tra Shimotsuki.
Tuân lệnh.
Thi Hành Án Viên Tougane, Thi Hành Án Viên Hinakawa.
Xin lỗi vì vụ đầu tiên của hai anh mà đã khó thế này.
Hai anh nhớ cẩn thận đấy.
Tôi biết rồi.
Hệ thống phân tích và áp chế tâm lý di động Dominator...
...đã được kích hoạt.
Xác nhận người dùng, Thanh Tra Tsunemori Akane.
Trực thuộc: Cục An Ninh Công Cộng,
Sở Điều Tra Hình Sự.
Cấp quyền sử dụng.
Người dùng hợp lệ.
Đến phát điên lên mất
khi thế giới này cứ xoay vần ta như vậy
Ta đã ngừng hít thở
từ sự hoang mang thường ngày
Cảm xúc bí ẩn
Ta phải trở thành kẻ đi sinh sự
Thế giới này mất trí thật rồi
Nó đang tan rã
Chúa trời đã đến với chúng ta
cùng thanh kiếm trên tay
Ngươi là ai?
Thế giới này bị chia ra làm hai
Một nửa là cuồng loạn,
và ta cũng vậy
Đâu mới là khác biệt?
Đâu mới không giống nhau?
Chỉ có Chúa mới biết được
Ta sẽ phát điên, phát điên mất thôi
Liệu rồi mai này ngươi sẽ bị chính tay ta hạ sát chăng?
Cuồng loạn, điên dại, lềnh bềnh trên mặt nước
Linh hồn này, ta không còn màng đến nữa
Giũ sạch ta, lềnh bềnh trên mặt nước
Ngay cả đứng trước gương soi, ta cũng không làm được
Cán Cân Công Lý <299/300>
Senpai?
Sao ta lại cứ đứng ở ngoài mà không vào trong thế?
Tại sao Psycho-Pass của Kitazawa...
...không hề bị đục
trong suốt những vụ đánh bom vừa qua?
Thì Kitazawa là một Thanh Tra phá dỡ công trình.
Chế tạo bom đối với hắn thì có gì là khó khăn đâu.
Không, nếu vì một phần của công việc thì sẽ khác.
Chẳng ai hỏi anh đâu, Thi Hành Án Viên.
Bình thường thì, Psycho-Pass của một người sẽ đục đi
khi mà hắn ta có ý định làm việc xấu.
Sẽ không có chuyện ai đó chuẩn bị một loạt vụ đánh bom
mà Sắc Cảm vẫn trong veo đâu.
Nhưng thực tế thì, Psycho-Pass của Kitazawa
chỉ đột nhiên thay đổi sau vụ nổ.
Tức là anh ta có cách nào đó
để giữ cho Sắc Cảm mình luôn được trong.
Giờ thì chuyện đấy có gì quan trọng chứ?
Chẳng phải chúng ta chỉ cần giải quyết vụ này thôi sao?
Thanh Tra Tsunemori.
Chắc chúng tôi cũng nên tham gia thôi.
Đây là Cục An Ninh Công Cộng.
Cảnh báo đây là Vùng Mức Căng thẳng.
Trong những lần đánh bom trước...
...Vùng Mức Căng Thẳng đã tăng đến mức khó kiểm soát.
Xin người dân hãy ở yên trong nhà...
...và kiềm chế cảm xúc của mình.
Chúng ta phải giải quyết tên đánh bom này
trước khi có thêm Tội Phạm Tiềm Ẩn nữa xuất hiện.
Xin nhắc lại.
Cảnh báo...
Nhưng mà...
Không cần phải phí thời gian nữa.
Đội 2! Vào đi!
Xin hãy khoan đã.
Senpai! Chúng ta cũng nên vào đi chứ!
Không được!
Tại sao?!
Aoyanagi-san, xin hãy nghe đã.
Thiệt hại về người
trong những vụ đánh bom này đều bằng 0.
Tôi chỉ có thể kết luận rằng,
hung thủ đã chủ định để không làm dân thường bị thương.
Nếu vậy, thì ý đồ của hắn là gì?
Xét đến những tác động của một vụ nổ,...
...thì chắc chắn là Vùng Mức Căng Thẳng sẽ tăng lên.
Trong này lạnh quá!
Và một điều chắc chắn nữa là
MWPSB sẽ truy bắt thủ phạm.
MWPSB: Tổng Cục Điều Ta Hình Sự - Bộ Phúc Lợi An Ninh Cộng đồng.
Chẳng nhẽ...
Có vẻ như Đối tượng đã chủ tâm khiêu khích...
...rồi đợi chúng ta tự chui đầu vào bẫy.
Chết toi! Chạy mau!
Vậy là cô đã đoán đúng, Thanh Tra Tsunemori.
Đi thôi! Yamatoya!
Tuân lệnh.
Thanh Tra Shimotsuki! Cẩn thận đấy!
Không cần chị phải dặn!
Đừng để hắn thoát!
Chế độ tự hành!
Cẩn thận!
Mồi nhử!
Cô có sao không, Thanh Tra?
Cảm ơn.
Thanh Tra!
Nhân danh công lý!
Đừng! Có con tin đấy!
Thanh Tra Tsunemori!
Nhìn này!
Tougane-san và Hinakawa-san.
Hai anh hãy truy đuổi Đối tượng đi.
Ở đây cứ để tôi lo.
Hả?!
Chẳng phải có cách khác sao?!
Nên dùng Thi Hành Án Viên để thế mạng chứ!
Đã cập nhật trạng thái Đối tượng.
Chế độ hành án là Destroy Decomposer.
Đối tượng sẽ hoàn toàn bị tiêu diệt.
Xin hãy cẩn thận.
Chị có sao không, senpai?
Đuổi theo Đối tượng! Nhanh lên nào!
Tôi đang lo cho chị đấy.
Nếu không có Thanh Tra đi cùng
thì Thi Hành Án Viên phải biết kiềm chế.
Hai anh nhớ đấy!
Đối tượng đang trên đường 20 và hướng về Shinjuku.
Chúng ta sẽ chặn đừng tẩu thoát
và dụ anh ta vào công viên Yoyogi.
Thanh Tra Shotsuki, cô cùng với Thi Hành Án Viên
hãy sơ tán những người xung quanh.
Có phải chị đang lo ngại
Psycho-Pass của tôi sẽ bị vẩn đục không?
Đừng có mà đánh giá thấp tôi.
Chức Thanh Tra này
tôi đã làm được một năm rưỡi nay rồi.
Nên tôi đủ khả năng
kiểm soát Psycho-Pass của mình đấy.
Có vẻ tự tin quá nhỉ.
Shisui từ Đội 2 đây.
Tình thế đã thay đổi rồi.
Có vẻ như Đối tượng đã thả con tin ra.
Vào ngay lúc này ư?
Tôi cũng thấy có gì đó không ổn.
Karanomori-san...
Đây đây. Biết ngay là cô sẽ gọi mà.
Ôi chà, bất ngờ thật đấy.
Cái cô con tin mà Đối tượng vừa thả ra ấy.
Cô ta không hề tồn tại.
Ảnh ba chiều? Con tin ư?
Đây chắc chắn là...
Một cái bẫy?
Vâng.
Bấp chấp việc Kitazawa là một sinh viên ưu tú,...
...tương lai tươi sáng của anh ta vẫn sụp đổ
vì bị đánh giá là có Sắc Cảm dễ bị vẩn đục.
Xét trên quá khứ,
đoạn video và hành động lúc ở nhà kho...
...thì anh ta đang cố trả thù xã hội...
...bằng cách tấn công vào Cục An Ninh Công Cộng.
Và cách hiệu quả nhất để cắt đuôi chúng ta là...
...dụ chúng ta đuổi theo con tin.
Đến khi ta bắt kịp cô ta rồi thì...
...quả bom phát nổ.
Ý cô là đây chỉ là một cái bẫy
để dụ chúng ta ra rồi khử luôn ư?
Shisui-san, chị hãy tìm quả bom rồi vô hiệu nó.
Đối tượng thì cứ để chúng tôi lo cho.
Rồi. Chứ để đấy cho bọn tôi.
Hệ Số Phạm Tội là 302.
Được phép hành án.
Kích hoạt chế độ Lethal Eliminator.
Xin hãy ngắm thật chính xác và tiêu diệt Đối tượng.
Tránh ra!
Không!
Mẹ ơi!
Tránh ra mau!
Thanh Tra?
Hinakawa, lùi lại!
C-Cô có sao không?
Khoan đã!
Anh ta vẫn chưa hết hy vọng đâu.
299...
Hiểu rồi...299 hả?
Đúng là Tsunemori có khác.
Chuyện này...
Đi thôi! Chúng ta sẽ hỗ trợ cho Thanh Tra!
Sao thế hả? Sao mày không bắn đi?
Nếu đúng thì bắn đi chứ!?
Tôi sẽ không bắn đâu.
Vì nếu làm vậy,
khẩu súng này sẽ giết anh đấy.
Xin hãy chú ý!
Chúng tôi là Sở Điều Tra Hình Sự,
thuộc Cục Anh Ninh Cộng Đồng!
Xin hãy sơ tán ngay lập tức!
Hiện tại khu vực này đang được sơ tán!
Lối này!
Xin đừng hoảng loạn!
Sao mình phải làm cái việc này chứ?
Xin hãy làm theo hướng dẫn và rời khỏi đây ngay!
Ginoza-kun! Cậu đang làm gì thế hả?
Xin nhắc lại!
Xin nhắc lại.
Mục tiêu của chúng ta là loại bỏ Đối tượng cơ mà.
Tsunemori...
...muốn cho hắn một cơ hội.
Liệu cậu có thể bỏ qua
cho cái thói dại dột của cô ấy được không?
Cậu đã thay đổi rồi đấy.
Làm việc với cô ấy lâu như vậy
thì tự nhiên sẽ thành ra thế này thôi.
Ginoza-san, một Thi Hành Án Viên của Đội 2
đã chạy về phía tòa nhà đối diện.
Rõ rồi.
Khoan đã nào.
Chuyện quái gì thế này?!
Vậy 299...là thế sao?
Không thể tin được!
Một Thanh Tra mà hành động như vậy ư?
Nếu cô bỏ qua và quay lưng đi
với những gì mình không hiểu,...
...thì một ngày nào đó cô sẽ hối hận đấy.
Hãy chấp nhận thực tế trước mắt đi.
Đây cũng là một cách
để mau thành người lớn đấy, tiểu thư ạ.
Lùi lại!
Chúng ta đều bị điều khiển
bởi cái xã hội do Sibyl tạo ra!
Sai trái hết cả rồi!
Tiềm năng cũng như tương lai
của chúng ta đều là gian trá cả!
Những người được hưởng lợi
chỉ đếm trên đầu ngón tay thôi!
Thế chẳng phải chúng ta đều vô giá trị cả sao?!
Không đúng. Anh sai rồi. Có người vẫn cần anh!
Và cần những quả bom anh tạo ra nữa.
Senpai? Chị đang nói cái gì thế hả?
Xã hội không phải lúc nào cũng đúng.
Thế nên chính chúng ta phải sống sao cho phải.
T-Tôi...
Mong ước của anh không có gì là sai trái cả.
Và cả kỹ năng của anh nữa.
Chúng đều cần cho cái xã hội này.
Xã hội là một tập hợp của những cá thể.
Bằng việc sống sao cho phải,
chúng ta sẽ hướng xã hội này về con đường đúng đắn.
Ý niệm công lý của anh cũng cao quý lắm mà.
Không chỉ là cá thể tầm thường đâu.
Cho dù nếu xã hội này có áp bức ta,...
...nhưng chỉ cần trái tim ta còn biết chống lại
thì nghĩa là ta vẫn còn là con người đấy.
Tougane-san...
Hệ Số Phạm Tội trên 140.
Họ nói chuyện gì mà lâu thế nhỉ?
Đối tượng là một Thi Hành Án Viên...
...thuộc diện thi hành án tự nguyện.
Bỏ súng xuống đi!
Ginoza-kun!
Chuyện quái gì...thế này?
Hệ Số Phạm Tội là 299.
Đã cập nhật trạng thái Đối tượng.
Chế độ hành án là Non-Lethal Paralyzer.
Xin hãy ngắm bắn cẩn thận và vô hiệu mục tiêu.
Nhân danh công lý.
Cũng may là nhờ có mọi người!
Cảm ơn các bạn rất nhiều.
Hệ Số Phạm Tội của một Đối tượng hành án
hiếm khi giảm lắm.
Sao lại có thể dựa vào đó
mà hành động như thế được nhỉ?!
Sibyl đã quyết định hắn
không đáng được sống rồi còn gì!
Vậy mà chị...
Nhưng mà, cuối cùng phán quyết của Sibyl
đã thay đổi đấy thôi.
Chúng ta còn cần tìm ra xem...
...làm cách nào mà anh ta vừa chế tạo bom
vữa giữ được Sắc Cảm trong veo thế chứ.
Quyết định của tôi
là cân nhắc cho cả tương lai nữa đấy.
Senpai...Chị...
...Sai rồi.
"Vắng vẻ thay, sáng lắng thay"
Các thiên thần đang thì thầm đã ngã xuống
sasayaku tenshi wa ochite
Ta sẽ nhẹ nhàng ngấu nghiến toàn bộ thể xác ngươi
yasashiku hamu wa anata no subete wo
Đó là tội lỗi của ta
Điều đầu tiên ta nhận ra khi ta tỉnh giấc
kidzuku me wo mihiraiteru
Là ta đang ở trên một khối bê tông xanh nhạt
honoaoi konkuriito
Thật lạnh lẽo
tsumetaku watashi wo
Gọi tên ta và trao ta một nụ hôn đi
Sau đó ôm lấy ta
soshite dakishimete
bằng cái thân xác rỗng tuếch của ngươi
anata no inai sono karada de
Sự sống tuôn trào từ trong ngươi
hakidashita sono inochi wa
Vẫn mang một hình thù nào đó
mada katachi wo nokoshiteiru wa akaku
Ta có thể thấy một sự vĩnh hằng đỏ rực
azayaka na eien ga miete
Và nó tan thành lời ca bên cạnh ta
tonari de sore wa utaidasu
"Ta sinh ra để làm gì?"
Này, hãy yêu ta đi
nee watashi wo aishite
Vì ta sẽ không buông tha cho ngươi đâu
hanasanai kara
Không lẽ là...một ảnh ba chiều?!
Chân lý là khi
những điều sai trái vẫn được công nhận.
Vì các người đã không ngộ ra được điều đó.
Thế nên ta...
...mới ở đây.
Hệ Số Phạm Tội 48.
Đối tượng là một Thanh Tra của sở.
Bất kỳ hành vi chống đối nào
của Thi Hành Án Viên đều sẽ được ghi lại...
...và báo cáo lên tổng cục.
Dừng lại đi...
Đúng vậy...đây chính là một khởi đầu mới...
...khởi đầu cho cuộc chiến của riêng tôi.
Cuộc chiến để tôi tìm ra chính mình.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
Nội dung phim chỉ là hư cấu. Tên của các cá nhân hay tổ chức xuất hiện
trong phim đều là hư cấu và bất kỳ sự trùng hợp nào đều là ngẫu nhiên.
hay còn được gọi là Psycho-Pass.