Chế độ hành án là Destroy Decomposer.
Đối tượng sẽ hoàn toàn bị tiêu diệt.
Xin hãy cẩn thận.
Chị chắc chứ, Karanomori-san?
Ừ. Kẻ đang điểu khiển lũ Drone kia là...
Khốn kiếp! Nó chạy đâu mất tiêu rồi?
Tìm đi chứ.
Đây rồi!
Bên phải kìa!
Cô vừa nói là người dân ư?
Khốn kiếp! Tao sẽ cho mày thành sắt vụn luôn!
Khoan đã. Đừng có đuổi theo!
Hasuike!
Thôi xong!
Chạy đi! Chạy đi!
Việc lũ Drone của Bộ Quốc Phòng bị thao túng
là đã đủ gây sốc lắm rồi.
Nhưng một đám người ngẫu nhiên
đang điều khiển chúng thì đúng là chưa từng nghe qua.
Họ chắc hẳn cũng không biết là mình đang làm gì.
Trò chơi sử dụng một chương trình ảnh ảo
nhằm giấu đi hoạt động của Drone.
Suýt thì toi!
Chương trình ảnh ảo ư?
Chương trình đó chuyển đổi ảnh thực
thành ảnh ảo...
...để đảm bảo cho Psycho-Pass
của người điều khiển không bị ảnh hưởng.
Nó khiến cho hình ảnh từ camera của Drone
nhìn giống như trò chơi điện tử vậy.
Giết người mà không nhận ra là mình đang giết...
Màu của họ là gì?
Điều ngươi muốn nói là đây ư,...
...Kamui?!
Đến phát điên lên mất
khi thế giới này cứ xoay vần ta như vậy
Ta đã ngừng hít thở
từ sự hoang mang thường ngày
Cảm xúc bí ẩn
Ta phải trở thành kẻ đi sinh sự
Thế giới này mất trí thật rồi
Nó đang tan rã
Chúa trời đã đến với chúng ta
cùng thanh kiếm trên tay
Ngươi là ai?
Thế giới này bị chia ra làm hai
Một nửa là cuồng loạn,
và ta cũng vậy
Đâu mới là khác biệt?
Đâu mới không giống nhau?
Chỉ có Chúa mới biết được
Ta sẽ phát điên, phát điên mất thôi
Liệu rồi mai này ngươi sẽ bị chính tay ta hạ sát chăng?
Cuồng loạn, điên dại, lềnh bềnh trên mặt nước
Linh hồn này, ta không còn màng đến nữa
Giũ sạch ta, lềnh bềnh trên mặt nước
Ngay cả đứng trước gương soi, ta cũng không làm được
Trò chơi đã được tải lên nhiều trang web khác nhau.
Gắp Lửa Bỏ Tay Người
Thế nên dù có xóa đi,
thì sẽ lại có người tải lên ngay thôi.
Gắp Lửa Bỏ Tay Người
Hungry Chicken!
Cứ như đuổi theo cái bóng mình ấy nhỉ.
Việc tất cả Drone ở đấy bị thao túng
sẽ chỉ còn là vấn đề thời gian thôi.
Chị không thể giành quyền điều khiển
và vô hiệu chúng được ư?
Đây là một phần mềm nền tảng đám mây.
Nên nếu tôi truy cập được vào máy chủ thì...
Nhưng để xác định được chỗ đặt máy chủ
thì khác là rắc rối đấy.
Thế nên phải mất chút thời gian.
Chị hãy làm nhanh hết sức có thể
và cảnh báo người chơi đi ạ.
Không thể để trò này phát tán thêm được.
Dominator chỉ có thể bắn 3 phát Decomposer thôi.
Chúng ta gặp rắc rối rồi đây.
Ờ. Dù thế nào cũng phải tìm cách ra khỏi đây đã.
Ngươi lừa các nhân viên của Tổng Bộ vào một trò đi săn.
Không, còn hơn thế nữa cơ.
Kamui đã tìm hiểu cách hoạt động của Dominator.
Chắc chắn hắn biết chúng ta có thể dùng Decomposer
để tiêu diệt Drone. Vậy mà...
Vậy là hắn ý đồ gì khác ư?
Đây là cảnh báo cho tất cả Thi Hành Án Viên.
Mọi người không được phép tự ý hành động.
Xin hãy theo sát Thanh Tra!
Lũ Drone chỉ là mồi nhử thôi!
Có kẻ đang cầm Dominator chờ chúng ta cắn câu.
Hệ Số Phạm Tội 322.
Chế độ hành án là Lethal Eliminator.
C-Cô là...
...Thanh Tra Shisui?
Ở cái thế giới mà Kamui sắp tạo ra,
không có chỗ cho lũ chó săn đâu.
Cô cảm thấy sao?
Tôi thấy thoải mái lắm.
Dù không có máy quét nhưng tôi chắc rằng
Psycho-Pass của mình vẫn trong veo.
Đây chính là tâm hồn được sinh ra cùng cô đấy.
Cô đã được giải thoát rồi. Chúc mừng.
Là nhờ cậu cả đấy, Kamui.
Những lời ấy tôi không đáng được nhận đâu.
Tôi đã làm một chuyện khủng khiếp
thế này cơ mà.
Không sao.
Đôi mắt này.
Tôi vốn cũng chả ưa gì.
Xác nhận người dùng, Thanh Tra Shisui Mizue.
Người dùng hợp lệ.
Với tôi thì con mắt này vô cùng quan trọng.
Hoàn hảo.
Giờ thì chiếc Dominator này
sẽ xác nhận tôi như là cô.
Mắt của tôi được là của cậu khiến tôi vui lắm.
Nếu cơ thể này có ích,
thì cậu cứ tùy ý sử dụng cũng được.
Cảm ơn cô.
Giờ thì hãy tiến hành kế hoạch thôi.
Mục đích của hắn không phải là Thi Hành Án Viên sao?
Dựa trên những gì đã xảy ra,
thì chỉ có một cách lý giải duy nhất thôi.
Ra vậy.
Vậy ra ý định thực sự của các người là...
...thu thập Dominator.
Hắn ta ghi lại sự thay đổi Psycho-Pass của Senpai.
Từ ngay khi được thuyên chuyển về đây...
Hàng ngày sao?
Đáng sợ quá!
Mika-chan, senpai của cô đang gặp rắc rối
mà cô chạy đi đâu thế?
Cái này là...
Thanh Tra Shisui đã kích hoạt 2 chiếc Dominator.
Và di chuyển theo 2 hướng khác nhau ư?
Vậy nghĩa là có ai đó
đang sử dụng một Dominator trên danh nghĩa của cô ấy.
Không thể thế được.
Nhưng làm gì có cách giải thích nào hợp lý hơn đâu.
Tôi sẽ cđợi Thanh Tra Shimotsuki,
rồi đến đó hỗ trợ.
Không được.
Khi mà đối phương vẫn còn có Dominator,...
...thì Thi Hành Án Viên phải tránh xa nơi này ra.
Cái quá...
Aikawa!
Tsunemori!
Ginoza-san!
Cô có sao không?!
Không thể liên lạc được với Thanh Tra
của Đội 3.
Tính sao bây giờ?
Karanomori-san.
Chị hãy gửi cho em vị trí cả 2 chiếc Dominator
của Thanh Tra Shisui.
Cô định lần theo chúng ư?
Mọi người xin hãy ưu tiên sự an nguy của mình
và rời khỏi đây đi.
Không lẽ cô định hành động một mình!
Dominator không thể làm hại Thanh Tra.
Kamui...
...tự tay tôi sẽ bắt hắn!
Chị ta bị điên rồi!
Lệnh cho Thi Hành Án Viên rút lui
và một mình lao vào nguy hiểm cơ đấy.
Nghĩ mình có Psycho-Pass trong trong một tí
thì giỏi lắm hay sao.
Ước gì Sắc Cảm của chị ta bị đục đi.
Mình...vừa nói gì thế này?
Thế thì liều lĩnh quá!
Mấy cái Dominator ấy
ở giữa một đám Drone đấy!
Vị trí máy chủ của cái trò chơi đó...
Liệu có thể nào gần ngay trước mắt
chúng ta không?
Đúng rồi!
Sao tôi lại không nghĩ ra nhỉ?!
Nếu chúng đang được máy chủ quản lý Drone
của Bộ Quốc Phòng trực tiếp điều khiển...
Bingo!
Giờ thì hack vào chương trình...
...và tắt cái ảnh ảo để bảo vệ Psycho-Pass là xong.
Chúng ta sẽ để cho người chơi
chứng kiến sự việc sao?!
Thì cách nhanh nhất mà.
Chương trình của Bộ Quốc Phòng
đúng như Giáo sư nghĩ.
Nhưng mà tắt cái hệ thống ảnh ảo ấy đi
thì cũng khá phức tạp đấy.
Đ-Để...tôi làm cho.
Cậu làm được chứ, Hinakawa?
Tôi phải giúp Onee-san chứ...
Tôi sẽ hỗ trợ cậu ấy.
Đánh bại phù thủy xấu xa!
Akane-chan, rẽ phải ở cái nhà xưởng
cuối đường ấy nhé.
Ở đằng đó có ít Drone hơn đấy.
8 ảnh ảo chơi được.
Tất cả tạo nên 15 lớp.
Cậu phân tích nhanh lên!
T-Tôi đang làm đây.
Sugo-san!
Đứng lên đi!
Sao em lại không bắn được nhỉ?!
Chế độ hành án là Destroy Decomposer.
Đối tượng sẽ hoàn toàn bị loại bỏ.
Xin hãy cẩn thận.
Cái quái gì thế này!?
Thanh Tra!
Tougane-san!
Bảo mẫu là công việc của Thanh Tra.
Ginoza-san!
Đừng để tôi phải làm thay chứ.
Quan trọng hơn là chuyện gì vừa xảy ra thế?
Đó là cơ chế an toàn
khiến chúng không bắn lẫn nhau.
Khi những con Drone cùng loại
đứng trong tầm bắn của nhau...
...thì cò súng của chúng sẽ bị khóa.
Cậu biết rõ nơi này như lòng bàn tay hả?
Vâng. Tôi có một kế hoạch đây.
Có lẽ tôi sẽ vô hiệu được hầu hết Drone ở đây.
Cõ lẽ thôi ư? Thế nhỡ thất bại thì sao?
Thì tôi sẽ chết.
Cũng chẳng phải là mất mát gì lớn lắm.
Thi Hành Án Viên Sugo,
anh hãy giải thích kế hoạch đi.
Để tôi làm cho.
Cái gì?
Tsunemori!
Tôi là Shinjo từ Đội 3 đây!
Mọi người chết cả rồi.
Làm ơn! Xin hãy cứu tôi với!
Bình tĩnh đi.
Chúng tôi đến chỗ anh ngay đây.
Hệ Số Phạm Tội 311.
Chế độ hành án là Lethal Eliminator.
Chết tiệt! Chết tiệt! Chết tiệt!
Chết tiệt!
Thi Hành Án Viên Shinjio!
Trả lời tôi đi, Shinjo-san!
Sugo-san, đây là mệnh lệnh!
Giải trình kế hoạch của anh cho tôi!
Mệnh lệnh ư...
Tsunemori, cô không cần phải...
Nhanh lên đi!
Nếu không sẽ có thêm nhiều người nữa bị hại mất!
Chúng ta cần đến được khu vực thử nghiệm
ngay đằng trước thôi.
Đi nào!
Tsunemori, đừng có tự ý hành động thế chứ!
Trong tình cảnh thế này,
mà cô ấy vẫn trong veo như bầu trời vậy...
Chính vì thế mà tôi càng muốn cô đục đi.
Lũ Drone đều đang tập trung truy đuổi
Thanh Tra Tsunemori.
Chúng ta sẽ lợi dụng điều đó để lùa chúng vào đây.
Gì thế này?
Súng được lắp lên Drone đấy.
Cứ tiếp tục thế đi, Akane-chan.
Cái quái gì...
Chế độ hành án là Destroy Decomposer.
Đối tượng sẽ hoàn toàn bị tiêu diệt.
Làm ngay đi!
Thôi xong! Thua rồi!
Có đến 5 Donimator
đã được Thanh Tra Shisui kích hoạt.
Kamui chắc cũng nằm trong số đó.
Chắc là hầu hết lũ Drone quanh đây
đã bị diệt rồi đấy.
Hướng di chuyển của chúng...
Có lẽ chúng đang định chạy ra biển đấy.
Cô định làm gì với thứ đó hả?
Có vẻ như Dominator
không làm được gì Kamui đâu.
Cô muốn Psycho-Pass của mình
bị đục đi đấy hả?
Đây là bùa may mắn thôi mà.
Gì thế kia?
Tiếp tục à? Triển luôn!
Hệ thống của Tổng Cục mà cũng bị chúng
can thiệp rồi...
Tình thế đang ngày một tệ đi.
X-Xong rồi đây!
Bọn em gửi sang cho chị đây, Shion!
Chuẩn luôn, Sho-kun!
Tốt! Cập nhật lên chương trình
và tắt chế độ ảnh ảo luôn đi!
Khoan đã!
Ông định cho mọi người chứng kiến
chuyện thật sự đang diễn ra ư?!
Ông có hiểu là sẽ có bao nhiêu người
bị vẩn đục không?!
Việc của cô là giải quyết chuyện ấy mà.
Hả?
Thế cô nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra nếu chúng ta cứ ngồi đây.
và để họ điều khiển hết lũ Drone đó chứ?
Nhưng Bộ An Ninh không làm chuyện thế này được!
Đôi khi nếu cứ máy móc quá
thì sẽ chẳng giải quyết được gì đâu.
Tôi hết đạn rồi!
Tôi xin lỗi, Thi Hành Án Viên Ginoza!
Im miệng mà chạy đi!
Okay! Triển thôi.
Cái quái gì thế này?!
Đám Drone ngừng di chuyển rồi.
Xong.
Nhìn đi!
Cảnh báo xuất hiện Vùng Mức Căng Thẳng.
Tôi đã nói rồi mà!
Làm sao có thể giải quyết chuyện này được đây!
Đừng ỉ ôi nữa.
Cô có phải là Thanh Tra không thế?
Ta đi làm việc thôi, Thanh Tra Shimotsuki.
Nhưng mà...
Psycho-Pass bị vẩn đục theo nhóm à?
Đây như thể là điểm yếu của Sibyl
khi phải xác định từng người một vậy...
Kamui!
Vậy là Dominator không xác định được hắn...
Bóng Ma...
Hệ Số Phạm Tội 28.
Đối tượng không thuộc diện hành án.
Cò súng sẽ bị khóa.
Vậy ra đây là màu của cô...
Đúng như tôi nghĩ, nó trong veo đến tuyệt diệu.
Ngươi là ai?
Mục đích của ngươi là gì?
Thanh Tra Tsunemori.
Khi ngày phát xét đến,
tôi muốn cô tận mắt chứng kiến nó.
Ngày phát xét?
Khoan đã!
Tôi biết cô sẽ không bắn đâu.
Đứng lại!
Tougane-san!
Việc xấu xa thì hãy cứ để chúng tôi làm.
Không được!
"Vắng vẻ thay, sáng lắng thay"
Các thiên thần đang thì thầm đã ngã xuống
sasayaku tenshi wa ochite
Ta sẽ nhẹ nhàng ngấu nghiến toàn bộ thể xác ngươi
yasashiku hamu wa anata no subete wo
Đó là tội lỗi của ta
Điều đầu tiên ta nhận ra khi ta tỉnh giấc
kidzuku me wo mihiraiteru
Là ta đang ở trên một khối bê tông xanh nhạt
honoaoi konkuriito
Thật lạnh lẽo
tsumetaku watashi wo
Gọi tên ta và trao ta một nụ hôn đi
Sau đó ôm lấy ta
soshite dakishimete
bằng cái thân xác rỗng tuếch của ngươi
anata no inai sono karada de
Sự sống tuôn trào từ trong ngươi
hakidashita sono inochi wa
Vẫn mang một hình thù nào đó
mada katachi wo nokoshiteiru wa akaku
Ta có thể thấy một sự vĩnh hằng đỏ rực
azayaka na eien ga miete
Và nó tan thành lời ca bên cạnh ta
tonari de sore wa utaidasu
"Ta sinh ra để làm gì?"
Này, hãy yêu ta đi
nee watashi wo aishite
Vì ta sẽ không buông tha cho ngươi đâu
hanasanai kara
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Nội dung phim chỉ là hư cấu. Tên của các cá nhân hay tổ chức xuất hiện trong phim đều là hư cấu và bất kỳ sự trùng hợp nào đều là ngẫu nhiên.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Nội dung phim chỉ là hư cấu. Tên của các cá nhân hay tổ chức xuất hiện trong phim đều là hư cấu và bất kỳ sự trùng hợp nào đều là ngẫu nhiên.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Nội dung phim chỉ là hư cấu. Tên của các cá nhân hay tổ chức xuất hiện trong phim đều là hư cấu và bất kỳ sự trùng hợp nào đều là ngẫu nhiên.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Nội dung phim chỉ là hư cấu. Tên của các cá nhân hay tổ chức xuất hiện trong phim đều là hư cấu và bất kỳ sự trùng hợp nào đều là ngẫu nhiên.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.