Cục Sáng Tạo
Bộ Công Nghệ
Tôi là Shimotsuki Mika từ Cục Điều Tra Tội Phạm
của Bộ An Ninh.
Tôi đã yêu cầu quyền truy cập vào
Phòng Lưu Trữ của Cục Sáng Tạo - Bộ Kinh Tế.
Phòng Lưu Trữ
Những sáng chế của tập đoàn Tougane...
Kamui
Kamui K
Kamui Ki
Kamui Kir
Kamui Kiri
Kamui Kirit
Kamui Kirito
Hồ sơ y tế của Kamui Kirito
Tìm thấy một ghi chép
Đây rồi.
Cách tạo ra một cơ thể ghép từ cấy ghép đa thể và nội tạng sống
Cấy ghép thuốc điều trị đào thải miễn dịch
Phương pháp cô lập ngoại bào và mô nhân tạo được cấy vào cơ thể
Vật liệu cấy ghép và cách để tạo ra chúng
Cách tạo ra một cơ thể ghép từ cấy ghép đa thể và nội tạng sống
Cấy ghép thuốc điều trị đào thải miễn dịch
Phương pháp cô lập ngoại bào và mô nhân tạo được cấy vào cơ thể
Vật liệu cấy ghép và cách để tạo ra chúng
Hồ sơ về công nghệ được sáng chế
dựa trên cuộc giải phẫu Kamui Kirito...
Cách tạo ra một cơ thể ghép từ cấy ghép đa thể và nội tạng sống
Quy trình phẫu thuật nhằm cấy ghép 184 phần cơ thể, tạo nên một cơ thể tổng hợp.
Cấy ghép đa cơ thể...
Một cuộc phẫu thuật để ghép lại 184 phần cơ thể...
Cách tạo ra một cơ thể ghép từ cấy ghép đa thể và nội tạng sống
Quy trình phẫu thuật nhằm cấy ghép 184 phần cơ thể, tạo nên một cơ thể tổng hợp.
Những nạn nhân của vụ rơi máy bay...
Xác của họ bị chia ra làm nhiều phần
rồi được cấy vào một cậu bé.
Vậy cậu bé đó là Kamui hả?
Cậu ấy nói rằng mình có 184 phần cơ thể nhiều nhân cách
cộng với 7 phần não khác nhau...
Kamui là vậy đấy.
Tôi không ngờ là có thể
cấy ghép đa não đấy.
Thật ra thì, tỷ lệ thành công
của ca phẫu thuật ấy gần như bằng 0.
Nếu yêu cầu làm lại, thì chắc chắn tôi sẽ thất bại.
Tuy nhiên...
...cậu ấy lại sống như một thực thể
với Psycho-Pass không thể đo lường được.
Đúng vậy...
Với máy móc thì
cậu ấy chẳng khác nào một đống xác chết.
Vậy ra đó là Kamui Kirito...
Đến phát điên lên mất
khi thế giới này cứ xoay vần ta như vậy
Ta đã ngừng hít thở
từ sự hoang mang thường ngày
Cảm xúc bí ẩn
Ta phải trở thành kẻ đi sinh sự
Thế giới này mất trí thật rồi
Nó đang tan rã
Chúa trời đã đến với chúng ta
cùng thanh kiếm trên tay
Ngươi là ai?
Thế giới này bị chia ra làm hai
Một nửa là cuồng loạn,
và ta cũng vậy
Đâu mới là khác biệt?
Đâu mới không giống nhau?
Chỉ có Chúa mới biết được
Ta sẽ phát điên, phát điên mất thôi
Liệu rồi mai này ngươi sẽ bị chính tay ta hạ sát chăng?
Cuồng loạn, điên dại, lềnh bềnh trên mặt nước
Linh hồn này, ta không còn màng đến nữa
Giũ sạch ta, lềnh bềnh trên mặt nước
Ngay cả đứng trước gương soi, ta cũng không làm được
Sau khi kết thúc cuộc phẫu thuật,...
...cậu ấy vẫn là một người bình thường,
và máy quét vẫn nhận diện được.
Ý Niệm Lời Sấm Truyền
Cậu ấy phát hiện ra sự đặc biệt của mình...
...khi quay lại cuộc sống bình thường.
Những bộ phận
càng ăn sâu vào cơ thể bao nhiêu...
...thì máy quét càng hiếm khi phát hiện bấy nhiêu.
Dần dần tôi trở thành một Bóng Ma
đứng bên ngoài của xã hội.
Đầu tiên, tôi cũng cố để mình được nhận diện.
Đó là khi tôi cố tình phạm tội...
...nhằm thu hút sự chú ý
và mong rằng mình sẽ bị bắt.
Tôi cũng đã xin ý kiến những người mà tôi cho rằng tin được,
gồm cả bác sĩ và cố vấn tâm lý.
Nhưng khi được tận mắt chứng kiến điều đó,
thì họ lại bỏ đi.
Đúng vậy thật.
Thừa nhận một ai đó không thể bị Sybil nhận diện...
...cũng chẳng khác nào nghi ngờ
nền tảng của cái xã hội này.
Đâu phải chỉ có Sybil.
Sự tồn tại của tôi
còn bị tất cả những ai phụ thuộc vào Sybil phủ nhận.
Tại sao tôi lại không được thừa nhận
và phải biến mất cơ chứ?
Tôi đã đi kiếm tìm nguyên do và sớm tìm ra...
...Mùa của Địa Ngục.
Tôi biết là ông hiểu mà.
Tôi chỉ nghe nói về nó thôi.
Có một thời, Bộ Kinh Tế đề xuất
một hệ thống hỗ trợ cho người dân...
...nhằm thay thế Sybil
nhưng nó lại gây nhiều tranh cãi.
Hệ thống đó có tên Panopticon.
Nó sẽ điều khiển giao thông, ngân hàng...
...và để mắt đến tất cả người dân.
Panopticon là tên của cái hệ thống
mà một người ở một chỗ sẽ điều khiển tất cả mọi thứ.
Jeremy Bentham đã thiết kế nó
với cấu trúc như là một hệ thống nhà tù vậy.
Bằng việc giám sát và ghi lại
hành động và hoạt động kinh tế của con người,...
...nó sẽ ngăn chặn tội ác ngay từ khi còn manh nha
và dẫn dắt người dân đến lối sống đúng đắn nhất.
Đề xuất ấy vô cùng đơn giản.
Nhưng ông gọi đó là ý tưởng cũng được.
Ý tưởng cơ à?
Khi mà nhất cử nhất động đều bị kiểm soát
thì đó chính là nhà tù đấy.
Thế thì có khác gì cái xã hội hiện tại đâu?
Quay lại vấn đề chính thôi.
Đầu tiên, họ chỉ thử nghiệm Panopticon
vào kiểm soát giao thông.
Nhưng ông có biết là nó bắt đầu
xuất hiện những vẫn đề nghiêm trọng không?
Ờ.
Chính vì thế mà
cái dự án Panopticon ấy bị đình chỉ.
Phải, thế nên cái chế đồ Sybil này
vẫn còn tồn tại đến ngày nay.
Nhưng nếu có ai đó cố tình
làm như vậy thì sao?
Nếu như mọi chuyện đều đã được dàn xếp
để dẫn đến kết cục này thì sao?
Cái thuyết âm mưu ấy
hồi đó cũng được bàn tán nhiều lắm đấy nhá.
Thuyết âm mưu? Ông nói vớ vẩn gì chứ.
Gây trở ngại cho Bộ Kinh Tế,
lôi kéo và bòn rút nguồn tài nguyên đáng giá.
Tranh giành ngân sách.
Mưu đồ chính trị.
Những thứ ấy thực sự là có xảy ra.
Và từ đó, hậu quả là...
...những vụ tai nạn hàng không và giao thông
xảy ra vào thời đó...
...cao hơn cả chục lần bình thường.
Đồng thời có rất nhiều người bị khiển trách.
Người ta gọi khoảng thời gian đó là
Mùa của Địa Ngục.
Vậy ra cậu đã có được câu trả lời của riêng mình.
Tôi đã học hỏi mọi thứ
và tìm ra thứ mình cần phải làm...
Rồi tôi trở thành một y sĩ của thời đại này.
Khoảng 5 năm trước tôi gặp lại cậu ấy.
Lúc đó vì bị trầm cảm nặng
mà tôi phải sống phụ thuộc vào thuốc.
Nguyên nhân thì đơn giản thôi.
Tâm trí tôi không thể chịu đựng nổi
trách nhiệm nặng nề của bác sĩ.
Cái câu chuyện nhàm chán ấy xảy ra suốt mà.
Kamui đã chữa cho tôi.
Cậu ấy đã tìm được những tài liệu y học
mà chúng tôi không được phép đọc...
...và học được kỹ năng làm sạch
Psycho-Pass...
...bằng cách dạy họ cách suy nghĩ
và uống những loại thuốc thích hợp.
Kỹ năng có thể làm sạch Psycho-Pass
của tội phạm ư?
Chỉ thế thôi là đủ trả thù cho quá khứ rồi mà.
Sẽ không có chuyện trả thù đơn giản thế đâu.
Kamui sẽ lật đổ xã hội vì chúng tôi.
Cậu ấy là người có khả năng
truyền cho chúng tôi giấc mơ như vậy.
Lật đổ xã hội...
Vậy ra đó là mục đích của Kamui...
Thì ra chuyện là vậy.
Ngươi không chỉ muốn xét xử ta...
...mà ngươi nhắm đến cả
hệ thống Sybil cơ à, Kirito-kun?
Một con người được tạo ra
từ các bộ phận từ xác người ghép lại?
Đáng sợ quá...
Lần cuối truy cập mới chỉ 2 tháng trước.
Shimotsuki Mika
Uchikoga Shunji
Ai thế nhỉ?
Đây rồi! Một trong những Ảnh Ảo của Kamui.
Vậy là Kamui đã đến đây?
Thanh Tra Shimotsuki đâu rồi?
Cô ấy có gọi và bảo là
vẫn đang đi kiểm tra các cơ sở y tế.
Tôi hiểu rồi.
Vậy thì bây giờ mọi người báo cáo lại
tình hình điều tra vụ án đi chứ nhỉ.
Để tôi báo cáo trước.
Tôi đã tìm những người
có cùng tên với nạn nhân của vụ tai nạn.
Kết quả cho thấy mới chỉ trong vùng nội thành
đã có đến 54 người.
54 người này...
Không, chắc không sai khi nói tất cả là 184 người,
những nạn nhân trừ Kamui ra,...
...đều sẽ bị Ảnh Ảo giả dạng.
Phải. Vị bác sĩ trị liệu
làm việc cho Tổng Bộ.
Cậu dược sĩ ở trung tâm y tế.
Và cả cô con tin trong vụ đầu tiên nữa.
Họ đều là Kamui.
N-Nhưng thế cũng nghĩa là hắn chỉ dùng
Ảnh Ảo mang hình nạn nhân thôi phải không?
Ừm, tôi đồng ý.
Kamui bị ám ảnh bởi vụ tai nạn...
...và 184 con người bị cấy vào hắn cũng vì thế.
Nếu như vậy, thì chúng ta đã tìm ra
được nhân diện của hắn rồi còn đâu.
Ginoza-san thì sao?
Từ những bộ phận cơ thể còn lại
ở chỗ của Kamui...
...bọn tôi đã xác định được
chủ nhân của chúng.
Mỗi người trong số họ
đều đóng vai trò quan trọng trong mọi lĩnh vực.
Chính bác sĩ Masuzaki đã cắt những bộ phận ấy ra đấy.
Ông ta đã thừa nhận rồi.
Ông ta giả vờ chữa trị rồi giết họ.
Làm một chuyện khủng khiếp như thế
mà ông ta vẫn giữ được Psycho-Pass trong veo cơ đấy.
Đó là nhờ kỹ năng của Kamui thôi.
Với số thuốc tự chế và những chỉ dẫn,...
...đến cả Tội Phạm Tiềm Ẩn nghiêm trọng
hắn còn làm sạch Psycho-Pass được...
...thì ta nên gọi là tẩy não thì đúng hơn.
Chăm sóc y tế là vũ khí đáng sợ nhất của hắn à?
Rắc rối thật...
Đồng thời, hắn giới hạn mục tiêu của mình
vào những tổ chức y tế.
Mọi người còn nhớ lời tuyên bố
của tên đánh bom Kitazawa không?
H-Hắn nói rằng mình nhắm đến một công ty dược phẩm.
Và cả vụ xảy ra ở
Trung Tâm Sức Khỏe Tâm Lý nữa.
Chỉ có điều lạ là
hắn dùng bến cảng làm chỗ ẩn náu thôi.
Hẳn ở đó phải có ưu điểm nào đó.
Ưu điểm của việc dùng bến cảng...
Kunizuka-san, có vụ mất tích nào chưa phá được
trong vài tháng qua không?
Tôi nghĩ hình như không có đâu.
Không có người mất tích thì lạ thật đấy.
Đúng vậy.
Nếu có người bị giết để lấy bộ phận cơ thể...
...thì những người được cấy những bộ phận ấy
phải mất tích chứ.
Đúng. Những người biến mất
mà không bị xã hội nhận ra...
Khoan đã nào...
Nếu tôi nhớ không nhầm,
thì ở đó có báo nước ngoài và ngoại tệ.
Ra vậy, dân nhập cư trái phép...
Vậy những kẻ đang giả mạo là
nhập cư trái phép ư?
Cũng có thể.
Hắn ta có mưu đồ gì mà làm dữ đến vậy chứ?
Có chuyện gì à?
Cậu có được phép loanh quanh ở đây không thế?
Không phải vì tôi rảnh quá mới đến thăm ông đâu.
Tại tôi thấy hứng thú với ông thôi.
Một giảng viên
đã đầu độc sinh viên của mình, Saiga Jouji...
Nói thế tôi cũng chẳng sợ đâu.
Khả năng kiểm soát Psycho-Pass của người khác...
Một thứ như thế không thể chỉ là kỹ năng được.
Đúng. Nếu thứ ấy mà được phổ biến,
thì cái xã hội này chẳng trụ nổi đâu,
Nó không phải kỹ năng, mà là năng khiếu.
Ông có năng khiếu
làm đục Psycho-Pass của người khác,...
...chính là thứ đối nghịch với năng khiếu của Kamui.
Cậu có cần tôi nói "vinh dự quá" không?
Và vì thế, ông mới lệ thuộc vào một người mà dù có thế nào
Psycho-Pass cũng không hề thay đổi như Thanh Tra Tsunemori.
Tôi xin phép.
Đã rõ.
Bị lệ thuộc à?
Thế còn cậu thì sao nhỉ?
Ông...sắc bén quá đấy.
Dữ liệu mà Kamui truy cập
quá tập trung vào vấn đề thuốc men.
Trong số đó là công nghệ chế tạo loại thuốc mới
thứ liên quan đến vụ đánh bom của Kitazawa.
Lacouse
Ở đây còn có thống kê truy cập
về những loại thuốc...
...được sử dụng ở
Trung Tâm Sức Khỏe Tâm Lý nơi vụ đó xảy ra nữa.
Điều liên quan đến tất cả chỗ này là...
Chủ sở hữu bằng sáng chế: Tập đoan Tougane
Kamui đang có gắng trả thù
Tập Đoàn Tougane ư?
Công nghệ sáng chế của họ được dùng...
...trong cuộc phẫu thuật
cho vụ rơi máy bay nữa.
Công nghệ cho phép
tách xuất não bộ còn sống.
Công nghệ cho ghép
não bộ đã được tách xuất lại.
Sao họ lại sở hữu
cái công nghệ kiểu này cơ chứ?
Tách xuất não bộ hoàn toàn tự động
bằng Drone.
Đề xuất quá trình phẫu thuật
không có con người tiến hành...
Cái quái gì đây?
Người sở hữu sáng chế là...
Tougane Misako
Chủ tịch
Tập đoàn Tougane
Thông tin
cá nhân
Tougane Misako
Chủ tịch
Tập đoàn Tougane
Tougane Misako
Chủ tịch
Tập đoàn Tougane
Thông tin
cá nhân
Tougane Misako
Chủ tịch
Tập đoàn Tougane
Thông tin
cá nhân
Tougane Misako
Mẹ của Tougane Sakuya...
Chủ tịch
Tập đoàn Tougane
Thông tin
cá nhân
Chủ tịch
Tập đoàn Tougane
Ngày sinh:           Ngày 19 tháng 2 năm 2034 (mất năm 2109)
Địa chỉ:               268 Ichiban-cho, phường Chiyoda, Tokyo
Chủ tịch, Tập Đoàn Tougane
Bà ta chết 5 năm trước rồi.
Còn cha hắn?
Thông tin bị khóa
Thông tin bị khóa?
Vậy nghĩa là công nghệ này
có liên quan gì đến ngày sinh sao?
Bằng chứng của hội chứng bẩm sinh AA - một đặc tính có liên quan đến Psycho-Pass
Tìm thấy một ghi chép
Bằng chứng của hội chứng bẩm sinh AA.
Một đặc tính có liên quan...
Thông tin bị khóa
Không được.
Psycho-Pass của mình sẽ bị đục mất thôi.
Làm sao giờ?
Đúng rồi.
Phải rồi!
Chẳng được tích sự gì cả.
Ừm.
Tôi đã kiểm tra
từng kẻ đóng giả một, nhưng mà...
Chúng ta chẳng thể làm gì được,
lại chậm một bước rồi.
Báo động? Có chuyện gì à?
Cảm biến trọng lượng tôi cài ở nhà
vừa bị tắt.
Quả nhiên cô vẫn dùng chính mình  làm nhử.
Đúng là không tin được.
Xin lỗi. Anh than vãn sau đi nha.
T-Tôi đến để kiểm tra
hệ thống chống cháy và đường nước.
Tại cô bận,
tên tôi tưởng cô đã ký giấy đồng ý...
...cho phép tôi dùng chìa khóa của ban quản lý rồi.
Không ngờ là cô vẫn để nguyên thế đấy.
Thì có hại gì đâu mà.
Để tự mình đứng trên góc nhìn của Kamui...
...thì tốt nhất là giữ nó lại.
Tôi nói đúng chứ?
Đúng là tôi không nhìn lầm anh mà.
Tôi ấn tượng đấy.
Cô đúng là một thám tử bẩm sinh.
Cảm ơn anh.
Ý tôi là cô chẳng quyến rũ gì cả.
Thông báo từ Tổng Bộ?
Bà?
Vì ở nhà Thanh Tra có báo động.
Nên cấp độ an ninh cho đối tượng cần bảo vệ
Tsunemori Aoi...
...sẽ được nâng lên mức B.
Chuyện này...
Bà à...
Chuyện bắt nguồn từ vụ rơi máy bay 15 năm trước.
Đó là một bi kịch
với 201 hành khách cùng phi hoành đoàn...
...trong đó có 184 đứa trẻ đã thiệt mạng.
Và có kẻ đã đạt được thỏa thuận
nhằm kiếm lợi từ tai nạn này.
Đó chính là Tập Đoàn Tougane.
Người duy nhất sống sót trong vụ tai nạn
là Kamui Kirito.
người sống sót duy nhất trong vụ tai nạn là Kamui Kirito.
Tougane Misako, kẻ điều hành
tập đoàn lúc bấy giờ,...
...đã khởi động cuộc nghiên cứu
về một đặc tính có tên là AA.
Có một cuộc thử nghiệm nhằm chứng minh
tác dụng của sáng chế công nghệ  sở hữu bởi Tập Đoàn.
Đó là tách não bộ và ghép não bộ đã tách xuất.
Bà ta đẩy mạnh nghiên cứu...
...bằng cách tận dụng Kamui
và xác của những nạn nhân.
Và kết quả là công nghệ ấy đã tiến xa hơn.
Mục đích phạm tội của Kirito Kamui chính là
trả thù tập đoàn Tougane.
Mục đích của Kirito Kamui chính là
trả thù Tập Đoàn Tougane.
Nếu để mắt đến họ,
chúng ta sẽ có cơ hội bắt được Kamui hơn.
Tuy nhiên, Đội 1 hiện đang
gặp phải một vấn đề nghiêm trọng.
Đó là Tsunemori Akane và Tougane Sakuya.
Tougane Sakuya được Tougane Misako tạo ra từ cuộc thí nghiệm
cố gắng nhân tạo ra thứ gọi là AA.
Có thể kết luận rằng anh ta có
Hệ Số Phạm Tội cao đến vậy là từ đó mà ra.
Nói cách khác, Kamui, kẻ chủ mưu của vụ án này,
và Tougane Sakuya có liên quan đến nhau bởi AA.
Kamui. là kẻ chủ mưu của vụ án này,
Kamui Kirito và Tougane Sakuya
đều nguy hiểm như nhau.
Tougane Sakuya là một kẻ lạc lối
lấy việc Psycho-Pass của người khác bị đục làm niềm vui.
Bằng chứng là 5 Thanh Tra trước đây làm việc cùng anh ta
đều trở thành Tội Phạm Tiềm Ẩn.
Ta có thể đoán trước được rằng
Hệ Số Phạm Tội của Thanh Tra Tsunemori...
...cũng sẽ tăng
dưới sự ảnh hưởng của Tougane Sakuya.
Tuy nhiên, Thanh Tra Tsunemori
lại không để ý đến điều đó...
...và không nghe theo
lời khuyên của người khác.
Tuy nhiên, Thanh Tra Tsunemori không để ý đến điều đó
và không nghe theo lời khuyên của người khác.
Tình thế này thật quá nghiêm trọng.
Tuy nhiên, Thanh Tra Tsunemori không để ý đến điều đó
và không nghe theo lời khuyên của người khác.
Tình thế này thật quá nghiêm trọng.
Tuy nhiên, Thanh Tra Tsunemori không để ý đến điều đó
và không nghe theo lời khuyên của người khác.
Tình thế này thật quá nghiêm trọng.
Tuy nhiên, Thanh Tra Tsunemori không để ý đến điều đó
và không nghe theo lời khuyên của người khác.
Tình thế này thật quá nghiêm trọng.
Dưới những quyết đinh sai lầm của Thanh Tra Tsunemori
rất nhiều đồng đội và Thi Hành Án Viên đã bị hại.
Và vì thế, chúng ta không những không thể
bắt được Kamui hay phế bỏ Tougane Sakuya,...
không những không thể bắt được Kamui hay phế bỏ
Tougane Sakuya, mà chính Tổng Bộ An Ninh còn có nguy cơ
bị xóa sổ.
không những không thể bắt được Kamui hay phế bỏ
Tougane Sakuya, mà chính Tổng Bộ An Ninh còn có nguy cơ
bị xóa sổ.
không những không thể bắt được Kamui hay phế bỏ
Tougane Sakuya, mà chính Tổng Bộ An Ninh còn có nguy cơ
bị xóa sổ.
không những không thể bắt được Kamui hay phế bỏ
Tougane Sakuya, mà chính Tổng Bộ An Ninh còn có nguy cơ
bị xóa sổ.
...mà chính Tổng Bộ An Ninh
còn có nguy cơ bị xóa sổ.
Vậy nên, tôi khẩn thiết đề nghị
sa thải Thanh Tra Tsunemori...
...hoặc đình chỉ công tác chỉ chị ấy.
Ngày 27 tháng 11 năm 2114
Đội 1, Cục Điều Tra Tội Phạm, Tổng Bộ An Ninh
Shimotsuko Mika
Ngày 27 tháng 11 năm 2114
Đội 1, Cục Điều Tra Tội Phạm, Tổng Bộ An Ninh
Shimotsuko Mika
Ngày 27 tháng 11 năm 2114
Đội 1, Cục Điều Tra Tội Phạm, Tổng Bộ An Ninh
Shimotsuko Mika
Ngày 27 tháng 11 năm 2114
Đội 1, Cục Điều Tra Tội Phạm, Tổng Bộ An Ninh
Shimotsuko Mika
Chắc chắn Bộ Trưởng Kasei sẽ hiểu thôi mà.
Không có kết quả gì à?
Vâng. Em đã kiểm tra hết nhà riêng nhà chung
của những kẻ giả mạo rồi.
Nhưng chẳng tìm được họ đâu.
Dựa vào thời điểm này,
khó mà tin được họ lại chạy trốn đấy.
Em cũng nghĩ như vậy ạ.
Họ chắc đã bắt đầu hành động rồi.
Bằng mọi giá chúng ta phải ngăn lại.
Nghe như thể em biết
mục tiêu của họ rồi ấy nhỉ.
Nếu tin theo lời của Masuzaki,
thì mục đích của Kamui là cách mạng.
Nhằm lật đổ xã hội này,
hắn ta sẽ phán xét sự tồn tại của thứ nằm trong đó.
Chỉ tồn tại một thứ duy nhất như thế thôi.
Hệ thống Sibyl...
Bản báo cáo này thú vị đấy.
Trong thời gian ngắn ngủi như vậy mà cô thu thập được
ngần này thông tin thì kỹ năng điều tra không tệ đâu.
Cảm ơn bộ trưởng ạ.
Nhân nói về AA,
thứ này gọi là "Open-door data."
Open-door data?
Nó là cái bẫy để dụ xem những ai không hợp với xã hội
và ai sẽ tiết lộ chuyện tối mật thôi mà.
Và cô hoàn toàn mắc bẫy luôn.
AA là viết tắt của "Apriori Acquit"
Nó liên quan đến
thể chất không có dấu hiệu phạm tội tự nhiên.
Bí mật lớn nhất của Sybil ấy.
Giờ thì, tôi biết làm gì với một cô gái đã điều tra sai hướng
để rồi say sưa tìm đến những thông tin như thế này đây?
Việc này đã làm cho
Psycho-Pass của cô đổi màu một chút rồi đấy.
Tại sao...
Cô ta vẫn còn có ích đấy ạ.
Để con chăm sóc cô ta, mẹ nhé?
Mẹ...
Tougane Misako
Chủ tịch
Tập đoàn Tougane
Thông tin
cá nhân
Tougane Misako
Chủ tịch
Tập đoàn Tougane
Thông tin
cá nhân
Chủ tịch
Tập đoàn Tougane
Thông tin
cá nhân
Ngày sinh:       Ngày 19 tháng 2 năm 2034 (mất năm 2109)
Chủ tịch
Tập đoàn Tougane
Thông tin
cá nhân
Ngày sinh:       Ngày 19 tháng 2 năm 2034 (mất năm 2109)
Địa chỉ:          268 Ichiban-cho, phường Chiyoda, Tokyo
Không thể nào...
Nhưng...
Con cứ làm gì tùy thích.
Ta xử lý con bé lúc nào chả được.
Xét cho cùng thì vấn đề là...
Nếu mẹ đang nghĩ đến Tsunemori hay Kamui,
thì không phải lo đâu.
Con sẽ hạ bọn chúng.
Vì nhiệm vụ của con là
làm cho mẹ và Sybil luôn đẹp đẽ và thuần khiết mà.
Cái gì? Hai người đang nói gì thế?
Dừng lại đi...
Tôi không muốn nghe!
Tôi không muốn thấy gì hết!
T-Tôi không biết gì hết!
Tôi sẽ không nói gì đâu...
Tôi sẽ quên hết mà!
Thế là khôn đấy.
Cô đúng là một công dân kiểu mẫu.
Kiểu mẫu đến mức nhạt nhẽo.
Cách biểu hiện này...
Cô ta sẽ là một ví dụ tốt lúc mà
chúng ta công bố hệ thống đấy.
Ừm, tội gì mà không thử nhỉ?
Giờ thì...
Thanh Tra Shimotsuki,
giờ tôi sẽ nói cho cô biết bí mật của cái xã hội này.
"Vắng vẻ thay, sáng lắng thay"
Các thiên thần đang thì thầm đã ngã xuống
sasayaku tenshi wa ochite
Không...
Khôôôôôông!
Ta sẽ nhẹ nhàng ngấu nghiến toàn bộ thể xác ngươi
yasashiku hamu wa anata no subete wo
Đó là tội lỗi của ta
Điều đầu tiên ta nhận ra khi ta tỉnh giấc
kidzuku me wo mihiraiteru
Là ta đang ở trên một khối bê tông xanh nhạt
honoaoi konkuriito
Thật lạnh lẽo
tsumetaku watashi wo
Gọi tên ta và trao ta một nụ hôn đi
Sau đó ôm lấy ta
soshite dakishimete
bằng cái thân xác rỗng tuếch của ngươi
anata no inai sono karada de
Sự sống tuôn trào từ trong ngươi
hakidashita sono inochi wa
Vẫn mang một hình thù nào đó
mada katachi wo nokoshiteiru wa akaku
Ta có thể thấy một sự vĩnh hằng đỏ rực
azayaka na eien ga miete
Và nó tan thành lời ca bên cạnh ta
tonari de sore wa utaidasu
"Ta sinh ra để làm gì?"
Này, hãy yêu ta đi
nee watashi wo aishite
Vì ta sẽ không buông tha cho ngươi đâu
hanasanai kara
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Nội dung phim chỉ là hư cấu. Tên của các cá nhân hay tổ chức xuất hiện trong phim đều là hư cấu và bất kỳ sự trùng hợp nào đều là ngẫu nhiên.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Nội dung phim chỉ là hư cấu. Tên của các cá nhân hay tổ chức xuất hiện trong phim đều là hư cấu và bất kỳ sự trùng hợp nào đều là ngẫu nhiên.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Nội dung phim chỉ là hư cấu. Tên của các cá nhân hay tổ chức xuất hiện trong phim đều là hư cấu và bất kỳ sự trùng hợp nào đều là ngẫu nhiên.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Nội dung phim chỉ là hư cấu. Tên của các cá nhân hay tổ chức xuất hiện trong phim đều là hư cấu và bất kỳ sự trùng hợp nào đều là ngẫu nhiên.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.