Vụ này vẫn chưa xong được đâu.
Thế mà chúng ta cứ trông cậy vào lũ Drone cơ đấy.
Hay quá cơ!
Cuối cùng thì điện tử cũng thành sự thật rồi!
Tổng Cục An Ninh đây!
Hinakawa!
Hệ Số Phạm Tội là 133.
Đối Tượng thuộc diện được phép hành án.
Nhân danh công lý!
Vùng Mức Căng Thẳng tiếp theo...
...nằm trong một khu thương mại
cách đây 8 cây số!
Ôi trời! Biết bao giờ mới hết đây!
Trong một xã hội bị giám sát bởi các máy quét,
ta không thể giả làm người khác được.
Nhưng mà...
...nếu một người có thể chủ động giữ cho
Psycho-Pass của mình được trong sạch.
Ví dụ như là cấy ghép cơ thể.
Cấy ghép bộ phận của con người
cũng giống như đang cấy ghép Psycho-Pass vậy.
Nếu Psycho-Pass trong sạch,...
...sự khác biệt giữa 2 lần quét
sẽ bị coi như là lỗi.
Ta có nghe có rất nhiều bộ phận cơ thể người
được cất giấu ở chỗ Kamui.
Đại Biểu Masuda, tôi đến đón ngài đây ạ.
Ngoài kia cũng có những kẻ giả dạng làm người khác
giống như ngươi.
Chúng đều là đồng phạm của Kamui cả ư?
Thanh Tra.
Chắc sẽ chẳng còn cơ hội thứ hai nữa đâu.
Nhưng nếu không nhờ có cô,
thì chúng ta giờ đã chết cả rồi.
Và quan trọng nhất là,
ta đã trực tiếp đối diện được với Bóng Ma.
Quả nhiên chỉ có cô mới là người
có thể bắt được Kamui thôi.
Đến phát điên lên mất
khi thế giới này cứ xoay vần ta như vậy
Ta đã ngừng hít thở
từ sự hoang mang thường ngày
Cảm xúc bí ẩn
Ta phải trở thành kẻ đi sinh sự
Thế giới này mất trí thật rồi
Nó đang tan rã
Chúa trời đã đến với chúng ta
cùng thanh kiếm trên tay
Ngươi là ai?
Thế giới này bị chia ra làm hai
Một nửa là cuồng loạn,
và ta cũng vậy
Đâu mới là khác biệt?
Đâu mới không giống nhau?
Chỉ có Chúa mới biết được
Ta sẽ phát điên, phát điên mất thôi
Liệu rồi mai này ngươi sẽ bị chính tay ta hạ sát chăng?
Cuồng loạn, điên dại, lềnh bềnh trên mặt nước
Linh hồn này, ta không còn màng đến nữa
Giũ sạch ta, lềnh bềnh trên mặt nước
Ngay cả đứng trước gương soi, ta cũng không làm được
Lũ Trẻ Vô Tích
Hắn ta đã cố thử xem
liệu một Bóng Ma có thể sử dụng Dominator được hay không.
Lũ Trẻ Vô Tích
Đó là vụ án đầu tiên.
Để biết liệu Dominator có thể
hành án lên Thanh Tra được hay không...
...hắn ta tiến hành vụ thứ hai.
Và lần này, hắn tấn công người của Tổng Cục
nhằm thu thập Dominator.
Chắc hẳn là hắn sẽ trao chúng
cho đồng phạm.
Nghĩa là, Kamui không thể tự mình
tiến hành hết kế hoạch ấy được.
Ngươi định chĩa những chiếc Dominator ấy
về phía ai đây?
Thậm chí Dominator còn không nhận diện được ngươi,
chứ đừng nói là hành án lên ngươi.
Tại sao cơ chứ?
Khi một việc vô lý xảy ra,
thì chỉ có 2 khả năng.
Hoặc là giả thiết của cô đã sai...
...hoặc là cô đã hóa điên rồi .
Nếu như chỉ là tưởng tượng của tôi
thì sẽ có lý hơn đấy.
Nhưng vấn đề lại không phải vậy,
sự tồn tại của Kamui là không thể phủ nhận.
Nhưng Dominator
còn không thể nhận diện được hắn cơ mà.
Hắn ta khác hẳn với Makishima.
Hắn ta đặc biệt,
nhưng không có dấu hiệu phạm tội ư?
Thế nên xã hội này
mới không nhận diện được hắn chăng?
Nhưng chắc chắn phải có xảo thuật gì đó...
Một xảo thuật quan trọng lợi dụng điểm yếu của cái xã hội
đã kiểm soát được từng cá thể này.
Câu trả lời...
Câu trả lời có lẽ gần hơn là chúng ta tưởng đấy.
Có vấn đề gì sao?
À, xin lỗi. Tôi hơi phân tâm chút.
Anh vừa nói gì cơ?
Kamui ấy.
Tôi cho rằng tìm ra bí ấn
của việc cơ thể hắn miễn nhiễm với máy quét Cymatic...
...sẽ là cách tốt nhất để giải quyết vụ này.
Đúng. Chỉ cần tìm ra được nguyên nhân,
thì chúng ta có thể xác định được màu của hắn.
Nhưng Kamui hóa thành Bóng Ma bằng cách nào nhỉ?
Thôi thì cứ điều tra manh mối ở hiện trường vậy.
Màu của người là gì hả?
Ngoài những bộ phận cấy ghép, chúng ta còn tìm thấy
một thủy tinh thể nhân tạo và một mô hình võng mạc.
Mô hình võng mạc ấy hẳn là
mô phỏng mắt của Shisui Mizue rồi.
Ghê thật đấy.
Cái này mà ông cũng đoán được ra.
Để một kẻ bình thường sử dụng được Dominator
thì chỉ còn cách làm giả quyền sử dụng thôi mà.
Với Kamui, cô ấy chính là để đáp ứng việc ấy chứ sao...
Vậy ra đó là nguyên do hệ thống nhận diện được
rất nhiều Thanh Tra Shishui.
8 Dominator đã bị lấy mất hả?
Vậy thì từ giờ, sẽ có khoảng 8 Shisui Mizue
được nhận diện đấy.
Ông có vẻ bình thản quá nhỉ.
Hay là ông đã tìm ra cách
giải quyết rồi à?
Làm gì có đâu.
Đến khi nào Sybil vẫn coi hành động của cô ta là hợp lệ
thì chỗ Dominator ấy vẫn sẽ được kích hoạt thôi.
Này, ông đá xoáy Sybil đấy à?
Là tôi nghi ngờ thôi.
Thế thì càng tệ hơn đấy.
Một tên lừa đảo cứ nhởn nhơ ngoài kia mà không hề hấn gì.
và một cô Thanh Tra thì hỗ trợ cho tội ác...
Tôi chỉ nói ra sự thật thôi.
Giờ thì, hai anh cứ về trước đi.
Tôi sẽ ở lại và điều tra chỗ ẩn náu
của Kamui thêm chút nữa.
Tsunemori, cô nên nghỉ ngơi đi chứ.
Tôi đồng ý.
Nhưng mà ở trong căn hộ kia
thì tôi cũng có nghỉ được mấy đâu...
Tôi vẫn giữ nguyên hiện trường vụ án thế mà.
Khoan đã nào!
Cô vẫn chưa chuyển đi à? Cô đang nghĩ gì thế hả?
Không lẽ...cô định đem mình ra làm mồi nhử ư?
Tôi chưa hâm đến vậy đâu.
Chỉ là chưa có thời gian thôi mà.
Đúng là hết chỗ nói...
Bà?
Tại viện dưỡng lão, nơi Tsunemori Aui đang được bảo vệ,
đã xảy ra một sự cố với Drone điều dưỡng.
Bà ơi!
Sao vậy? Nhìn cháu nhợt nhạt thế?
Bà...
Lâu rồi cháu không tới, Acchan.
Tsunemori Aoi
Thấy bà vẫn khỏe là cháu vui lắm rồi.
Cháu cứ lo quá thế thôi.
Vì cái việc vặt vãnh này
mà bỏ cả công việc để đến đây cơ đấy.
Dạ, cháu có bỏ việc gì đâu ạ...
Cháu vẫn chẳng thay đổi gì nhỉ.
Cháu chỉ biết quan tâm đến người khác thôi
mà chẳng chịu nghĩ đến mình gì cả.
Cháu xin lỗi vì cứ khiến bà phải gặp rắc rối.
Đừng khờ thế chứ.
Bà có bao giờ nghĩ thế đâu.
Cháu là đứa biết quý trọng
mạng sống của người khác.
Hãy cứ luôn luôn mãi mãi như thế, Acchan nhé?
Bà ơi...
Cháu cảm ơn ạ.
Tôi đã xem qua tóm tắt của vụ án rồi.
Tôi đến đây hôm nay là để nghe
ý kiến của Sybil thôi.
Tại sao các người vẫn chưa có động thái gì
nhằm vô hiệu những Dominator Thanh Tra Shishui kích hoạt?
Chắc chắn các người vẫn kiểm soát được
hành động của chị ta cơ mà.
Đương nhiên là được.
Nhưng Psycho-Pass của Thanh Tra Shishui
vẫn trong sạch.
Chẳng có lý do gì để vô hiệu một Thanh Tra
có Psycho-Pass trong như thế cả.
Nghĩa là các người không thể,
bởi vì nếu làm vậy nghĩa là hệ thống này có sai lầm.
Cẩn thận lời nói của mình đấy, Thanh Tra Tsunemori.
Nếu cứ dựa vào luật lệ hiện hành
thì chúng ta không thể đưa tên tội phạm này ra công lý được!
Ý cô là Kamui hả?
Tôi đã đọc báo cáo của cô rồi.
Cô viết là Dominator thậm chí không thể
nhận diện được hắn.
Phải.
Không thể nào.
Cứ cho hắn có dấu hiệu phạm tội đi nữa.
Nhưng hệ thống không nhận diện được thì thật vô lý hết sức!
Nhưng thực tế là cái sự vô lý ấy
lại tồn tại đấy.
Với một kẻ như thế thì chúng ta phải làm gì đây?
Chuyện đấy thì dễ thôi.
Mà thực ra cô đã định làm rồi đấy.
Bà nói giết hắn là thích đáng ư?
Chẳng phải việc ngăn Thi Hành Án Viên Togne lại
là sai lầm sao?
Lạ thật đấy.
Hệ Thống Sybil...
Các người vẫn duy trì nó bằng cách thu nạp
những kẻ bất quy tắc có dấu hiệu phạm tội.
Nhưng với Kamui,...
Các người muốn loại bỏ hắn ngay
mà không cần quan sát.
Nghĩa là, các người đã đi đến kết luận...
...Kamui là một dạng bất quy tắc không thể dung nạp.
Cô vẫn luôn thú vị quá nhỉ.
Cứ cho sự thật là vậy đi.
Cô nói xem mình định làm gì nào?
Phải tìm ra bí mật của Kamui bằng được.
Rồi tôi sẽ bắt hắn phải trả giá thích đáng
trước vành móng ngựa.
Bà có ý kiến gì không?
Không.
Cô cứ cố gắng làm tròn phận sự của mình đi.
Vậy tôi xin phép.
Có thể thấy là kẻ đó đã cố gắng lấp liếm đi.
Nhưng chùi mép chẳng sạch cho lắm.
Không cẩn thận lắm nhỉ...
Có vẻ như hắn đã sao lại.
Và dữ liệu bị sao chép là xuất thân của mình à?
Ra là vậy...
Cô hẳn là rất không ưa tôi đây,
Thanh Tra Shimotsuki ạ.
Một hồ sơ cá nhân cũ ư?
Được chỉ định làm Thi Hành Án Viên
từ 18 năm trước.
Lúc đó anh ta 23 tuổi.
Tất cả Thanh Tra làm việc cùng...
...đều trở thành Tội Phạm Tiềm Ẩn,
và bị hành quyết bởi Eliminator.
Những thông tin này
mình vốn không được phép truy cập.
Gã này có vấn đề gì vậy chứ?
Mọi người đông đủ hết rồi nhỉ?
Ờ, Thi Hành Án Viên Sugo sẽ không thể
quay lại đây một thời gian đâu.
Vậy thì ta bắt đầu thôi.
Câu hỏi đặt ra bây giờ là làm cách nào
để chúng ta tìm ra Kamui.
Chúng tôi đã truy tìm Đại Biểu Masuda Kotoku
người được cho là có thể sẽ liên lạc với Kamui.
Nhưng có vẻ như ông ta đã chết
ngay sau khi được thả.
Ông ta chọn cái chết mà không hề lưỡng lự.
Ra là ông ta phục tùng hắn đến vậy.
Dù biết rõ không phải là Masuda thật,
thế mà chúng ta vẫn chẳng thể làm gì.
Ta sẽ không để hắn toại nguyện nữa đâu.
Thôi thì cứ bắt đầu
từ những chứng cứ ở hiện trường vậy.
Những thứ khác thường là một
lượng lớn bộ phận cơ thể người...
...và một lượng khổng lồ thuốc trị căng thẳng.
C-Cái này khủng thật!
Cái gì khủng vậy, Hinakawa-kun?
P-Phần lớn chỗ thuốc này
đều là tự chế bất hợp pháp.
Tôi chưa từng thấy
công thức nào giống như vậy cả.
Với cả không thể dung hòa chúng
ở mức độ tỉ mỉ thế này được.
Tôi chẳng hiểu gì hết.
Nếu chỉ cần chế ra những hợp chất cơ bản
với tác dụng tầm thường...
...thì tôi cũng làm được.
Nhưng nhìn vào số thuốc này,
thì tầm hiểu biết của hắn đã vượt xa người thường rồi.
Ý cậu là hắn có kiến thức phi phàm về thuốc.
Đúng vậy không?
Ư-Ừm.
Có lẽ hắn dùng Ảnh Ảo
cải trang thành dược sĩ chỉ là để giả vờ thôi.
Ảnh Ảo dược sĩ?
Kaumi cải trang ư?
A-À...Ừm. Tôi phát hiện
lúc ở Trung Tâm Chăm Sóc Sức Khỏe Tâm Lý ấy mà.
Khi nhìn rõ hơn là tôi nhận ra ngay.
Nó được làm khá tỉ mỉ, nhưng vẫn là Ảnh Ảo.
Sao cậu không báo cáo lại?
T-T-Tôi báo cáo cho Thanh Tra Shimotsuki rồi mà.
Có lịch sử gửi tài liệu đây này.
Sao anh không nói lại với tôi hả?
Báo cáo chẳng tử tế gì cả!
Từ từ cậu ấy sẽ rút kinh nghiệm mà.
Hinakawa-kun,
gửi dữ liệu đến Phòng Phân Tích ngay.
Này, chẳng lẽ cái này...
...cũng thế sao?
Đấy, biết ngay mà.
Ảnh Ảo này cũng dựa trên giả lập tuổi.
Tôi mới chỉ thử quét thứ này
với lũ trẻ đã chết trong vụ tại nạn máy bay đó.
Thế mà chuẩn luôn.
Vụ tai nạn máy bay 15 năm trước...
Y như Ảnh Ảo người phụ nữ
mà Kamui đã dùng ở vụ đầu tiên vậy.
Giả thiết của chúng ta đều sai cả rồi.
Chúng ta không chỉ phải
tập trung vào người phụ nữ kia.
Mà là tất cả lũ trẻ đã mất trong tai nạn ấy cơ.
Karanomori-san, chị kiểm tra chi tiết giùm em.
Rõ.
Chuyến bay của hãng Hàng Không Nikku rơi với 205 hành khách
Thảm kịch dã ngoại trường: Chuyến bay của hãng Hàng Không Nikku gặp nạn
Vụ tai nạn vào xảy ra và tháng Năm 15 năm trước.
Một chiếc máy bay chở học sinh tiểu học đi dã ngoại...
Chuyến bay 321 của hãng Hàng Không Nikku bị rơi!
Tính mạng của 205 hành khách
và Phi Hành Đoàn đến nay vẫn chưa rõ.
Chuyến bay của hãng Hàng Không Nikku rơi với 205 hành khách
Thảm kịch dã ngoại trường: Chuyến bay của hãng Hàng Không Nikku gặp nạn
Chuyến bay 321 của hãng Hàng Không Nikku bị rơi!
Tính mạng của 205 hành khách
và Phi Hành Đoàn đến nay vẫn chưa rõ.
Chuyến bay của hãng Hàng Không Nikku rơi với 205 hành khách
Thảm kịch dã ngoại trường: Chuyến bay của hãng Hàng Không Nikku gặp nạn
Chuyến bay 321 của hãng Hàng Không Nikku bị rơi!
Tính mạng của 205 hành khách
và Phi Hành Đoàn đến nay vẫn chưa rõ.
Chuyến bay 321 của hãng Hàng Không Nikku bị rơi!
Tính mạng của 205 hành khách
và Phi Hành Đoàn đến nay vẫn chưa rõ.
...đã rơi ở Núi Kumataka.
Trong này ghi là
do khung máy bay có vấn đề.
Nận nhân gồm 185 đứa trẻ
cùng người lớn đi cùng, và thêm phi hành đoàn.
Tổng cộng là 202 người.
Khoan đã.
Có một người sống sót này.
Cậu bé tên là...
Kamui Kirito...
Hắn là người sống sót duy nhất!
Thôi xong rồi.
Tất cả những dữ liệu về Kamui Kirito đều cấm truy cập.
Kể cả với danh nghĩa Tổng Cục cũng chịu.
Trong này ghi là Tài liệu mật ngành y.
Chị kiểm tra những người liên quan vậy.
Người có vẻ hiểu rõ nhất về chuyện đó là...
Ồ. Người phụ trách chữa trị cho hắn
giờ vẫn hành nghề này.
Em sẽ đi gặp ông ta ngay đây,
Thanh Tra Shimotsuki đi cùng tôi nhé.
Rõ ạ.
Cảm ơn cậu nhé, Hinakawa-kun.
Nhờ có cậu mà chúng ta đã tìm ra được Kamui đấy.
Nhờ cậu giả tạo Ảnh Ảo giả lập tuổi
của 185 đứa trẻ xấu số kia vậy.
T-Tất cả ạ?!
Một người thì làm sao xuể chứ?
Chúng ta sẽ nhờ đó để nhận diện
những Ảnh Ảo thứ ba, thứ tư sau này.
Hinakawa-kun, làm được không?
T-Tôi làm được, O-Onee-chan.
Kunizuka-san, nhờ chị kiểm tra xem có những người nào
trùng tên với những nạn nhân trong vụ tai nạn đó.
Rõ.
Ginoza-san và Tougane-san.
Nhờ 2 anh dùng những bộ phận cơ thể thu được
để tìm ra những kẻ đang còn giả mạo.
Rõ.
Đã rõ.
Ta đã làm xong hết những thứ cần chuẩn bị rồi.
Khi nào nhận được,
tất cả các cậu đều sẽ dùng được Dominator thôi.
Cảm ơn chú.
Giờ thì, việc duy nhất cháu cần làm
là tìm được vị trí của kẻ đã tạo ra cái xã hội này thôi.
Người của Tổng Cục đang ở đây ạ.
Họ nói muốn gặp Bác sĩ Masuzaki ạ.
Cho họ vào đi.
Vâng ạ.
Chúng đến rồi đây.
Cháu thực lòng cảm kích chú lắm ạ.
Ta mới là người phải cảm ơn cậu chứ.
Chúc cho kế hoạch của cậu được thuận buồm xuôi gió,
Kirito-kun.
Ngài là Masuzaki Yohei phải không ạ?
Ngài có thể đi theo chúng tôi được không?
Tôi vốn không giỏi ăn nói cho lắm.
Nên e là tôi không thể
truyền đạt lại niềm tin của Kamui một cách đúng đắng nhất rồi.
Shimotsuki-san, khi nào về đến nơi.
Nhờ em kiểm tra lại báo cáo điều trị của Kamui.
Có cần thiết không chứ?
Khi có nhân chứng rồi,
chỉ cần thẩm vấn lấy lời khai là xong mà.
Nếu ông ta cũng được Kamui giúp
kiểm soát Psycho-Pass...
...thì có lẽ thẩm vấn thì vẫn nói dối được.
Ta cần kiểm chứng lời khai chứ.
Kunizuka-san, có chuyện này
tôi muốn nhờ anh...giúp...
Chắc anh phải làm thôi.
Giúp tôi một tay đi.
Cậu ấy bị trầm cảm nặng...
...rồi sau đó biến thành kẻ phụ thuộc vào thuốc.
Tội ghê.
Cậu ấy trau dồi kỹ năng để tự bảo vệ chính mình,
và trở thành một Kỹ sư thiết kế Ảnh Ảo.
Dễ thương ghê y như người ha.
Nếu chuyện chỉ có vậy.
Thì cậu ấy đã chẳng phải làm Thi Hành Án Viên rồi.
Quyền truy cập báo cáo điều trị
được thiết lập khá cao.
Tại sao chứ?
Tôi làm sao biết được?! Thôi anh lo nốt đi.
Có một khả năng là...
Những thứ này liên quan
đến bằng sáng chế công nghệ hoặc thuốc.
Bằng sáng chế thuốc...
Một trong những tổ chức
chế tạo thuốc hàng đầu Nhật Bản là...
...nếu mình nhớ không lầm...
...Tập Đoàn Tougane.
Tôi đổi ý rồi, việc này cứ để tôi lo.
Anh làm cái vụ Ảnh Ảo đi.
Chúng là lệnh của Senpai đấy.
R-Rõ ạ.
Em nhờ thầy thẩm vấn ông ta được không ạ?
Thầy không nghĩ giờ không cần thẩm gì lắm đâu.
Ông ta định khai ra hết rồi mà.
Phải không?
Tôi vốn không định nói với người nào cũng được đâu.
Nhưng may thay, có vẻ như
ông lại là một người khôn ngoan và đáng tin.
Đa tạ.
Tôi sẽ nói cho các người về Kamui.
Sho-kun vừa gửi tin báo là
cậu ấy đã hoàn thành 185 Ảnh Ảo rồi này.
Kia là...
Gã kia là...
...tên lập trình viên ở khu Drone Quân Sự.
Tôi nhớ cũng đã gặp một vài người khác rồi.
Gã kia, nếu không lầm,
thì hắn phụ trách bộ phận bảo dưỡng phương tiện.
Ông hẳn nghĩ rằng một mình Kamui
đã lừa phỉnh các người suốt bấy lâu nay.
Nhưng ông sai rồi.
Cậu ấy chưa bao giờ cô độc hết.
Quên chuyện Ảnh Ảo thứ ba thứ tư đi.
Kamui vốn vẫn ngay trước mắt chúng ta suốt bấy lâu nay.
"Vắng vẻ thay, sáng lắng thay"
Các thiên thần đang thì thầm đã ngã xuống
sasayaku tenshi wa ochite
Ta sẽ nhẹ nhàng ngấu nghiến toàn bộ thể xác ngươi
yasashiku hamu wa anata no subete wo
Đó là tội lỗi của ta
Điều đầu tiên ta nhận ra khi ta tỉnh giấc
kidzuku me wo mihiraiteru
Là ta đang ở trên một khối bê tông xanh nhạt
honoaoi konkuriito
Thật lạnh lẽo
tsumetaku watashi wo
Gọi tên ta và trao ta một nụ hôn đi
Sau đó ôm lấy ta
soshite dakishimete
bằng cái thân xác rỗng tuếch của ngươi
anata no inai sono karada de
Sự sống tuôn trào từ trong ngươi
hakidashita sono inochi wa
Vẫn mang một hình thù nào đó
mada katachi wo nokoshiteiru wa akaku
Ta có thể thấy một sự vĩnh hằng đỏ rực
azayaka na eien ga miete
Và nó tan thành lời ca bên cạnh ta
tonari de sore wa utaidasu
"Ta sinh ra để làm gì?"
Này, hãy yêu ta đi
nee watashi wo aishite
Vì ta sẽ không buông tha cho ngươi đâu
hanasanai kara
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Nội dung phim chỉ là hư cấu. Tên của các cá nhân hay tổ chức xuất hiện trong phim đều là hư cấu và bất kỳ sự trùng hợp nào đều là ngẫu nhiên.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Nội dung phim chỉ là hư cấu. Tên của các cá nhân hay tổ chức xuất hiện trong phim đều là hư cấu và bất kỳ sự trùng hợp nào đều là ngẫu nhiên.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Nội dung phim chỉ là hư cấu. Tên của các cá nhân hay tổ chức xuất hiện trong phim đều là hư cấu và bất kỳ sự trùng hợp nào đều là ngẫu nhiên.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Nội dung phim chỉ là hư cấu. Tên của các cá nhân hay tổ chức xuất hiện trong phim đều là hư cấu và bất kỳ sự trùng hợp nào đều là ngẫu nhiên.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.