Thanh Tra Aoyanagi, nghe rõ trả lời!
Thanh Tra Aoyanagi!
Loại thuốc mà các người được cấp tại đây
sẽ giúp kiểm soát Sắc Cảm.
Nhưng đồng thời, nó cũng từ từ
cướp đi cảm giác được sống của các người.
Ta sẽ giải thoát cho các người
khỏi cách chữa trị sai lầm này...
...cũng giống như Kamui đã làm vậy.
Nếu giúp tôi thì sẽ không thiệt thòi đâu.
Tôi sẽ nói tốt cho các bạn
ở Bộ Phúc Lợi.
Thế nên, hãy gọi Kamui ngay đi!
Thanh Tra Shimotsuki,
cô hãy đưa Đại Biểu Masuda đến đây đi.
Tôi sẽ thẩm vấn.
Có phải vì chị không thể để cho người
nghi ngờ sự tồn tại của Kamui làm việc đó không?
Là vì chúng ta phải thẩm vấn ông ấy
dựa trên những chứng cứ ở hiện trường thôi.
Đã rõ ạ.
Khó mà tin đây chỉ là trùng hợp,
nhưng chúng ta vẫn cần phải có bằng chứng rõ ràng hơn.
Không thì sẽ lại mắc sai lầm như với Kitazawa đấy.
Anh nhìn xem.
Khoảng trống còn chừa lại
khi đã tháo bộ Giảm Chấn ra.
Chẳng phải một người bình thường
sẽ dễ dàng chui vừa sao?
Con Drone này được tìm thấy
cách hiện trường khoảng 2km.
Tuy là không thường xuyên,
nhưng Drone vẫn có thể bị trục trặc được chứ.
Nếu có trục trặc bởi con người
thì sẽ được ghi lại.
Vậy nghĩa là Kamui biết cách
thay đổi lịch sử hoạt động của Drone.
Vậy là cô vẫn tin vào giả thiết
rằng hắn có tồn tại chứ gì?
Anh không thể hỗ trợ tôi trong vụ này sao?
Có chứ, tôi sẽ chiều ý cô cho đến khi nào
cô thỏa mãn thì thôi.
Vụ này đã được hắn lên kế hoạch.
Trong khi chúng ta cố gắng
tìm ra một bằng chứng rõ ràng,...
...thì Kamui vẫn nhởn nhơ ngoài kia
và tiếp tục hành động.
Thế nên...
Tôi hoàn toàn chắc chắn.
Kamui thực có tồn tại.
Đến phát điên lên mất
khi thế giới này cứ xoay vần ta như vậy
Ta đã ngừng hít thở
từ sự hoang mang thường ngày
Cảm xúc bí ẩn
Ta phải trở thành kẻ đi sinh sự
Thế giới này mất trí thật rồi
Nó đang tan rã
Chúa trời đã đến với chúng ta
cùng thanh kiếm trên tay
Ngươi là ai?
Thế giới này bị chia ra làm hai
Một nửa là cuồng loạn,
và ta cũng vậy
Đâu mới là khác biệt?
Đâu mới không giống nhau?
Chỉ có Chúa mới biết được
Ta sẽ phát điên, phát điên mất thôi
Liệu rồi mai này ngươi sẽ bị chính tay ta hạ sát chăng?
Cuồng loạn, điên dại, lềnh bềnh trên mặt nước
Linh hồn này, ta không còn màng đến nữa
Giũ sạch ta, lềnh bềnh trên mặt nước
Ngay cả đứng trước gương soi, ta cũng không làm được
Sinh Nghề Tử Nghiệp
Không được rồi. Camera anh ninh hay máy quét
tôi đều không truy cập được.
Sinh Nghề Tử Nghiệp
Toàn bộ tòa nhà này coi như đã chết rồi.
Đã từng xảy ra việc tương tự chưa?
Chắc chỉ khi có sự cố nghiêm trọng thôi,
như hỏa hạn ấy.
Còn lần này thì chả giống thế chút nào.
Này.
Vùng Mức Căng Thẳng
đã tăng đến mức cảnh báo rồi đấy.
Thanh Tra đang làm gì thế nhỉ?
Đây là con người tự nhiên của các người,
là cách các người được sinh ra.
Đã cảm nhận được niềm vui sống chưa hả?
Đúng rồi. Tốt lắm.
Ta hiểu rõ nỗi đau của các người.
Các người đang cận kề cái chết vì dùng cái thứ thuốc độc ấy
chứ không phải được chữa trị thôi đâu.
Hãy cứ căng thẳng đi.
Đấy là minh chứng rằng chúng ta đang sống.
Cảm nhận!
Cảm nhận nỗi đau!
Cảm nhận nhịp đập của con tim!
Cảm nhận cuộc sống!
Được sống thật là tuyệt diệu.
Gọi hỗ trợ thôi.
Không có Thanh Tra
thì chúng ta cũng chẳng thể tự ý hành động đâu.
Ờ, tớ biết rồi.
Cứ để yêu cầu hỗ trợ của Đội 2 cho tôi.
Cảm ơn. Lúc này đang khá nhạy cảm,
nên hãy hành động cẩn thận nhé.
Có gì to tát đâu chứ.
Chắc chắn mấy người bị kẹt trong đó
đang hoảng loạn thôi mà.
Đúng là lo sợ và căng thẳng dễ bị lây lan
trong những Trung Tâm Chăm Sóc Tâm Lý. Nhưng mà...
Ý chị là ngay cả việc này cũng quá sức
đối với một tân Thanh Tra non nớt chứ gì?
Hả?
Chị hẳn phải thỏa mãn lắm nhỉ?
Giờ thì đã có người nhắc đến
cái tên Kamui đấy thôi.
Ngược lại là đằng khác.
Cảm ơn vì đang đưa ông ta đến đây nhé.
Phần còn lại cứ để tôi lo cho.
Cô cũng phải cẩn thận đấy.
Chị tự tin quá nhỉ...
Trung Tâm Chăm Sóc Tâm Lý.
Tại sao Aoyanagi lại đến một nơi như thế chứ?
Tôi cũng không biết.
Nhưng hãy cứ tập trung vào buổi thấm vấn đã.
Cảm ơn ông vì đã hợp tác,
Đại Biểu Masuda Kotoku.
Kamui là ai vậy ạ?
Tôi không quen ai như thế hết.
Tôi đã nghe thấy ông nói là gọi Kamui cơ mà.
Tôi không nhớ có chuyện đó.
Để giữ cho Psycho-Pass được trong sạch,...
...ông đã dựa vào một người có tên Kamui.
Ông liên hệ với hắn ta bằng cách nào?
Và ông gặp mặt hắn ở đâu?
Vậy là đột nhiên ông ta không nói gì.
Lạ thật đấy...
Không được cử động!
Cậu đang làm gì thế hả?
Xin lỗi. Gã kia...đã ra lệnh cho tôi.
Các người đều đang sống!
Các người đang sống!
Cuộc sống thật tươi đẹp!
Đáng sợ quá...
Không. Đừng làm vậy.
Nhưng mà...
Đừng lo. Tin tôi đi!
Tôi sẽ cứu mọi người...
Bởi đó là công việc của tôi mà.
Có chuyện gì vậy?
Chúng tôi vẫn chưa biết
chuyện gì đang diễn ra trong kia.
Không hề có báo cáo nào về sự việc
ở khu vực này hết.
Nhưng Vùng Mức Căng Thẳng vẫn cứ tăng.
Và gần như chắc chắn
nguồn căng thẳng chính là nơi này.
Tại sao chúng ta không phá cửa nhỉ?
Không được.
Trong trường hợp này,
chúng ta phải kiểm tra nguyên nhân căng thẳng trước đã.
Nếu chúng ta bất cẩn để họ ra như vậy,
tình hình có thể tệ hơn nhiều.
Cách duy nhất là
tìm cách liên lạc với người bên trong vậy.
Tôi đã thu hẹp phạm vi quét Vùng Căng Thẳng
đến xung quanh tòa nhà rồi đây.
Nhìn xem.
Quá mức báo động rồi đấy.
Vậy là tất cả người trong kia
sẽ là mục tiêu hành án thôi.
Một người nữa đã nhắc đến cái tên Kamui.
Và một Drone được cử đi gỡ bom
đã bị di chuyển và thiếu mất một bộ phận...
Đây có thể là một bước đột phá
cho Bằng Chứng Ác Ma đấy.
Ý em muốn nói là vậy chứ gì?
Người vừa bị giải đến đây hẳn phải biết gì đó.
Thầy sẽ giúp em chứ ạ?
Ta muốn làm Đấng cứu thế!
Ta muốn cứu rỗi con người,
giống như Kamui vậy.
Đứng lại đó!
Vậy vị Đại Biểu tên Masudo này...
Sắc Cảm của ông ta đục đi trước bài diễn văn.
Có chắc chắn vậy không?
Vâng.
Và sau bài diễn văn,
ông ta bị Thanh Tra Shimotsuki giải đi.
Thường thì Sắc Cảm của những người thế này
sẽ bị đục đi trong những hoàn cảnh giống nhau.
Kiểm tra lại lịch diễn thuyết của ông ta
trong vòng mấy tháng trở lại đây.
Cả lịch sử điện thoại nữa.
Cái gì mà Đấng cứu thế chứ?
Ngươi là một tên Tội Phạm TIềm Ẩn điên rồ.
Hoặc đầu hàng.
Hoặc là chịu hành án ngay tại đây đi.
Hệ Số Phạm Tội: 76
Đối tượng không thuộc diện hành án.
Cò súng sẽ bị khóa.
Tại sao?!
Tốt! Cứ thế đi.
Nhưng cô cũng nên hiểu rõ hơn
về những gì ta đang nói chứ,
Khốn kiếp! Tại sao...
Hệ Số Phạm Tội là 112
Đối tượng thuộc diện hành án.
Không! Không phải anh ta!
Xác định được một Dominator đang hoạt động.
Không lẽ là...Thanh Tra Aoyanagi?
Vậy là có một Đối tượng hành án bên trong.
Nên làm gì bây giờ?
Không gì cả.
Chúng ta sẽ đợi Thanh Tra Aoyanagi liên lạc trước.
Nếu tự ý hành động rồi mọi chuyện xấu đi
thì sẽ là lỗi của tôi.
Có hồi âm từ phòng Phân Tích đây rồi.
Họ đã xác định được thiết bị
mà Đại Biểu Masuda đây sử dụng trước mỗi lần diễn thuyết.
Người dùng là ai?
Không xác định được.
Nhưng thiết bị ấy hiện đang ở
Trung Tâm Chăm Sóc Tâm Lý thuộc quận Shibuya.
Địa điểm mà Đội 2 yêu cầu hỗ trợ ư?
Kamui... ở đó!
Thanh Tra Aoyanagi,
chúng tôi hiện đang đứng ngay trước trung tâm đây.
Xin hãy báo cáo tình hình bên trong.
Hỡi những kẻ đang cố gắng kìm nén
con người muốn sống lành mạnh!
Hãy nghe ta nói đây!
Cái gì?
Ta hiểu rõ những kẻ dùng sai thuốc
để xóa đi căng thẳng của mình sẽ trở thành người thế nào.
Thiếu Hụt Căng Thẳng Có Ích.
Ta đã từng không để mình bị ảnh hưởng bởi hưng phấn.
Để rồi ta cảm thấy trống rỗng.
Ta đã gần như định từ bỏ đời mình.
Ta sẽ vạch trần sự thật của cái chế độ chăm sóc sức khỏe kinh khủng
đã cướp đi niềm vui sống của con người này.
Và rồi, ta sẽ cứu rỗi con người.
Cũng giống như Kamui đã từng cứu ta vậy.
Kamui?!
Lại nữa ư...
Đây có phải là ảo tưởng chung
của mấy kẻ điên rồ không thế?
Hắn thậm chí còn nhắc đến cái thần thoại điên rồ
về Thiếu Hụt Căng Thẳng Có Ích cơ đấy.
Thần thoại.
Thanh Tra Aoyanagi có hồi âm gì không?
Không có. Chị ta đã online một lần rồi cơ mà.
Liệu có phải gã này đang giam giữ
những người trong kia không?
Ta nên vô hiệu hắn
và giải cứu con tin ngay thôi.
Nhưng hắn đã ra điều kiện nào đâu mà.
Lại là cái tên Kamui đó.
Chuyện gì đang diễn ra vậy chứ?
Hinakawa-kun. Nghe rõ không?
Vâng.
Anh hãy kiểm tra quanh khu vực ấy xem
có chiếc ảnh ba chiều nào không.
Ảnh ba chiều.
Loại nào?
Tôi không biết liệu có ảnh là
người phụ nữ ở vụ Kitazawa hay không.
Nhưng anh là người duy nhất có thể nhận ra nó.
Nhờ anh vậy!
Tôi rõ rồi.
Ra vậy. Nếu dựa vào cái thứ
được làm đặc biệt tỉ mỉ lần trước...
...thì cái tên Kamui này
có vẻ bị ám ảnh bởi ảnh ba chiều đây.
Như là một lớp ngụy trang ấy à?
Nếu đây là kế hoạch của Kamui,
vậy thì ý đồ của hắn là gì?
Tại sao hắn lại liều lĩnh đến vậy?
Không phải.
Này! Anh đang làm gì thế hả?
Thanh Tra Tsunemori...ra lệnh cho tôi.
Đừng có mà tự ý hành động.
Tôi mới là người chỉ huy ở đây.
Nhưng mà...
Đội 3 chúng tôi sẽ tiếp nhận vụ này.
Xin hãy nghe theo chỉ đạo của chúng tôi.
Gì chứ?!
Các anh có quyền gì mà...
Đây là lệnh của Bộ Trưởng Kasei.
Chúng tôi sẽ bắt tay vào việc ngay đây.
Bộ Trưởng Kasei gạt mình ra.
Tại sao...
Phải, đúng rồi. Giải tán đám đông.
Và đừng để giới truyền thông
tiếp cận khu vực.
Sẽ rắc rối lắm đấy.
Nếu một cái thứ vô lý như
Thiếu Hụt Căng Thẳng Có Ích bị rò rỉ ra ngoài...
...thì cũng chẳng ai trong cái xã hội này
tin vào cái huyền thoại vô căn cứ ấy đâu.
Có một điểm chúng giữa hai vụ án này.
Đó là một Thanh Tra bị cô lập khỏi đồng đội.
Kamui nhắm đến Thanh Tra ư?
Hoặc có lẽ không phải Thanh Tra, mà là...
...Dominator.
Nếu như bình thường, thì có lẽ không thể.
Nhưng có lẽ Thanh Tra Shisui
không phải người đã bắn Thi Hành Án Viên Yamatoya.
Là Kamui ư?
Bằng cách nào đó, đã có kẻ
không có quyền hạn sử dụng Dominator.
Và vụ án đó chính là một bài kiểm tra.
Thôi đủ rồi đấy, Tsunemori!
Psycho-Pass của cô sẽ bị đục đấy!
Bóng Ma.
Cho dù có không nhìn thấy,
thì vẫn có thể lần theo dấu vết.
Rồi, bắt đầu chiến dịch!
Tổng Bộ...Thật ngu ngốc làm sao...
Ta là...một Thanh Tra.
Vùng mức căng thẳng
BÁO ĐỘNG ĐẶC BIỆT
tăng lên mức báo động đặc biệt!
Vậy là người bên trong đó
không thể kiểm soát Psycho-Pass nữa rồi.
Một bài kiểm tra...
Vậy là Kamui đang cố học cách sử dụng Dominator.
Nhưng hắn đã bắn một Thi Hành Án Viên đấy thôi.
Nếu bị người của Tổng Cục bao vây
cũng là ý đồ của hắn,...
...thì mục đích lần này không phải
là để bắn thử nữa.
Ý cô mục đích của hắn là để cho người khác bắn ư?
Hắn tốn công vòng vo đến vậy,
là muốn bắn ai chứ...
Để bảo vệ người dân và giữ gìn luật pháp,
Ta sẽ...
Họ bắn xuyên tường ư?
Đây là vũ khí mới của Tổng Bộ,
Assault Dominator đấy.
Khi hiện trường bị ngăn cách bởi bức tường,
thì có thể tin tưởng vào chúng.
Có vẻ ổn rồi đấy.
Ổn ư?
Bắn người trong chế độ Eliminator
có thể làm người dân hoảng loạn mà nói là ổn ư?
Kunizuka-san...
Tôi chỉ làm theo lệnh thôi.
Cậu bắn trúng Đối tượng đấy chứ?
Tôi cũng không biết.
Tôi chỉ bắn vào kẻ có Hệ Số Phạm Tội cao hơn thôi.
Cứu với!
Chúng tôi là nạn nhân!
Hệ Số Phạm Tội: 322.
Chế độ hành án là Lethal Eliminator.
Hệ số quái gì thế này?!
Chúng đều là Đối tượng hành án đấy.
Đừng để chúng thoát!
Đáng sợ quá...
Thanh Tra Shimotstuki!
Chuyện này...
Đây không còn là án của Đội 1 nữa rồi.
Chúng ta không liên quan.
Dừng lại!
Các người đang làm cái gì thế hả?!
Giờ tôi đã biết câu trả lời.
Thanh Tra cũng có thể bị Dominator bắn.
Cảm ơn ông.
Nhờ có ông, mà giờ chúng ta
đã tiến thêm một bước nữa rồi.
Đi thôi.
Lối tẩu thoát đã chờ sẵn rồi.
Không biết màu của tôi bây giờ là gì nhỉ.
Khi gặp cậu,...
Tôi đang sống như một xác chết.
Và do Thiếu Hụt Căng Thẳng Có Ích mà đánh mất màu sắc cuộc đời.
Nhưng giờ tôi khác rồi.
Cuối cùng tôi lại có thể được tồn tại.
Xin hãy để tôi ở lại đây.
Tôi chỉ có thể làm được đến đây thôi.
Cậu có thể thay đổi thế giới này.
Gặp được cậu tôi vui lắm Kamui ạ.
Cảm ơn cậu.
Ngươi có thấy không...
...màu của những giọt máu chính chúng ta nhuốm đỏ?
Sao ngươi không nói thử xem...
...màu của chúng ta là gì đi?
Không thể nào...
Aoyanagi...
Thanh Tra Tsunemori!
Câu hỏi này có lẽ là gửi đến toàn xã hội.
Xã hội?
Để mỗi chúng ta tự hỏi màu của mình.
Và còn...
Sibyl.
Màu của ngươi là gì?
"Vắng vẻ thay, sáng lắng thay"
Các thiên thần đang thì thầm đã ngã xuống
sasayaku tenshi wa ochite
Ta sẽ nhẹ nhàng ngấu nghiến toàn bộ thể xác ngươi
yasashiku hamu wa anata no subete wo
Đó là tội lỗi của ta
Điều đầu tiên ta nhận ra khi ta tỉnh giấc
kidzuku me wo mihiraiteru
Là ta đang ở trên một khối bê tông xanh nhạt
honoaoi konkuriito
Thật lạnh lẽo
tsumetaku watashi wo
Gọi tên ta và trao ta một nụ hôn đi
Sau đó ôm lấy ta
soshite dakishimete
bằng cái thân xác rỗng tuếch của ngươi
anata no inai sono karada de
Sự sống tuôn trào từ trong ngươi
hakidashita sono inochi wa
Vẫn mang một hình thù nào đó
mada katachi wo nokoshiteiru wa akaku
Ta có thể thấy một sự vĩnh hằng đỏ rực
azayaka na eien ga miete
Và nó tan thành lời ca bên cạnh ta
tonari de sore wa utaidasu
"Ta sinh ra để làm gì?"
Này, hãy yêu ta đi
nee watashi wo aishite
Vì ta sẽ không buông tha cho ngươi đâu
hanasanai kara
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Nội dung phim chỉ là hư cấu. Tên của các cá nhân hay tổ chức xuất hiện trong phim đều là hư cấu và bất kỳ sự trùng hợp nào đều là ngẫu nhiên.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Nội dung phim chỉ là hư cấu. Tên của các cá nhân hay tổ chức xuất hiện trong phim đều là hư cấu và bất kỳ sự trùng hợp nào đều là ngẫu nhiên.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Nội dung phim chỉ là hư cấu. Tên của các cá nhân hay tổ chức xuất hiện trong phim đều là hư cấu và bất kỳ sự trùng hợp nào đều là ngẫu nhiên.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Nội dung phim chỉ là hư cấu. Tên của các cá nhân hay tổ chức xuất hiện trong phim đều là hư cấu và bất kỳ sự trùng hợp nào đều là ngẫu nhiên.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.