Tàu đang vào ga, cảm phiền hành khách lùi ra sau vạch trắng.
Tàu A1971 đột nhiên tăng tốc.
Mất kiểm soát rồi ạ.
Tự chạy...
Nếu cứ thế này, thì nó sẽ sớm
đâm vào chuyến phía trước trong vài phút nữa thôi.
Sơ tán tất cả tàu ngay!
Nhanh lên, sơ tán cả hành khách nữa!
Tất cả tàu đã được đưa đến
khu sơ tán rồi ạ.
Rồi, chuyển đường ray về lại đi.
Tín hiệu bị từ chối ạ.
Cái g...
A1971 cũng hướng về phía khu sơ tán ư?
Tiến hành thôi.
Chúng tôi sẽ dừng tàu để kiểm toa.
Xin lỗi quý khách vì sự bất tiện này.
Cảm phiền quý khách hãy ở yên trên tàu.
Decomposer.
Mục tiêu sẽ hoàn toàn bị tiêu diệt.
Nhà máy xử lý nước thải nằm dưới lòng đất
gần chỗ tàu đang đỗ đã bị phá hủy.
Chúng làm cho một chuyến tàu mất kiểm soát để dẫn tất cả tàu khác
vào một chỗ rồi cô lập họ bằng nước thải từ khu vực lân cận.
May thay, chỗ tàu đỗ cũng giúp họ tránh bị ngập,
nhưng mà...
Hành khách bị kẹt ở đấy,
vì chúng ta không thể rút nước đi.
Bản thân Kamui cũng bị hạn chế mà.
Ý đồ của hắn là gì nhỉ?
Trụ cột của MLIT đã bị chúng ta tuyển dụng nhiều quá rồi.
Đến giờ họ vẫn chưa thể rút nước thải đi cơ mà...
Phải...
Vậy giữ lại bằng chứng của vụ bê bối
để đề phòng họ lại chống đối với chúng ta à?
Nhờ thế nên giờ đây có vẻ như 500 hành khách
đã thành con tin của Kamui rồi đấy.
Ý đồ của hắn?
Không có đâu. Nếu hắn chỉ muốn tái dựng lại Mùa của Địa Ngục
thì chúng ta đã xử lý được hắn từ lâu rồi.
Chỉ Đội 3 làm sao kham nổi vụ này.
Cô nghĩ mình định đi đâu vậy hả?
Vụ này cấp bách lắm rồi.
Chúng ta phải phân tích tình hình
và lên kế hoạch tác chiến ngay thôi.
Chính vì người thân của cô giờ đã là con tin,
nên cô không được phép tham gia điều tra nữa rồi.
Quyền quyết định là thuộc về tôi.s
Tôi mới là Thanh Tra đấy nhé.
Nhưng đây là lệnh của Bộ Trưởng Kasei.
Xin anh...hãy tránh ra đi.
Không phải tại mình. Không phải tại mình.
Không phải tại mình. Không phải...
Đúng đấy...
Hãy cảm nhận nỗi đau khi là tác nhân
gây ra cái chết cho người mình yêu thương đi.
Hãy tự vấy bẩn mình đi, Tsunemori Akane.
Đến phát điên lên mất
khi thế giới này cứ xoay vần ta như vậy
Ta đã ngừng hít thở
từ sự hoang mang thường ngày
Cảm xúc bí ẩn
Ta phải trở thành kẻ đi sinh sự
Thế giới này mất trí thật rồi
Nó đang tan rã
Chúa trời đã đến với chúng ta
cùng thanh kiếm trên tay
Ngươi là ai?
Thế giới này bị chia ra làm hai
Một nửa là cuồng loạn,
và ta cũng vậy
Đâu mới là khác biệt?
Đâu mới không giống nhau?
Chỉ có Chúa mới biết được
Ta sẽ phát điên, phát điên mất thôi
Liệu rồi mai này ngươi sẽ bị chính tay ta hạ sát chăng?
Cuồng loạn, điên dại, lềnh bềnh trên mặt nước
Linh hồn này, ta không còn màng đến nữa
Giũ sạch ta, lềnh bềnh trên mặt nước
Ngay cả đứng trước gương soi, ta cũng không làm được
Hệ Số Phạm Tội 148.
Đối tượng thuộc diện hành pháp.
Đong Đếm Tâm Hồn
Bắt đầu với những người có vẻ như đã vượt quá 300.
Rồi hạ họ bằng Paralyzer.
Chúng bắn bừa vào hành khách ư?!
Sao chúng dám chứ...
Bộ Trưởng đã lệnh cho Akane-chan đứng ngoài rồi,
nên tôi trông cậy vào mọi người cả đấy.
Phải, họ chỉ còn có mình thôi.
Giờ mình phụ trách Đội 1 rồi.
Không sao đâu.
Mình chỉ hành động theo ý nguyện của Sibyl thôi mà.
Psycho-Pass của mình sẽ không đục đi được đâu.
K-Kamui đã miễn nhiễm với Dominator rồi.
C-Chúng ta biết làm gì đây...
Tuy là thế, nhưng chúng ta cũng không thể
ngồi yên được phải không?
Giá như ít nhất cũng biết được
mục đích của Kamui là gì...
Mục đích của Kamui là trả thù
Tập Đoàn Tougane.
Vụ này hẳn cũng phải có liên quan gì đấy.
Đúng là vụ Kitazawa và vụ ở trung tâm y tế
có liên quan đến Tập Đoàn Tougane.
Nhưng ý cô là trả thù chuyện gì cơ?
Chuyện này.
Chính Tập Đoàn Tougane đã xúc tiến
cuộc phẫu thuật Kamui.
Họ sử dụng hắn như là cuộc thử nghiệm
để tạo lợi ích cho tập đoàn.
Phẫu thuật...Cấy ghép đa não bộ...
Chính vì thế, tôi cho rằng Kamui
đã nuôi mối thì với Tập Đoàn Tougane.
Lại có này.
Với lượng dữ liệu truyền đi nhiều thế này...
Đây là...
Quả nhiên đây là thứ chúng nhắm tới.
Một phán quyết chính xác được gửi xuống
dựa trên thông tin tội phạm thu được từ Dominator.
Nếu với số lần sử dụng cùng lúc nhiều thế này,
lượng dữ liệu truyền đi sẽ rất lớn,...
...và sẽ làm quá tải những tiến trình xử lý thông thường.
Khi đó, một tiến trình phụ
sẽ được huy động thêm vào mạng lưới.
Nhưng hệ thống bảo mật của tiến trình phụ
không quá tốt.
Vậy là chúng muốn kích hoạt tiến trình phụ à...
Xác định được vị trí tiến trình phụ rồi.
Chắc sẽ thành công đây.
Cứ tiếp tục đi.
Ngươi thu thập Dominator nhằm
xác định được vị trí của Hệ Thống Sibyl.
Đúng không nào, Kirito-kun?
Tôi tưởng đã lệnh cho cô đứng ngoài rồi cơ mà.
Tôi không nghĩ là với tình thế này
thì chúng ta có thể ngồi yên được đâu.
Hiểu rồi, vậy thì tôi sẽ
giao cho cô nhiệm vụ khác vậy.
Ám sát Kamui Kirito...
Đúng vậy.
Tôi biết mà.
Hả?
Dựa vào những tội trạng mà hắn đã gây ra
và mối liên hệ với Mùa của Địa Ngục.
Rõ ràng Tập Đoàn Tougane không phải là mục tiêu.
Thứ hắn muốn hỏi là màu...
...và chính là màu của Sibyl cơ.
Bà muốn nhanh chóng loại bỏ Kamui
bởi vì hắn gần như sắp tiếp xúc được với Sibyl rồi.
Cô thích nhúng mũi
vào những chuyện không đâu lắm nhỉ...
Và đúng như cô đoán, hắn hẳn sẽ
đạt được mục đích chỉ trong vòng một tiếng nữa thôi.
Đương nhiên tôi sẽ không để chuyện đó xảy ra đâu.
Tôi đã lệnh cho những người đầu tiên có mặt ở hiện trường
là Đội 3 đặt bom ngay phía trên vị trí mà chúng chiếm đóng rồi.
Bà đang nghĩ gì vậy hả?!
Có đến hơn 500 con tin hiện đang ở đó đấy.
Sẽ rất khó để con người giữ cho Psycho-Pass được trong sạch
khi mà họ bị săn đuổi trong một chỗ kín bưng như vậy đâu.
Hẳn giờ này phần lớn họ đã là Tội Phạm Tiềm Ẩn rồi.
Dù là vậy thì cũng không thể để họ chết được!
Chiến dịch này thật ngu xuẩn!
Không cần phải bàn cãi gì nữa.
Và đây cũng là nghĩa vụ của cô đấy.
Hãy chỉ huy việc kích nổ.
Chính tay cô sẽ kết thúc nó.
Đúng là trơ trẽn.
Bà chỉ muốn kết liễu Kamui thôi chứ gì?
Đây cũng chỉ vì bảo vệ xã hội và Sibyl thôi.
Nếu không ngăn chặn hành động phá hủy luật lệ của Kamui lại,
thì sẽ có rất nhiều người phải chết.
À mà...Tôi vừa nhận được một tin không may.
Xác của bà nội Tsunemori Aoi của cô
đã được tìm thấy ở khu vực kho hàng.
Có vẻ như bà ấy đã bị
đánh đập và giam cầm đến chết.
Thật là một hành động ác độc.
Tôi giao trách nhiệm bóp cò cho cô đấy.
Hãy bảo vệ xã hội nơi chúng ta cùng chung sống này.
Tôi có niềm tin nơi cô mà, Thanh Tra Tsunemori.
Giết Kamui đi, Tsunemori Akane.
Hãy nhận ra sự bất lực của mình đi.
Hãy dùng nó làm động lực để giết,
và trở lại là chính mình.
Rồi chắc chắn cô sẽ tự vấy bẩn mình thôi.
Cô sẽ giết hắn chứ?
Kích nổ?
Và không cần bảo vệ những cơ sở
có liên quan đến Tập Đoàn Tougane ư?
Tôi không nhận lệnh nào như thế cả.
Đây mới là ưu tiên của chúng ta.
Các cô hãy ở yên chờ lệnh đi.
Không thể nào...
Tình thế bây giờ nhạy cảm lắm rồi.
Có chuyện gì thế hả?
Tôi cũng không biết nữa, nhưng có lẽ tôi nên làm vậy.
Chẳng giống cô chút nào.
Nhớ lại đi, cô đã nói thế này này:
"Luật pháp không bảo vệ con người,
mà chính con người bảo vệ luật pháp."
Chẳng phải vì tin vào đó
mà cô cố ngăn cản tôi sao?
Đúng vậy nhỉ, vào lúc đó.
À, mà chắc tôi chẳng có quyền nói thế đâu.
Tuy Sibyl không thể phán xét Kamui,
nhưng chúng ta vẫn phải ngăn hắn lại.
Chẳng còn cách nào khác nữa rồi.
Sai rồi nhé.
Luôn luôn có lựa chọn.
Chỉ là hiện tại không có lựa chọn nào thôi.
Cô hẳn đã quyết định rồi.
Cô chỉ đang do dự mà thôi.
Tôi không thể thất bại được...Nhưng mà...
Chẳng phải cũng đáng để thử sao?
Đừng có để chúng thắng chứ.
Cảm ơn anh nhiều lắm.
Em...
Kuwashima Koichi...
Tôi có việc muốn nhờ anh.
Kamui Kirito phải không?
Tôi là Tsunemori Akane
từ Đội 1, Tổng Bộ An Ninh.
Koichi thế nào rồi?
Sau khi nói chuyện với tôi,
anh ta đã sẵn sàng hợp tác.
Sibyl đang muốn thiêu rụi anh
cùng hành khách đấy.
Bọn tôi sẽ tìm lối thoát kịp lúc thôi.
Nếu vậy thì tất cả Thanh Tra cùng Thi Hành Án Viên
sẽ chờ sẵn ở đó.
Cô nghĩ tôi sợ ư?
Kamui Kirito, nếu anh chịu thả con tin ra,
tôi sẽ đáp ứng nguyện vọng của anh.
Tôi đã gửi anh bản đồ rồi đấy.
Hãy đến vị trí được đánh dấu đi.
Ở đó...
Cô đang nghĩ cái gì thế hả?
Nghịch Lý Toàn Năng...
Mục đính của Kamui là phán xét Hệ Thống Sibyl.
Các người nên chấp thuận đi.
Làm vậy thì các người mới có thể
phán xét hắn được.
Các người hoàn hảo mình bằng cách thâu nạp
những người Không Có Dấu Hiệu Phạm Tội, những người không thể bị phán xét.
Tuy nhiên, một ngoại lệ lại xuất hiện.
Kamui tồn tại như một tập thể,
chứ không phải một cá thể.
Để phán xét được hắn, Sibyl không còn cách nào khác
ngoài việc chấp nhận hợp thức hóa hắn.
Cô không hiểu mình đang nói gì đâu.
Để phán xét hắn, chúng ta phải đo Psycho-Pass
như một tập thể.
Nhưng nếu vậy thì...
Sibyl, thứ cũng là một tập thể,
giờ cũng sẽ là đối tượng phán xét được.
Mục đích của hắn vậy.
Bằng cách tự biến mình
thành hiểm họa cho xã hội...
...hắn gây ra một tình thế mà các người chỉ còn cách
chấp nhận Psycho-Pass tập thể.
Nghĩa là tạo ra một nghịch lý.
Rồi sau đó hắn sẽ phán xét các người.
Thế nên chúng tôi
mới không thể để hắn tiếp cận Sibyl được.
Và các người giết hắn mà không cần phán xét sao?
Các người chối bỏ sự hoàn hảo của mình ư?
Cô quá để tâm vào cái vi mô
mà quên đi cái vĩ mô rồi đấy.
Đó là những hệ lụy đến xã hội này
nếu chấp nhận Psycho-Pass tập thể.
Một xã hội mà con người ta có thể phán xét
một tập thể cho dù mỗi cá thể trong đó đều trong sạch.
Tôi hiểu rủi ro chứ.
Nhưng nếu các người đối mặt với vấn đề
mà mình vẫn tránh thì nó sẽ khiến cho các người tiến hóa thêm mà.
Ngược lại, nếu các người trốn tránh và chọn cách đơn giản
là giết Kamui thì tương lai của các người sẽ chẳng bền lâu đâu.
Mấy lời ngạo mạn của cô làm tôi chán lắm rồi.
Nếu tự ý hành động theo ý mình,
tôi sẽ hủy quyền Thanh Tra của cô.
Và chúng tôi sẽ xem xét luôn
việc loại bỏ cô khỏi xã hội nữa.
Tôi cho là ý kến cá nhân của bà
chẳng đáng giá gì đâu, Tougane Misako ạ!
Hệ Thống Sybil...
Lý do mà các người được phép tồn tại trong cái xã hội này là vì
các người có khả năng phán xét hoàn hảo và công bằng.
Giờ thì cái sự hoàn hảo ấy không còn nữa,
các người có thể tự coi như giá trị tồn tại của mình đang bị lung lay rồi đấy.
Cô không hiểu mình đang nói gì đâu.
Thứ các người cần làm là tiếp tục
phục vụ xã hội này vì một mục đích duy nhất.
Hãy cũng nhau cân nhắc cho kỹ điều đó đi.
Bà có chắc không ạ?
Tiến hành đi.
Rõ.
Đây là trả thù cho Aikawa!
Chết đi!
Sao thế nhỉ?
Chúng không nổ.
Chính vì Tổng Bộ An Ninh
không được trang bị thuốc nổ...
...nên nếu các người muốn dùng đến,
thì phải lấy thuốc nổ thu được từ những vụ án.
Và chỉ có một vụ liên quan đến chất nổ
trong vài tháng qua thôi.
Mà chúng ta lại có thể chiếm quyền điều khiển
những quả bom của Kitazawa đấy.
Này, có tuyệt không hả?
Kamui có thể hiểu thấu mọi điều đấy.
Thế nên anh ấy
mới có thể làm trong sạch người khác.
Giờ chúng ta chỉ cần
giữ chân Tổng Cục An Ninh ở đây thôi.
Kamui sẽ làm cho thế giới này trong sạch sớm thôi.
Mực nước đã giảm rồi!
Hẳn là chúng đã dùng hệ thống xử lý nước khác.
Con tin đã được thả rồi sao?
Tốt quá rồi.
Chúng tôi sẽ đến đấy hỗ trợ bắt chúng ngay đây.
Thanh Tra Shimotsuki!
Không thể nào...Không...
Nạn nhân: Tsunemori Aoi
Không phải tại mình...Không phải!
Thanh Tra, cô đang làm gì thế hả?
Ơ kìa?
Sao thế?
T-Thanh Tra Tougane đâu mất rồi?
Thanh Tra.
Bộ Trưởng Kasei nói là cô sẽ ở đây.
Xin hãy cho tôi đi cùng cô.
Tại sao?
Cô hẳn đã biết mối liên hệ
giữa Kamui và Tập Đoàn Tougane rồi đấy.
Chính mẹ tôi đã tạo ra con quái vật đó.
Và cho dù tay này có phải vấy máu đi chăng nữa
thì con trai bà là tôi nên có trách nhiệm sửa sai lỗi lầm này.
Anh sẽ giết Kamui chứ gì?
Nếu đó là Thi Hành Án Viên Kogami,
thì cậu ấy cũng sẽ làm vậy thôi.
Ta đi thôi, Thanh Tra.
Sao anh không thôi giả bộ đi nhỉ, Tougane-san?
Cuộc phẫu thuật đa não bộ mà mẹ anh
đã tiến hành trên Kamui...
Tôi cũng biết một hệ thống gần giống như thế đấy.
Và đương nhiên bà ấy cũng biết điều đó.
Nhưng điều ấy lại không được công khai...
TOUGANE MISAKO
...ngoại trừ với những người
Không Có Dấu Hiệu Phạm Tội.
Nếu Tougane Misako là một người Không Có Dấu Hiệu Phạm Tội
thì bà ta hẳn đã được hệ thống thâu nạp rồi.
Và rất có thể bà ta cũng bộc phải
chịu trách nhiệm giải quyết vụ này.
Nghĩa là kẻ đang sắm vai Bộ Trưởng Kasei hiện giờ
chính là Tougane Misako.
Thanh Tra, tôi không hiểu
cô đang nói gì đâu.
Tôi đã xem qua hồ sơ của anh rồi.
Phần thông tin thực sự bị giấu đi ấy.
(TOUGANE SAKUYA)
Chi nhánh
CID Đội 1
Tổng Bộ An Ninh
Chức danh
Thi Hành Án Viên
Ngày sinh
Tuổi
Nhóm máu
Tất cả đều bắt nguồn từ báo cáo
của Thanh Tra Shimotsuki mà.
Chi nhánh
Chức danh
Ngày sinh
Tuổi
Nhóm máu
CID Đội 1
Tổng Bộ An Ninh
Thi Hành Án Viên
Rất nhiều phần trong đó
đều không phù hợp so với xuất thân của anh.
Và tôi đã kiểm tra lại hồ sơ của anh.
Tôi hiểu rồi...
Anh biến tất cả những Thanh Tra ấy
đều trở thành Tội Phạm Tiềm Ẩn.
Nói thật lòng thì tôi không muốn tin đâu.
Hoặc ít nhất thì tôi cũng nghĩ chỉ là anh vô tình mà thôi.
Như Saiga tiên sinh chứ gì?
Nhưng anh không giống thầy ấy.
Nếu xét lại lời nói và hành động của anh,
thì tôi cũng lờ mờ nhận ra ý đồ của anh rồi.
Anh muốn vấy bẩn tôi.
Đúng không nào?
Một người như ngươi thì không thể
vấy bẩn cô ấy được đâu.
Kamui Kirito...!
Đúng lúc lắm.
Sự tồn tại của ngươi hạ thấp phẩm giá mẹ của ta.
Thế nên...
Hệ Số Phạm Tội là 769. Lethal Eliminator.
...ngươi không được phép sống!
"Vắng vẻ thay, sáng lắng thay"
Đừng!
Chết đi, đồ Thi Hành Án Viên!
Các thiên thần đang thì thầm đã ngã xuống
sasayaku tenshi wa ochite
Ta sẽ nhẹ nhàng ngấu nghiến toàn bộ thể xác ngươi
yasashiku hamu wa anata no subete wo
Đó là tội lỗi của ta
Điều đầu tiên ta nhận ra khi ta tỉnh giấc
kidzuku me wo mihiraiteru
Là ta đang ở trên một khối bê tông xanh nhạt
honoaoi konkuriito
Thật lạnh lẽo
tsumetaku watashi wo
Gọi tên ta và trao ta một nụ hôn đi
Sau đó ôm lấy ta
soshite dakishimete
bằng cái thân xác rỗng tuếch của ngươi
anata no inai sono karada de
Sự sống tuôn trào từ trong ngươi
hakidashita sono inochi wa
Vẫn mang một hình thù nào đó
mada katachi wo nokoshiteiru wa akaku
Ta có thể thấy một sự vĩnh hằng đỏ rực
azayaka na eien ga miete
Và nó tan thành lời ca bên cạnh ta
tonari de sore wa utaidasu
"Ta sinh ra để làm gì?"
Này, hãy yêu ta đi
nee watashi wo aishite
Vì ta sẽ không buông tha cho ngươi đâu
hanasanai kara
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Nội dung phim chỉ là hư cấu. Tên của các cá nhân hay tổ chức xuất hiện trong phim đều là hư cấu và bất kỳ sự trùng hợp nào đều là ngẫu nhiên.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Nội dung phim chỉ là hư cấu. Tên của các cá nhân hay tổ chức xuất hiện trong phim đều là hư cấu và bất kỳ sự trùng hợp nào đều là ngẫu nhiên.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Nội dung phim chỉ là hư cấu. Tên của các cá nhân hay tổ chức xuất hiện trong phim đều là hư cấu và bất kỳ sự trùng hợp nào đều là ngẫu nhiên.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Nội dung phim chỉ là hư cấu. Tên của các cá nhân hay tổ chức xuất hiện trong phim đều là hư cấu và bất kỳ sự trùng hợp nào đều là ngẫu nhiên.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.