Có những lúc, làm việc hưng phấn để
kiểm soát Sắc Cảm...
...còn hiệu quả hơn cả cố giữ bình tĩnh đấy.
A-Ai vậy?
Xin lỗi.
Nhưng thực sự là tôi rất cần mắt
của một Thanh Tra.
Hệ Số Phạm Tội 129.
Đối tượng thuộc diện được phép hành án.
Mối sợ hãi của cô sẽ sớm kết thúc thôi, Shisui Mizue.
Tôi sẽ làm cho cô trong sạch,
để bù đắp cho đôi mắt đã mất nhé.
Tôi hiểu rất rõ những gì cô phải chịu đựng.
Hiểu về nỗi sợ hãi Sái Thái bị đục đi
mỗi lần có vụ án...
Cả nỗi sợ Thi Hành Án Viên,
những kẻ có thể cắn lại cô bất cứ lúc nào.
Điều cản trở cô là chính cô thôi.
Mặc dù cô có khả năng chấp nhận mọi tình cảnh.
Nhưng chính thế mà cô lại đau khổ.
Giờ thì tôi sẽ giải phóng cô khỏi chính mình.
Giải phóng cô khỏi Sibyl.
Hãy nhớ lại...
...con người thật của cô trước đây...
...cái con người mà cô đã cố quên.
Trạng thái đối tượng được cập nhật.
Hệ Số Phạm Tội là 85.
Không phải Đối tượng hành án.
Cậu là ai?
Tôi tên là Kamui Kirito.
Tôi muốn giúp cô và cả thế giới này được trong sạch...
Trong sạch đến nỗi khiến ta hoàn toàn vô hình.
Đến phát điên lên mất
khi thế giới này cứ xoay vần ta như vậy
Ta đã ngừng hít thở
từ sự hoang mang thường ngày
Cảm xúc bí ẩn
Ta phải trở thành kẻ đi sinh sự
Thế giới này mất trí thật rồi
Nó đang tan rã
Chúa trời đã đến với chúng ta
cùng thanh kiếm trên tay
Ngươi là ai?
Thế giới này bị chia ra làm hai
Một nửa là cuồng loạn,
và ta cũng vậy
Đâu mới là khác biệt?
Đâu mới không giống nhau?
Chỉ có Chúa mới biết được
Ta sẽ phát điên, phát điên mất thôi
Liệu rồi mai này ngươi sẽ bị chính tay ta hạ sát chăng?
Cuồng loạn, điên dại, lềnh bềnh trên mặt nước
Linh hồn này, ta không còn màng đến nữa
Giũ sạch ta, lềnh bềnh trên mặt nước
Ngay cả đứng trước gương soi, ta cũng không làm được
Bằng Chứng Ác Ma
Dù thì gì, cái chỗ này cũng lộn xộn thật đấy.
Xin lỗi vì đã không ngăn nắp hơn nhá.
Senpai, chắc vẫn chưa quá muộn đâu.
Trị liệu chắc vẫn có thể giúp chị đấy.
Ý cô là chính tôi đã viết mấy thứ này chứ gì,
Thanh Tra Shimostuki?
Kết quả quét toàn khu vực này
cho thấy không có kẻ nào đáng ngờ,...
...nghĩa là không có ai đột nhập căn hộ của cô đâu.
Cả Ginoza-san cũng như vậy sao?
Anh cho rằng tôi đã viết cái này chứ gì?
Thế thì thử chĩa Dominator lên và kiểm tra tôi đi.
Việc đó...
Anh đang làm gì thế hả?
Có nghe thấy chúng tôi vừa nói chuyện không thế?
Việc có kẻ vào được đây thì là bất khả thi rồi.
Nhưng cũng chẳng có lý do gì
để nghi ngờ Thanh Tra có vấn đề cả.
Tóm lại là cả hai giả thiết đều rất phi lý.
Nhưng một trong hai giả thiết đó
chắc chắn là sự thật.
Và nếu như khả năng xảy ra của chúng
là bằng nhau...
...thì Thi Hành Án Viên vẫn nên tin tưởng Thanh Tra chứ.
Tougane-san...
Mặc dù tôi có nghĩ việc đấy cũng chẳng cần thiết đâu.
Nhưng theo luật thì gia đình chị nên được
chuyển đến nơi an toàn và được Drone bảo vệ.
Có lẽ ba mẹ sẽ được chuyển
đến trụ sở của Cục gần đấy thôi.
Nhưng chắc là sẽ nhọc cho bà lắm đây.
Nhọc?
Bà tôi bị liệt.
Tôi hiểu rồi.
Đến ngã ba tới thì rẽ phải nhé.
Đến Tổng Cục thì đi thẳng cơ mà.
Tôi muốn ghé qua một chỗ trước đã.
Cô cứ để tôi ở lại đây
và về trước cũng được mà.
Một Thanh Tra như chị thì đến khu cách ly làm gì chứ?
Tôi có bổn phận được biết câu trả lời đấy nhé.
Bất ngờ thật.
Thầy không nghĩ là em lại đến thăm đấy.
Saiga Jouji?!
Cô biết ông ấy à?
Vâng...Tôi đã đọc qua hồ sơ của ông ta.
Xin lỗi nhé Senpai!
Tôi thấy không khỏe nên xin phép ra ngoài vậy.
Cô gái đó có vẻ sợ thầy nhỉ.
Em xin lỗi ạ.
Người có Psycho-Pass càng trong
thì sẽ càng sợ những kẻ có Psycho-Pass đục hơn thôi mà.
Hẳn là cô ta sợ nói chuyện với thầy
thì sẽ bị ảnh hưởng đấy.
Lẽ đương nhiên thôi mà.
Đúng là thế nhỉ?
Người kỳ quặc chính là em đấy.
Tỉnh ra đi chứ.
Nhưng mà nói chuyện với thầy Saiga
thì Psycho-Pass của em chẳng bao giờ đục được đâu ạ.
Cũng đúng.
Thế...em đến đây có việc gì nhỉ?
Xin thầy nói cho em biết...
Nhìn em có giống bị mất lý trí không ạ?
Một thông điệp mà không ai có thể viết ra à?
Vâng, chỉ trừ một người.
Đúng. Nếu đấy là phòng của chính em,
thì em có thể dễ dàng không để lại dấu vết gì.
Thầy hiểu rồi.
Vậy là em muốn tôi làm chiếc gương đánh giá chứ gì?
Với một việc thế này,
thì em nên tìm một ai đó lành mạnh hơn đi.
Thầy không phù hợp đâu.
Em không biết ai hợp hơn thầy đâu ạ.
Vậy nói cho thầy đáp án trước đi.
Em đã hiểu nghĩa của thông điệp rồi phải không?
Vâng. Sau khi nghe lời hắn nói
thì em đã hoàn toàn chắc chắn.
Này, nói xem màu của tôi bây giờ là gì?
"WC?" là viết tắt của "What Color?"
"What Color" à?
Thời này mà hỏi câu đấy thì hơi lạ đấy.
Vâng ạ. Nếu "màu" nghĩa là Sắc Cảm,
thì không hợp để hỏi con người chút nào.
Chỉ cần dùng máy quét để đo Sắc Cảm là xong.
Nhưng vấn đề là, thông điệp đó là dành cho ai?
Những người ở hiện trường vụ án,...
...hay là nhân viên của Tổng Cục đến điều tra, hay là...
Một câu hỏi tự vấn chính mình...
Một điểm chung giữa hai lời nhắn ấy là...
...chỉ có Thanh Tra có mặt tại hiện trường khi đó
mới có thể viết nên chúng.
Thanh Tra Aoyanagi nói rằng đấy hẳn là một Bóng Ma.
Một Bóng Ma không biết màu sắc của mình là gì
và đi hỏi loanh quanh về nó sao?
Nghe như truyện cổ tích ấy.
Thầy cho em biết ý kiến của mình được không ạ?
Một Thanh Tra mất tích
và những lời nhắn không thể nào tồn tại.
Em sẽ điều tra vụ án này,...
...nhưng em nghĩ vụ này không đơn giản chút nào.
Thế nên em mới đến nhờ lão già này giúp đỡ chứ gì?
Hân hạnh thật.
Thầy là người duy nhất có thể giúp em.
Thế thì hãy bắt đầu với những chứng cứ hiển nhiên,
những việc chắc chắn xảy ra ấy.
Thông điệp viết trên tường...
...và Hệ Số Phạm Tội đột ngột giảm
của Kitazawa.
Đúng vậy.
Tiếp theo, hãy điều tra những việc
mà cho đến nay mới chỉ là suy đoán.
Sự tồn tại của người đã vượt qua được máy quét
và để lại thông điệp ấy.
Sự tồn tại của Kamui, kẻ được cho là người
đã tác động đến Hệ Số Phạm Tội của Kitazawa.
Đúng vậy.
Nhưng cho dù nếu cái gã Kamui ấy không hề tồn tại,
thì người viết những thông điệp kia...
...và việc Hệ Số Phạm Tội của Kitazawa
bị tác động là hoàn toàn có thật.
Cái này được gọi là "Bằng Chứng Ác Ma" đây mà.
Bằng Chứng Ác Ma...
Cho đến giờ chẳng có cơ sở nào
để khẳng định Bóng Ma ấy có tồn tại.
Nhưng cũng không thể phụ định nó được.
Tóm lại là thầy bó tay rồi.
Vậy nghĩa là nếu có thể chứng minh được sự tồn tại của Bóng Ma này,
thì vẫn có cơ hội phải không ạ?
Em đang cố thuyết phục thầy đấy à?
Thanh Tra Shisui của Đội 2
được cho là đã hành động một mình và đến nay vẫn mất tích.
Thầy không có ý kiến gì về việc này ạ?
Xét cho cùng, thì chính thầy
đã bất chấp việc phạm tội để giúp Kougami-san đấy thôi.
Em tưởng thầy là người dễ lung lay
khi bị đánh vào tâm lý sao?
Thầy biết được giá trị của việc bất chấp rủi ro
để làm hết sức mình.
Thầy là người như vậy đấy ạ.
Em là một học trò xuất sắc đấy.
Là nhờ thầy dạy bảo thôi ạ.
Uống chút không?
Còn chút rượu ba tôi bỏ lại đây.
Cậu đùa à?
Tôi là Thanh Tra đấy.
Thì cũng là con người cả thôi.
Cậu có ổn không?
Nghe xỏ xiên quá đấy.
Sao mà tôi ổn được chứ?
Tôi xin lỗi.
Không sao.
Nếu làm Thanh Tra suốt 10 năm,
thì hẳn ở Bộ Phúc Lợi có một vị trí đang chờ sẵn rồi.
Cuộc sống của tôi từ đó sẽ yên bình.
Nhưng đời mà, đâu dễ dàng như vậy.
Cậu xỏ xiên tôi đấy à?
Hả?
Với tôi thì vấn đề đấy khá là đau đầu đấy.
Cũng đúng nhỉ.
Không biết tôi đã phá hỏng đời mình từ đâu nữa.
Từ khi tôi giúp Đội 1 để Kougami bỏ trốn?
Hay là khi tôi bắn "cậu ta" nữa?
"Cậu ta"? Ý cậu là Chấp Hành Viên ấy...
Không phải lỗi của cậu đâu.
Bổn phận của Thanh Tra
là bắn hạ Thi Hành Án Viên bỏ trốn mà.
Sẽ có những lúc Cảm xúc và Lý trí mâu thuẫn nhau.
Ý cậu là vậy chứ gì?
Đôi khi tôi tự hỏi...
...nếu như vào cái khoảnh khắc bóp cò ấy,
có một chiếc nắp đậy chặt cảm xúc của tôi lại thì sao nhỉ?
Nắp?
Khi mà niềm vui lẫn nỗi buồn của tôi lên đến đỉnh điểm
cái nắp ấy sẽ ngăn không cho chúng trào ra.
Ngay cả khi cố gắng cảm nhận mọi điều mình có...
...thì vẫn cứ như thể tôi đang tìm kiếm chiếc nắp ấy
từ bên ngoài bằng con mắt vô hồn vậy.
Cảm xúc của tôi là vậy đấy.
Nhưng mà...
Mỗi khi cầm trên tay khẩu Dominator,
tôi lại thấy cái nắp ấy như lỏng ra.
Vì nó lỏng ra, nên lý trí tôi sẽ ngăn nó lại.
Cái lý trí ấy chính là phần Thanh Tra trong tôi.
Lúc đó...Lúc mà tôi bắn Kitazawa,
dường như tôi cũng đã vui sướng.
Có hơi nguy hiểm, phải không?
Giờ thì công việc là tất cả đối với tôi.
Tôi chắc chắn sẽ bám lấy nó.
Cảm ơn cậu vì ly rượu. Ngon lắm.
Ước gì chúng ta đã được uống cùng nhau sớm hơn.
Nếu mà là trước đây,
đời nào tôi lại uống rượu chứ.
Ai vậy?
Thanh Tra Aoyanagi...
...tôi Shisui đây ạ.
Một cuộc điều tra về việc
Thanh Tra Shisui của Đội 2 mất tích...
...và thông điệp mà cô cho rằng có người
cố tình để lại.
Tôi hiểu rồi.
Vậy là cô muốn tôi
giao vụ này cho Đội 1.
Vâng.
Và đương nhiên chúng tôi
vẫn sẽ điều tra những vụ án thường ngày.
Được rồi, tôi cho phép.
Cảm ơn bà rất nhiều, Bộ trưởng.
Thanh Tra Shimotsuki, cô có thể lui được rồi.
Bộ trưởng muốn tôi lui ạ?
Tôi muốn nói chuyện riêng với
Thanh Tra Tsunemori.
Tôi hiểu rồi ạ.
Tôi xin phép ạ.
Thế...
Cô nghĩ sao về vụ này?
Tôi có một câu hỏi.
Liệu có ai đó mà Sybil không thể nhận diện không?
Không thể có ai đâu.
Nhưng qua câu hỏi đó,
giờ tôi đã biết suy nghĩ của cô rồi.
Bà nghi ngờ sự tỉnh táo của tôi sao?
Thì chỉ là một đánh giá bình thương thôi.
Nhưng đồng thời, nó cũng rất hấp dẫn đấy.
Liệu có ai đó có thể mất đi sự tỉnh táo
khi mà Psycho-Pass vẫn trong sạch không nhỉ?
Nếu bà chỉ muốn quan sát, thì được thôi.
Khoan đã.
Tôi có một câu hỏi về nội bộ của Đội 1.
Thi Hành Án Viên mới làm việc có ổn không?
Ý bà là Thi Hành Án Viên Tougane và Hinakawa sao?
Đúng. Tougane Sakuya.
Tôi muốn cô báo cáo về anh ta
càng thường xuyên càng tốt.
Tại sao?
Mặc dù điều này
đã bị xóa khỏi các tài liệu chính thức...
....nhưng anh ta có Hệ Số Phạm Tội
cao nhất từ trước đến nay đấy.
Cậu ta là một mẫu vật hữu ích.
Hãy cẩn thận khi hành xử đấy với cậu ta đấy.
Tôi biết việc này sẽ khiến mọi người vất vả hơn.
Nhưng một Thi Hành Án Viên đã chết,
một Thanh Tra thì mất tích...
...và chúng ta còn không định vị được một Dominator.
Tôi nghĩ chúng ta không thể bỏ qua vụ này được.
Cứ nói thẳng ra đi, Tsunemori.
Thứ cô quan tâm là Bóng Ma phải không?
Đừng có biến việc này thành chuyện cá nhân đấy nhé.
Tôi cũng sẽ nhờ Karanomori-san giúp chúng ta nữa.
Xin mọi người hãy hợp tác đi ạ.
Cảnh báo có Vùng Mức Căng Thẳng đang tăng!
Địa điểm: Quận Minata, Khách sạn Daiba.
Để tôi lo. Kunizuka-san, Hinakawa, đi theo tôi.
Rõ.
Phát hiện một đối tượng có Psycho-Pass cao hơn mức quy định.
Cái gã Kamui đó không thể tồn tại được đâu.
Thanh Tra còn tại sở,
xin cùng Thi Hành Án Viên đến hiện trường ngay lập tức.
Muốn theo đuổi một kẻ không tồn tại
thì tùy chị...
...Senpai ạ.
Chúng ta cũng bắt đầu thôi.
Tôi đã mỏi mắt tìm kiếm rồi...
...nhưng không thấy gì đáng nghi ở hiện trường hết.
Cứ có là Kamui có tồn tại đi...
Hắn đã giả vờ làm con tin để dụ Tổng Bộ.
Rồi sát hại một Thi Hành Án Viên
và bắc cóc một Thanh Tra.
Tại sao chứ?
Động cơ của hắn là gì?
Ý nghĩa của thông điệp là gì?
Tại sao hắn lại chú ý đến tôi?
Nguy hiểm đấy...
Cô đang bị ảm ảnh vào vụ này rồi kìa.
Thanh Tra Tsunemori không sao đâu.
Để Sắc Cảm của cô ấy đục đi
thì cần nguy hiểm hơn thế này nhiều.
Bây giờ là lúc chúng ta áp dụng những gì đã học được
để làm việc tốt và tiến hành một đường lối mới.
Tất cả là vì cải thiện cuộc sống của người dân!
Để làm vậy, trước tiên...
Bài diễn văn hay lắm ạ.
Đại Biểu Masuda Kotoku.
Cục An Ninh đây.
Chúng tôi xác định Sắc Cảm của ông đã đổi màu.
Ông được chuẩn đoán là cần được trị liệu khẩn cấp.
Xin hãy theo chúng tôi.
C-Chắc là có hiểu lầm gì rồi!
Hinakawa, dẫn ông ta đi.
Đây mới là cách làm đúng.
Cô ta có gì mà Bộ Trưởng coi trọng vậy chứ?
Thanh Tra Shisui ở đây à?
Ờ, cô ấy đã nói với tôi vậy mà.
Hai anh ở lại đây đi.
Tôi không muốn làm sự việc tệ hơn nữa đâu.
Rõ.
Không! Nó không ích gì đâu!
Thuốc thang chẳng thể cứu được ai!
Chẳng thay đổi được gì đâu!
Nhưng mà...
Mọi người cần phải tỉnh ngộ đi!
Nếu muốn được cứu rỗi
thì đừng có dựa vào thuốc men nữa.
Tôi phải cứu các cậu thôi.
Dừng tay!
Hệ Số Phạm Tội: 23
Đối tượng không thuộc diện hành án.
Cò súng sẽ bị khóa.
Không thể nào...
Cái gì...
Cái này...
Có gì sao?
Một trong số những Drone gửi đi để
gỡ quả bom nơi có thông điệp đầu tiên...
....đã được tìm thấy khá xa hiện trường vụ án.
Và trên hết, nó đã được đem đi bảo trì.
Báo cáo ghi lại là nó bị thiếu một phần cơ thể.
Hình như là bộ phận giảm chấn của nó đã bị tháo ra.
Khó mà tin nổi là bộ phận ấy lại tự tách ra được đâu nhỉ.
Không lẽ...
Senpai.
Shimotstuki-san? Có chuyện gì à?
Kamui! Gọi Kamui đến đây!
Anh ta có thể làm cho tôi trong sạch!
Ta muốn làm Đấng cứu thế.
Ta muốn cứu mọi người...
Giống như Kamui vậy.
"Vắng vẻ thay, sáng lắng thay"
Các thiên thần đang thì thầm đã ngã xuống
sasayaku tenshi wa ochite
Ta sẽ nhẹ nhàng ngấu nghiến toàn bộ thể xác ngươi
yasashiku hamu wa anata no subete wo
Đó là tội lỗi của ta
Điều đầu tiên ta nhận ra khi ta tỉnh giấc
kidzuku me wo mihiraiteru
Là ta đang ở trên một khối bê tông xanh nhạt
honoaoi konkuriito
Thật lạnh lẽo
tsumetaku watashi wo
Gọi tên ta và trao ta một nụ hôn đi
Sau đó ôm lấy ta
soshite dakishimete
bằng cái thân xác rỗng tuếch của ngươi
anata no inai sono karada de
Sự sống tuôn trào từ trong ngươi
hakidashita sono inochi wa
Vẫn mang một hình thù nào đó
mada katachi wo nokoshiteiru wa akaku
Ta có thể thấy một sự vĩnh hằng đỏ rực
azayaka na eien ga miete
Và nó tan thành lời ca bên cạnh ta
tonari de sore wa utaidasu
"Ta sinh ra để làm gì?"
Này, hãy yêu ta đi
nee watashi wo aishite
Vì ta sẽ không buông tha cho ngươi đâu
hanasanai kara
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Nội dung phim chỉ là hư cấu. Tên của các cá nhân hay tổ chức xuất hiện trong phim đều là hư cấu và bất kỳ sự trùng hợp nào đều là ngẫu nhiên.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Nội dung phim chỉ là hư cấu. Tên của các cá nhân hay tổ chức xuất hiện trong phim đều là hư cấu và bất kỳ sự trùng hợp nào đều là ngẫu nhiên.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Nội dung phim chỉ là hư cấu. Tên của các cá nhân hay tổ chức xuất hiện trong phim đều là hư cấu và bất kỳ sự trùng hợp nào đều là ngẫu nhiên.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Nội dung phim chỉ là hư cấu. Tên của các cá nhân hay tổ chức xuất hiện trong phim đều là hư cấu và bất kỳ sự trùng hợp nào đều là ngẫu nhiên.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.