Đó chính là sự thật về Hệ thống Sibyl,
thứ đang gìn giữ trật tự cho cái xã hội này đấy.
Tuyệt vời!
Tuyệt vời lắm ạ!
Quả đúng là một hệ thống của sự uyên bác.
Để những người Không Có Dấu Hiệu Phạm Tội đóng vai trò phán xét
thì thật là một hệ thống tuyệt vời bảo vệ xã hội chúng ta!
Chấp nhận xã hội một cách vô điều kiện cơ đấy.
Cô ta quả là hình mẫu lý tưởng
cho một công nhân kiểu mẫu nhỉ.
Vâng, Sắc Cảm cũng trong veo nữa.
Không như con nhỉ.
Thằng bé là thí nghiệm nhân tạo
Người Không Có Dấu Hiệu Phạm Tội duy nhất thành công.
Mẹ!
Con quả là một cậu bé ngoan.
Con giỏi quá!
Tôi phấn khích lắm ạ!
Đây đúng là hình mẫu lý tưởng của luật pháp đấy ạ!
Nếu cô ta có thể giữ cho mẹ thuần khiết,
thì chúng ta không cần phải vấy bẩn nữa đâu.
Cô ta còn có ích khác đấy ạ.
Hả? Ví dụ?
Vấy bẩn Tsunemori Akane...
Đến phát điên lên mất
khi thế giới này cứ xoay vần ta như vậy
Ta đã ngừng hít thở
từ sự hoang mang thường ngày
Cảm xúc bí ẩn
Ta phải trở thành kẻ đi sinh sự
Thế giới này mất trí thật rồi
Nó đang tan rã
Chúa trời đã đến với chúng ta
cùng thanh kiếm trên tay
Ngươi là ai?
Thế giới này bị chia ra làm hai
Một nửa là cuồng loạn,
và ta cũng vậy
Đâu mới là khác biệt?
Đâu mới không giống nhau?
Chỉ có Chúa mới biết được
Ta sẽ phát điên, phát điên mất thôi
Liệu rồi mai này ngươi sẽ bị chính tay ta hạ sát chăng?
Cuồng loạn, điên dại, lềnh bềnh trên mặt nước
Linh hồn này, ta không còn màng đến nữa
Giũ sạch ta, lềnh bềnh trên mặt nước
Ngay cả đứng trước gương soi, ta cũng không làm được
Thầy à, giả như có một thực thể hoàn hảo
phán xét con người.
Nghịch Lý Toàn Năng
Thì liệu ta có thể phán xét thực thể đó không?
Một thực thể hoàn hảo ư...
Em đang nói về Chúa trời đấy à?
Thứ đó được gọi là "Nghịch Lý Toàn Năng" đấy nhé.
Liệu một thực thể toàn năng có thể tạo ra
viên đá nặng đến nỗi chính nó cũng không nhấc lên được chăng?
Nghịch lý...
Đúng.
Nếu thực thể đó
tạo ra được hòn đá không thể nhấc nổi,...
...thì ngay cái lúc hòn đá đó được sinh ra
thì thực thể kia đã không còn toàn năng nữa rồi.
Và nếu không thể tạo ra được hòn đá ấy,
thì cũng chẳng phải là toàn năng.
Dù thế nào thì cũng sẽ mâu thuẫn cả thôi.
Ngay cả câu hỏi vừa nãy của em cũng vậy.
Nếu cái thực thể phán xét ấy là hoàn hảo,
thì nó cũng phải tự phán xét mình trước đã.
Có lời giải nào cho bài toán nghịch lý không ạ?
Hẳn là sai sót đâu đó
ngay từ khi giả thiết, chứng minh hay kết luận rồi.
Hay em muốn chứng minh
một trong số đó là đúng.
Sai hoặc đúng...
Không biết vì sao lại luẩn quẩn vào chủ đề này nhỉ...
Thầy tưởng ta đang nói về Sibyl cơ mà.
Ngươi đặt ra câu hỏi "What Color?"
Thứ ngươi muốn biết là màu của Sibyl.
Và màu của chính ngươi.
Nhưng nếu như câu trả lời đều như nhau thì...
Chúa trời của thế giới này à?
Mình nên khuyên con bé
tránh nói đến cái chủ đề nguy hiểm đó chứ,...
...vậy mà mình cũng mong câu trả lời nữa.
Mình tệ quá nhỉ...
Phụ thuộc cơ à...
Vậy ra những tín đồ của Kamui
cảm thấy thế này đây.
Bà là ai?
Lâu quá rồi nhỉ, Tiến sĩ Masuzaki.
Lần cuối ta gặp nhau
là từ cuộc phẫu thuật của Kirito-kun cơ mà.
Quả nhiên là bà còn sống.
Chủ tịch Tougane!
Để giải bài toán Nghịch Lý Toàn Năng...
Cách duy nhất chỉ có thể là...
...Thực thể toàn năng
không phải lúc nào cũng toàn năng.
Sau khi tạo ra hòn đá nặng đến nỗi không thể nhấc lên,
thực thể ấy làm hòn đá nhẹ đi.
Làm vậy, nó có thể duy trì sự toàn năng của mình.
Hệ thống Sibyl hiện nay cũng dùng cách này.
Sibyl duy trì sự hoàn hảo của mình bằng cách
thu thập những con người Không Có Dấu Hiệu Phạm Tội,...
...những con người không thể bị phán xét.
Nhưng Kamui đã thực hành kỹ năng của mình và tạo ra rất nhiều người
Không Có Dấu Hiệu Phạm Tội bằng cách tẩy sạch Psycho-Pass cho họ.
Kết quả là, hắn hủy đi lời giải cho bài toán nghịch lý.
Và hắn thậm chí còn đặt ra câu hỏi...
"Liệu Sibyl có thể phán xét Sibyl hay không?"
Nếu nó không thể tự phán xét thì
Sibyl sẽ là một ngoại lệ cho hệ thống luật lệ của chính mình.
Cách giải quyết chỉ có thể là bản thân Sibyl
tích hợp vào chính Sibyl.
Đương nhiên, điều đó là không thể
và kết quả là sự hoàn hảo không còn nữa.
Thế nếu nó có thể tự phán xét chính mình thì sao?
Với việc phán xét tất cả mọi người không có ngoại lệ nào,
thì sự hoàn hảo vẫn sẽ được duy trì.
Nhưng nếu vậy, những người cấu thành nên Sibyl
sẽ không còn là Không Có Dấu Hiệu Phạm Tội nữa.
Tóm lại là nó sẽ không phán xét
những người không nên bị phán xét.
Lời giải duy nhất cho bài toán nghịch lý
chỉ có thể là thế thôi.
Ông ta bị sát hại bởi Dominator.
Thế là mất một ông bạn để nói chuyện rồi.
Nếu là Dominator,
thì ta nên coi như chính Kamui đã làm việc này.
Dữ liệu của máy quay an ninh Tổng Bộ từ khoảng 10 giờ đêm qua
đã bị thay thế bằng hình ảnh của ngày khác rồi.
Vậy là chúng đã thâm nhập được vào
hệ thống của Tổng Bộ ư?
Có một chút dấu vết đây này.
Nhưng mà...Có gì đó kỳ quái lắm.
Masuzaki đã biết quá nhiều.
Chúng ta phải loại bỏ những ai
biết được bí mật của mẹ thôi.
Quả nhiên chính là anh...
Sao nào? Cô sợ tôi à?
Tốt hơn là cô nên sợ đi.
Dù gì thì tôi cũng là con trai của mẹ.
Nghĩa là con trai của Sibyl đấy.
Ý muốn của tôi là ý muốn của xã hội này.
Đôi mắt của tôi cũng là đôi mắt của xã hội này.
Cô đã thề tôn trọng pháp luật rồi,
nên dù có khinh bỉ những Tội Phạm Tiềm Ẩn đến nhường nào...
...thì cô cũng không chối bỏ tôi được đâu.
Anh muốn gì?
Có việc này tôi muốn cô tìm hiểu giúp.
Vị trí hiện tại của bà nội Tsunemori Akane.
Và rồi chúng ta sẽ có một Thanh Tra
đóng vai trò hành quyết Kamui.
Có chuyện này khiến tôi bận tâm.
Một quan chức của Bộ Đất Đai, Giao Thông, Hạ Tầng và Du Lịch
dạo gần đây tổ chức khá nhiều buổi gặp mặt.
Anh ta tên là Kuwashima Koichi.
23 tuổi.
Người này được coi như là
tương lai cho thế hệ trẻ của MLIT.
Khi điều tra kỹ hơn, tôi phát hiện ra
anh ta học cùng với những đứa trẻ trong vụ tai nạn ấy.
Nhưng một tuần trước chuyến dã ngoại,
anh ta đã chuyển trường.
Thoát khỏi vụ tai nạn trong gang tấc à?
Điểm liên quan của hắn với Kamui đấy.
Đúng.
Kuwashima cũng là cổ đông của
công ty quản lý cái cảng mà Kamui lẩn trốn đấy.
Và anh ta còn là quan chức của MLIT nữa.
Nếu giả như anh ta là tòng phạm của Kamui,...
...thì việc Kamui tiếp cận được
những nhân vật tai to trong mọi lĩnh vực cũng là điều dễ hiểu thôi.
Phải trực tiếp thẩm vấn người này.
Xác định vị trí hiện tại của anh ta.
Chúng ta sẽ bắt giam Kuwashima Koichi ngay lập tức.
Vì khởi đầu cho một xã hội mới!
Cạn ly!
Xin lỗi vì đã gây rắc rối cho cậu.
Không sao.
Tôi rất hợp để làm người ra câu đố mà.
Cuối cùng thì chúng ta cũng có thể
hạ bệ cái Hệ Thống Sibyl ấy.
Đúng đấy!
Giờ thì sẽ đến thời của chúng ta!
Nhờ có cậu mà họ mới vô tư chối bỏ Sibyl đấy.
Chỉ thế thôi đã là một cuộc cách mạng rồi.
Thôi tiến hành đi.
Tôi ngứa mắt lắm rồi.
Ờ.
Các ngài vất vả rồi.
Các ngài giờ đã hoàn thành việc của mình.
Các vị, để kết thúc cho bổi gặp mặt này,
xin được trân trọng giới thiệu món chính của đêm nay.
Xin hãy thưởng thức.
Hệ Số Phạm Tội trên 250.
Đối tượng thuộc diện Hành án.
Tội nghiệp...
T-Tại sao?
Tại sao các cậu...
Tôi cũng muốn hỏi ông y như thế đấy.
Các người làm ngơ trong cái thời Mùa của Địa Ngục,
và lợi dụng rất nhiều nạn nhân xấu số...
...để có được địa vị ngày hôm nay.
Hơn nữa, để giữ cho bản thân trong sạch,
các người chơi đùa với tính mạng của kẻ khác.
Hệ Số Phạm Tội 313.
Chế độ hành án là Lethal Eleminator.
Cứu tôi với Kamui!
Đây mới thực là màu của các người.
Đ-Đừng mà!
Dominator của Thanh Tra Shisui vừa được kích hoạt!
Vị trí là Hội Trường Trung Tâm, Quận Chiyoda.
Chúng ta cũng đang định đến đó mà.
Cử Drone phong tỏa toàn bộ khu vực.
Nhanh lên!
Cảm ơn cậu.
Giờ thì tôi có thể xin họ tha thứ được rồi.
Cậu không cần phải cảm thấy có lỗi đâu.
Chỉ vì cảm thấy có lỗi khi đã thoát chết,
mà tôi suýt trở thành Tội Phạm Tiềm Ẩn từ khi còn bé đấy.
Hệ Thống Sibyl hiện duy trì trật tự cho cái xã hội này.
Nhưng trước đó, 184 người bạn đã bị sát hại,
và tôi thì gần như biến mất khỏi xã hội.
Tôi sẽ không để cậu bị vấy bẩn đâu.
Đi nào.
Hãy cùng đến nơi mà
bản án sẽ được thi hành.
Tôi không thể dẫn dắt người khác như cậu được.
Xét cho cùng thì
tôi cũng chỉ như những lão kia mà thôi.
Tôi là một kẻ được cứu rỗi.
Tôi hiểu rồi.
Cứ làm theo kế hoạch đi.
Tôi cứ bán tín bán nghi về nguồn tin mãi,
nhưng rốt cục cũng giành được quân át chủ bài rồi đấy.
Tôi đã nói là không cần làm vậy rồi mà.
Tsunemori Akane là mối đe dọa lớn nhất
cho chúng ta.
Tốt hơn hết là phải cản bước cô ta lại chứ.
Cản bước như thế thì vẫn chưa đủ đâu.
Dù trong bất kỳ hoàn cảnh nào
thì cô ta vẫn giữ được màu của mình.
Thế nên tôi mới muốn cô ta
làm chứng cho Ngày phán xét đấy.
Thế thì dùng việc này để thử thách cô ta vậy.
Koichi...
Đi đi, Kirito.
Tôi sẽ ở lại đây để hoàn thành sứ mệnh của mình.
Kamui! Tổng Bộ đang đến đấy.
Ngay cả khi chưa được gặp nhau,
thì cậu vốn đã là một người bạn quý giá của chúng tôi rồi đấy.
Các cậu có thể thay đổi thế giới này.
Tất cả các cậu...hãy đi phán xét Sibyl đi!
Tổng Bộ An Ninh các người...
...cũng nhanh thật đấy.
Kamui đang ở đâu?
Cậu ấy đi rồi.
Nhưng các người đến đây
cũng không hẳn là công cốc đâu.
Hãy thay mặt cậu ấy
chiêm ngưỡng những con người này đi.
Ác độc quá...Sao các người có thể...
Sao một con người có thể làm chuyện này cơ chứ?
Cảnh tượng của Địa Ngục đúng không nào?
Máu các người như đông cứng lại.
Là Kamui ra tay đúng không?
Đừng có kết luận bừa bãi.
Trong kia còn có xác của lũ quan chức. Chúng đã không thể
giữ Psycho-Pass được trong sạch khi làm những trò như thế này.
Ý anh đây chính là quả báo dành cho họ?
Những người đang cháy kia đều là
dân nhập cư trái phép.
Họ từ bỏ đất nước của mình
vì muôn vàn lý do.
Lũ quan chức đã ngon ngọt dỗ dành
để thu thập họ lại.
Rồi chúng hành hạ, chơi đùa với họ.
Chúng đã làm những chuyện kinh khủng thế này.
Để rồi khi Hệ Số Phạm Tội tăng lên, chúng lại xin Kamui giúp đỡ.
Và gánh lấy sự phẫn nộ của Kamui.
Chính những người bị biến thành súc sinh này
đã xin được thiêu sống.
Họ không thể trở lại là chính mình trước đây...
...cũng giống như Kamui vậy.
Anh sẽ đi theo chúng tôi chứ?
Đương nhiên rồi.
Nhưng trước tiên, mời cô xem qua thứ này đã.
Anh đã làm gì hả?!
Tsunemori!
Tsunemori! Dừng lại đi!
Anh đã làm gì hả?!
Kunizuka!
Tsunemori Aoi...
Cái gì?!
Tôi là Saiga Jouji.
Tôi sẽ phụ trách thẩm vấn cậu.
Ngoài kia đang lan truyền một tin đồn về tôi đấy.
Họ nói là cứ ai nói chuyện với tôi
thì Psycho-Pass sẽ bị đục màu.
Đây là lần đầu tiên tôi muốn thử xem
mình có thể làm thế thật không.
Thế cậu muốn gì nào?
Tsunemori Akane đã gần bắt được Kamui.
Phiền phức và phạm thượng lắm.
Tôi chỉ muốn cô ta cư xử cho phải phép thôi.
Tự cậu đã quyết định vậy phải không?
Vì chính Kamui muốn Tsunemori
tiếp cận mình mà nhỉ?
Kamui hện đang ở đâu?
Cậu ấy hiện đang ở
ruột gan của thành phố này.
Tàu điện ngầm?!
Máy quay an ninh đã thu được hình ảnh của Kamui
15 phút trước.
Ai đi cùng hắn vậy?!
Lứa tuổi và nghề nghiệp của họ đều rất khác nhau.
Kiểm tra xem họ có bị mất người thân
bởi tai nạn máy bay hay giao thông 15 năm trước không.
Rõ.
Hasebe Ryosuke mất cha mẹ
do một tai nạn với nguyên nhân là đèn đường băng bị lỗi.
Anh trai của Ogi Shinichi đã chết do tai nạn xe hơi
bởi một Ba-ri-e bị hỏng.
Và cha mẹ Oura Yukiho cũng qua đời do tai nạn máy bay.
Quả nhiên...
Thứ kết nối tất cả họ lại với nhau
là Mùa của Địa Ngục.
Trước giờ Kamui vẫn luôn ẩn mình như là một Bóng Ma.
Nhưng nay thì hắn ta đã công khai hành động...
Nghĩa là...
Hắn định dứt điểm một lần cho xong.
"Vắng vẻ thay, sáng lắng thay"
Các thiên thần đang thì thầm đã ngã xuống
sasayaku tenshi wa ochite
Ta sẽ nhẹ nhàng ngấu nghiến toàn bộ thể xác ngươi
yasashiku hamu wa anata no subete wo
Đó là tội lỗi của ta
Điều đầu tiên ta nhận ra khi ta tỉnh giấc
kidzuku me wo mihiraiteru
Là ta đang ở trên một khối bê tông xanh nhạt
honoaoi konkuriito
Thật lạnh lẽo
tsumetaku watashi wo
Gọi tên ta và trao ta một nụ hôn đi
Sau đó ôm lấy ta
soshite dakishimete
bằng cái thân xác rỗng tuếch của ngươi
anata no inai sono karada de
Sự sống tuôn trào từ trong ngươi
hakidashita sono inochi wa
Vẫn mang một hình thù nào đó
mada katachi wo nokoshiteiru wa akaku
Ta có thể thấy một sự vĩnh hằng đỏ rực
azayaka na eien ga miete
Và nó tan thành lời ca bên cạnh ta
tonari de sore wa utaidasu
"Ta sinh ra để làm gì?"
Này, hãy yêu ta đi
nee watashi wo aishite
Vì ta sẽ không buông tha cho ngươi đâu
hanasanai kara
Cậu là đồng nghiệp của Acchan phải không?
Vâng.
Nội dung phim chỉ là hư cấu. Tên của các cá nhân hay tổ chức xuất hiện trong phim đều là hư cấu và bất kỳ sự trùng hợp nào đều là ngẫu nhiên.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Nội dung phim chỉ là hư cấu. Tên của các cá nhân hay tổ chức xuất hiện trong phim đều là hư cấu và bất kỳ sự trùng hợp nào đều là ngẫu nhiên.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.