Ngươi không được phép sống!
Đừng!
Chết đi, đồ Thi Hành Án Viên!
Hệ Số Phạm Tội là 31. Đối tượng không thuộc diện hành án.
Cò súng sẽ bị khóa.
Vì hắn mà bà nội của cô chết đấy!
Sao cô còn bảo vệ cho hắn hả?!
Cái chết của bà vẫn chưa hẳn
có liên quan đến Kamui.
Cô điên rồi hả?!
Chính hắn đã bắt có bà cô đấy!
Đúng là hắn có khả năng
thu thập được thông tin về gia đình tôi.
Nhưng những nhân viên của Tổng Bộ cũng vậy.
Cô nghi ngờ đồng nghiệp của mình
thay vì tên tội phạm này ư?
Cô không dám đối mặt với những cảm xúc của mình dành cho hắn
là vì cô sợ Psycho-Pass sẽ đổi màu chứ gì.
Cô không thể triệt tiêu hận thù
hay khao khát giết người được đâu.
Mặc dù việc của tôi là bảo vệ người khác
nhưng lại có rất nhiều sinh mạng quý giá mà tôi không bảo vệ được.
Nhưng mà không thể vì thế
mà tôi được phép từ bỏ bảo vệ luật pháp.
Ta đi thôi.
Đứng lại!
Tsunemori Akane!
Đừng có mà chế nhạo tôi!
Tôi sẽ không để cô...làm ô uế mẹ tôi đâu!
Đến phát điên lên mất
khi thế giới này cứ xoay vần ta như vậy
Ta đã ngừng hít thở
từ sự hoang mang thường ngày
Cảm xúc bí ẩn
Ta phải trở thành kẻ đi sinh sự
Thế giới này mất trí thật rồi
Nó đang tan rã
Chúa trời đã đến với chúng ta
cùng thanh kiếm trên tay
Ngươi là ai?
Thế giới này bị chia ra làm hai
Một nửa là cuồng loạn,
và ta cũng vậy
Đâu mới là khác biệt?
Đâu mới không giống nhau?
Chỉ có Chúa mới biết được
Ta sẽ phát điên, phát điên mất thôi
Liệu rồi mai này ngươi sẽ bị chính tay ta hạ sát chăng?
Cuồng loạn, điên dại, lềnh bềnh trên mặt nước
Linh hồn này, ta không còn màng đến nữa
Giũ sạch ta, lềnh bềnh trên mặt nước
Ngay cả đứng trước gương soi, ta cũng không làm được
Tất cả đứng im!
Dừng lại ngai Shisui!
Tôi vẫn có thể tiếp tục mà... Kamui!
Thuốc kích thích ư?!
Vì hắn mà cô bất chấp đến vậy sao?
Sớm thôi...Kamui sẽ thay đổi thế giới này...vì chúng tôi!
Tại sao cô lại dẫn đường cho tôi?
Để phán xét anh theo cách đúng đắn nhất.
Cô không thể vượt qua ranh giới luật pháp
để xử lý tôi được đâu.
Sẽ không có chuyện đó đâu.
Ra là...
Sự quyết đoán đó khiến cô luôn trong sạch.
Vậy cô mong Sybil sẽ xử trí thế nào?
Sybil sẽ kết liễu chính Sybil chăng?
Phán xét đúng đắn là gì chứ
khi mà trong cái xã hội lý tưởng này con người lại chịu hy sinh?
Tôi muốn thấy thứ đó bị phán xét!
Vẫn còn có khả năng khác đấy.
Anh,...
Không, tất cả các người chắc cũng nhận ra rồi nhỉ?
Chưa chắc các người
sẽ nhận được câu trả lời đâu.
Các người vẫn muốn tiếp tục chứ?
Lý do mà chúng tôi chết...
Tôi kiếm tìm ý nghĩa cuộc sống như một người đã chết
và nó đã dẫn tôi đến tận đây.
Họ đã đặt lên vai tôi quá nhiều hy vọng rồi.
Con người thì đang chịu đớn đau
mà lại bị xem như được Chữa trị.
Tôi phải giải thoát cho họ chứ.
Sibyl phải được đưa ra công lý.
Chỉ có cách đấy mà thôi.
Sự giận dữ của người dân sẽ làm cho xã hội trong sạch.
Đây là một cuộc chơi...
...giữa Sibyl và chúng tôi!
Chọn cho mình một lối đi riêng không có nghĩa là
trở thành người bênh vực cho những kẻ chống đối xã hội đâu.
Không còn cách nào khác đâu...
...dù cho tôi có được gặp cô sớm hơn cũng vậy thôi.
Chỉ một con chuột bạch của ta mà đã gây ra
rắc rối động trời thế này cơ à...
Tougane Misako...
Họ vẫn chưa quyết định. Đúng không hả?
Tsunemori Akane, quyền Thanh Tra của cô
vừa bị tước rồi đấy.
Hãy cút đi và chết trong nhục nhã đi.
Nếu đó là quyết định của Sibyl
thì tôi sẽ trực tiếp vào kia hỏi họ.
Kamui?
Chúng ta mạo hiểm tính mạng mình
để đến đây hỏi ngươi...
Sibyl, ngươi có nhìn thấy màu của ta không hả?
Chỉ cần có mẹ ở bên...
Thì ta không cần gì nữa.
Vậy mà...
Ta phải đi đây, Sakuya.
Mẹ sẽ gia nhập thực thể phán xét xã hội này.
Thứ đó thực sự rất đẹp.
Con cũng sẽ sớm được đến đó thôi.
Tạm biệt con.
Sakuya?
Mẹ chỉ thuộc về riêng con thôi!
Và rồi con bị vấy bẩn.
Dù là Thanh Tra hay Thi Hành Án Viên làm việc cùng con...
...con cố tình làm Psycho-Pass của họ xấu đi
rồi hành án họ.
Tại sao lại làm vậy?
Bởi vì đó là lẽ sống của con.
Con sống để vấy bẩn tâm hồn,
dù là thuần khiết nhất. Cho đến khi chúng trở nên tăm tối.
Làm vậy thì mẹ mới có thể đẹp đẽ và tươi sáng được.
Con làm tất cả là vì con yêu mẹ mà thôi.
Mẹ...
Đối tượng không thuộc diện hành pháp. Cò súng sẽ bị khóa.
Không ích gì đâu.
Hệ thống Sibyl...
Nếu tự xem mình là Chúa phát xét.
Vậy thì ngươi chỉ còn duy nhất một lựa chọn thôi.
Để tiếp tục tồn tại thì ngươi phải vượt qua được
thực thể đang đứng ngay trước mặt ngươi đây này!
Ngươi có phát xét được chúng ta không hả?
Ngươi có biết màu của ta và ngươi là gì không hả?
Hệ Số Phạm Tội trên 300.
Chế độ hành pháp là Lethal Eliminator.
Cái gì?!
Vậy ra đây là màu của ngươi hả, Tougane Misako?
Ta sẽ không chấp nhận...sự thay đổi này đâu!
Thời khắc phán xét đã đến rồi.
Hệ Số Phạm Tội trên 300.
Chế độ hành pháp là Lethal Eliminator.
Ra màu của ngươi là thế này đây, Sibyl.
Chào mừng cậu, Kamui Kirito.
Sau khi cân nhắc, chúng tôi đã quyết định
thừa nhận các cậu.
Đồng thời, như Tsunemori Akane đề nghị,
chúng tôi cũng sẽ xây dựng Psycho-Pass tập thể.
Và giờ, những thành tố ảnh hưởng xấu đến Hệ Số Phạm Tội
của chúng tôi sẽ bị đào thải.
Giờ thì chúng tôi đã có sự hoàn hảo và ý thức mới rồi.
Đây chính là cách tiến hóa của chúng tôi.
Trạng thái của đối tượng đã được cập nhật.
Hệ Số Tội  Phạm là 0.
Đối tượng không thuộc diện hành pháp.
Cò súng sẽ bị khóa.
Đây là câu trả lời rồi.
Kamui Kirito...
Anh chính thức bị bắt.
Đi đi!
Đầu hàng đi! Kết thúc rồi!
Thôi đi! Shisui!
Không...Vẫn chưa xong đâu!
Tôi sẽ mở đường cho Kamui.
Chỗ bom mà Đội 3 đã cẩn thận cài vào đây...
Đây chính là kết thúc của các người rồi đấy!
Đừng!
Cảm ơn anh...Kamui...
Xin lỗi tôi đến trễ.
Thiệt tình.
Nhưng lần này cậu đến đúng lúc lắm.
Vâng.
Không sao đâu. Cô ta vẫn sống.
Chúng tôi đã tìm được cấp dưới của cô rồi đây, Aoyanagi.
Chúng tôi đang làm nhiệm vụ mà.
Làm theo chỉ dẫn đi!
Cô là Thanh Tra nên chắc biết vị trí của tôi rồi đấy!
Đến đây ngay!
Mẹ...
Không thể thế này được.
Tất cả là tại hắn...
Tại hắn...
Tôi sẽ đi thực thi một nhiệm vụ khác
theo lệnh của bà Bộ Trưởng,
Thi Hành Án Viên các người
hãy theo Thanh Tra Domoto đi.
Nhiệm vụ khác?
Này!
Hệ Số Phạm Tội trên  400.
Chế độ hành án là  Lethal Eliminator.
Màu của tôi bây giờ là gì vậy?
Thanh Tra Tsunemori.
Cô nên hành án ngay bây giờ luôn đi.
Đừng có chống cự và hạ Dominator xuống.
Tôi cảm thấy rồi.
Một phần nào đó trong đây hạnh phúc
vì lấy lại được màu sắc của mình.
Hạnh phúc ư?
Sao cô không chĩa Dominator về phía Sibyl đi?
Nếu nó là một tập thể,
thì người cầm Dominator cũng là một phần trong đó đấy.
Và nếu người khác chĩa Dominator vào thứ đó,
thì nó sẽ hiện màu khác mà thôi.
Anh...
Sibyl giờ không còn lối thoát nữa rồi.
Dù cho có đào thải bao nhiêu thành tố đi nữa.
Thì khi người phán xét thật sự đến, Hệ Số Phạm Tội của nó vẫn sẽ cao thôi.
Chẳng lẽ...
Ngay từ đầu anh đã định thế rồi sao?
Hành án đi, Thanh Tra Tsunemori.
Cũng có thể người phán xét ấy
đang đứng ngay trước mặt tôi đây.
Thôi đi.
Tôi không giống anh!
Tôi không gánh trên vai mình ước vọng của người khác.
Nếu như anh chọn con đường
mà khiến người khác không bị tổn thương thì...
Không còn cách nào khác đâu.
Cút khỏi đó ngay!
Lũ hỗn xược kia!
Dừng lại ngay!
Cái ánh nhìn này...
Cô biết rồi đúng không?
Cô biết chính tôi đã giết Tsunemori Aoi mà.
Một mụ già teo tóp
nhưng chống cự cũng không tệ đâu.
Lại còn luôn mồm kêu "Acchan" "Acchan" nữa chứ.
Không khác được đâu.
Cô cũng hiểu rõ rồi mà.
Thứ cô mong muốn là luật pháp.
Nếu luật pháp trở thành da thịt của công lý
để phán xét xã hội công bằng...
...thì một ngày nào đó
tự nó sẽ khến cho con quái vật trong kia trở nên tốt đẹp.
Không thể được!
Ngươi không thể thuần khiết hơn mẹ ta được!
Tại sao...
Tại sao ngươi không úa màu đi hả?!
Tougane Sakuya.
Anh bị bắt vì hành vi chống đối
cũng như là nghi phạm đã sát hại Tsunemori Aoi.
Thanh Tra Tsunemori Akane.
Nhờ vào đề nghị của cô, mà chúng tôi đã giải quyết được
vấn đề nhức nhối gây tranh cãi bấy lâu nay.
Tuy nhiên, với khả năng hiện tại, chúng tôi vẫn chưa thể
xây dựng hệ thống Psycho-Pass tập thể cho toàn xã hội được.
Và để phục vụ cho việc đó, chúng tôi đề nghị cô
tiếp tục cống hiến cho xã hội và sống sao cho lành mạnh.
Cô đến rồi.
Hệ Số Phạm Tội là 899.
Chế độ hành pháp Lethal Eleminator.
Đứa con của Sibyl cái gì chứ?
Đồ đen tối.
Mẹ ơi...
Xét cho cùng thì cô và tôi đều là nô lệ
của Sibyl cả thôi.
Tôi không thể tha thứ cho mình
vì đã nghe lời anh.
Chỉ khi làm việc này thì tôi mới trong sạch trở lại được.
Vậy nô lệ mới của mẹ đây à?
Hãy cố hết sức và sống để giữ cho Sybil luôn đẹp nhé.
Kẻ làm Psycho-Pass của mình bị đục thì nên biến mất đi!
Mình sẽ không sa đà hơn được.
Mình sẽ giữ bí mật.
Không, mình sẽ quên hết!
Mình không biết gì cả!
Mình tin Sibyl!
Mình yêu cái xã hội này!
Tsunemori Akane!
Tôi được báo rằng do trái lệnh
nên quyền Thanh Tra của cô đã bị hủy rồi.
Cấm chống cự và đặt tay ra sau...
Đừng!
Dừng lại ngay!
Q-Quyền của chị ấy được không phục rồi.
Màu của tôi bây giờ là gì vậy?
Trong veo như pha lê luôn...
Tôi đã xác định được vị trí của
Thi Hành Án Viên bỏ trốn Tougane Sakuya rồi.
Hắn ta đã chết trước khi tôi kịp hành án.
Đó cũng là báo cáo của tôi.
Chà...Cảm ơn vì đã đưa thầy về đây.
Psycho-Pass của thầy đang trên đà phục hồi rồi.
Thầy không cần phải...
Thầy biết vì sao nó lại phục hồi.
Nhưng thày lại không thích bị phụ thuộc, thế nên...
Em sẽ lại đến thăm thầy ạ!
Nhớ đấy nhé.
Một người có thể làm đục Psycho-Pass à?
Hắn đi rồi làm mình cảm thấy như vừa bỏ lỡ cơ hội ấy.
Theo lời khai của Kuwashima,...
...thì hóa ra Tougane Sakuya chính là kẻ đã
tiết lộ thông tin về bà của Thanh Tra Tsunemori cho hắn.
Tuy nhiên, giờ thì ta vẫn chưa biết được
hắn lấy thông tin đó từ đâu.
Thật không may.
Dù cho kẻ đó có là ai,
thì chị cũng sẽ không tha cho hắn đâu.
Em cũng vậy.
Sau hàng loạt vụ án vừa qua,
chúng tôi đã có nhiều lỗ hổng trong hệ thống.
Thật ra thì, một số người đã đề nghị
nên thu nạp cô vào.
Nếu cô muốn thay đổi,
vậy sao không thay đổi ngay từ bên trong nhỉ?
Tôi biết các người không hứng thú với tôi đến vậy.
Định khiêu khích tôi à?
Cô thất vọng sao?
Đến giờ thì đúng vậy.
Khi nào các người quyết định tự đào thải chính mình,
thì tôi sẽ theo các người.
Psycho-Pass tập thể...
Trong một tương lai không xa,
khi mà xã hội lấy tập thể làm tiêu chuẩn.
Có khả năng tập thể ấy không trong sạch
mặc dù từng cá thể lại trong sạch...
Những nghi ngờ và lo sợ từ đó
có thể sẽ dẫn đến hỗn loạn.
Xã hội có thể dấn thân vào một cuộc thanh trừng
chưa từng có...
Và kết quả là...Hành án có thể biến thành thảm sát.
Người đặt nền móng cho tương lai đó...chính là cô đấy.
Tôi không bi quan đến vậy đâu.
Tương lai cũng có thể sẽ
công bằng, trật tự, hòa bình và tự do chứ.
Cô lạc quan quá đấy.
Có thể hơi lạc quan,
nhưng nếu không thử thì sao biết được.
Không phải xã hội quyết định vận mệnh con người.
Mà chính con người
quyết định nên vận mệnh của xã hội.
Tôi tin vào điều đó.
"Vắng vẻ thay, sáng lắng thay"
Các thiên thần đang thì thầm đã ngã xuống
sasayaku tenshi wa ochite
Ta sẽ nhẹ nhàng ngấu nghiến toàn bộ thể xác ngươi
yasashiku hamu wa anata no subete wo
Đó là tội lỗi của ta
Điều đầu tiên ta nhận ra khi ta tỉnh giấc
kidzuku me wo mihiraiteru
Là ta đang ở trên một khối bê tông xanh nhạt
honoaoi konkuriito
Thật lạnh lẽo
tsumetaku watashi wo
Gọi tên ta và trao ta một nụ hôn đi
Sau đó ôm lấy ta
soshite dakishimete
bằng cái thân xác rỗng tuếch của ngươi
anata no inai sono karada de
Sự sống tuôn trào từ trong ngươi
hakidashita sono inochi wa
Vẫn mang một hình thù nào đó
mada katachi wo nokoshiteiru wa akaku
Ta có thể thấy một sự vĩnh hằng đỏ rực
azayaka na eien ga miete
Và nó tan thành lời ca bên cạnh ta
tonari de sore wa utaidasu
"Ta sinh ra để làm gì?"
Này, hãy yêu ta đi
nee watashi wo aishite
Vì ta sẽ không buông tha cho ngươi đâu
hanasanai kara
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số
ước lượng vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người,
Nội dung phim chỉ là hư cấu. Tên của các cá nhân hay tổ chức xuất hiện
trong phim đều là hư cấu và bất kỳ sự trùng hợp nào đều là ngẫu nhiên.
hay còn được gọi là Psycho-Pass.