Ổn cả chứ?
Ờ.
Cậu có giết chị ấy không?
Là một Thi Hành Án Viên ra tay.
Cô có đau lòng không?
Tôi không biết nữa...
Nhưng tôi cảm thấy buồn một chút.
Có vẻ cô uống đúng liều lượng thuốc mà tôi kê đấy nhỉ.
Để tôi kiểm tra Sắc Cảm nhé?
Nó trong sạch.
Không ngờ chỉ cần uống một chút thuốc đó thôi
đã làm tôi thấy tốt hơn.
Thế mà họ nói là không có tác dụng cơ đấy.
Mỗi người mỗi khác mà.
Nếu mà ai cũng bị kê một đơn thuốc liều cao
thì cũng giống như bạo lực thôi.
Tại sao cậu lại giúp tôi được trong sạch?
Bởi vì tôi muốn cô làm chủ được
ý chí của chính mình.
Ý chỉ của tôi ư?
Ừm.
Hãy ở bên tôi nhé.
Vì cậu tôi sẽ làm bất cứ điều gì.
Cảm ơn.
Sibyl...
Ta sẽ đưa ngươi ra trước vành móng ngựa sớm thôi.
Tôi sẽ đi kiểm tra cửa sau.
Đã rõ.
Hệ Số Phạm Tội 26. Đối tượng là một Thanh Tra của sở.
Bất kỳ hành vi chống đối nào của Thi Hành Án Viên
đều sẽ được ghi lại và báo cáo lên tổng cục.
Trong sạch quá đấy...
Hắn ta bị sao vậy chứ?
Đến phát điên lên mất
khi thế giới này cứ xoay vần ta như vậy
Ta đã ngừng hít thở
từ sự hoang mang thường ngày
Cảm xúc bí ẩn
Ta phải trở thành kẻ đi sinh sự
Thế giới này mất trí thật rồi
Nó đang tan rã
Chúa trời đã đến với chúng ta
cùng thanh kiếm trên tay
Ngươi là ai?
Thế giới này bị chia ra làm hai
Một nửa là cuồng loạn,
và ta cũng vậy
Đâu mới là khác biệt?
Đâu mới không giống nhau?
Chỉ có Chúa mới biết được
Ta sẽ phát điên, phát điên mất thôi
Liệu rồi mai này ngươi sẽ bị chính tay ta hạ sát chăng?
Cuồng loạn, điên dại, lềnh bềnh trên mặt nước
Linh hồn này, ta không còn màng đến nữa
Giũ sạch ta, lềnh bềnh trên mặt nước
Ngay cả đứng trước gương soi, ta cũng không làm được
Trò Chơi Hợp Lệ
Ấn tượng thật đấy.
Thầy đã đọc xong hồ sơ vụ án rồi cơ à?
Trò Chơi Hợp Lệ
Em mới là người ấn tượng.
Dạ?
Cái sự việc khủng khiếp đó
mới xảy ra ngày hôm qua thôi.
Vậy mà em vẫn bình tĩnh như vậy được...
Em có thực là con người không thế...
Nghe hơi đau lòng đấy ạ.
Sẽ là nói dối nếu bảo rằng em không hề bị sốc.
Nhưng trên tất thảy,
điều đó lại thôi thúc em cố gắng làm việc hơn nữa.
Tôi hiểu rồi.
Em sẽ nói thẳng vào chuyện chính luôn đây ạ.
Em muốn nhờ thầy thẩm vấn Đại Biểu Masuda ạ.
Một Đại Biểu à?
Giờ thì ông ta bình tĩnh phải không?
Vâng...
Không bình thường chút nào.
Ông ta có thể là một cái bẫy...
Em cho là vậy phải không?
Nhờ việc phân tích Nhật trình,
chúng em đã xác định được địa điểm được cho là nơi Kamui ẩn náu.
Drone đã được gửi đi rồi, nhưng mà...
Cuối cùng thì em cũng đã không còn hành động một mình nữa.
Thanh Tra Shisui là người
đã gọi Aoyanagi-san đến hiện trường...
Chắc chắn giọng nói trong điện thoại
là của cô ấy rồi.
Nếu đã có thể thao túng một Thanh Tra.
Thì không thể nào có chuyện
hắn để chúng ta tìm ra dấu vết dễ dàng như vậy được.
Vậy ra em nghĩ Kamui lợi hại đến vậy.
Em nghĩ chúng ta nên đề phòng.
Và mặc dù có mặt ở hiện trường hôm qua,
nhưng chúng ta vẫn không thể xác định được Psycho-Pass của hắn.
Có phải điều đó làm em nhớ đến...
...Makishima Shogo?
Có lẽ em cảm thấy đáng sợ này cũng giống như vậy.
Nhưng chắc chắn có một điều gì đó rất khác.
Nếu xác định được điều khác nhau là gì,...
...thì chúng ta có thể tiến gần đến
việc tìm ra con người thật của Kamui chứ gì?
Thế nên em mới tìm đến thầy đấy ạ.
Xin lỗi nhé,
nhưng thầy chẳng phải ảo thuật gia đâu.
Tôi đâu thể biến một sợi dây thành bông hoa được.
Thầy khiêm tốn quá đấy ạ.
Em đi đấy à?
Vâng.
Nhớ cẩn thận đấy.
Bọn em sẽ hợp tác với Đội 3 điều tra vụ này.
Vậy chắc là đủ nhân lực rồi ạ.
Tôi không ngờ là Bộ Trưởng lại cho điều tra vụ này đấy.
Không...hẳn là bà ta không quan tâm
đến vụ này đâu...
...chỉ là bà ta đang chọn giải pháp
an toàn nhất mà thôi.
Thầy quả thật rất giỏi ạ.
Tôi hiểu là hành động của cô ta
không có chút giá trị nào.
Nhưng thà cứ để cô ta làm theo mệnh lệnh thì còn dễ đối phó
hơn là để cô ta tự ý hành động.
Mặc dù cũng phải mất một thời gian
để có thể thay thế một Thanh Tra đã chết đấy.
Nhưng trong trường hợp này, tổn thất của chúng ta
là chưa đủ lớn để khẳng định đó là một hành động có chủ đích.
Còn về lũ Thi Hành Án Viên dư thừa,
nếu giao chúng cho những Thanh Tra khác,...
...thì ta vẫn có thể giữ chúng làm việc.
Từ hôm nay,
tôi sẽ được thuyên chuyển sang Đội 1.
Tôi tên Kaede Hasuike ạ.
Chào đón nồng nhiệt quá ha.
Nghe nói cậu được thuyên chuyển
sang Đội 1.
Vâng.
Anh cùng Thanh Tra Aoyanagi...
...gia nhập Tổng Bộ cùng thời gian,
và là bạn bè...
Cô ấy cũng là cấp trên của cậu đấy.
Tôi...
Cậu chỉ thi hành án
lên một Tội Phạm Tiềm Ẩn thôi.
Cậu không làm gì sai trái hết.
Nhưng mà...
Cậu...
...đừng có xuất hiện trước mặt tôi trong một thời gian đi.
Em sợ lắm...
Chứng kiến một chuyện đáng sợ như vậy
xảy ra ngay trước mắt...
Em muốn tự nhủ rằng việc đó
không ảnh hưởng đến em, nhưng mà...
Kunizuka-sa...
Không sao đâu.
Ngay cả Thanh Tra cũng có quyền được khóc mà.
Vâng...
Yayoi-san...
Chuyện gì?
Thi Hành Án Viên Tougane Sakuya...
Chị nghĩ sao về anh ta?
Anh ta là một Thi Hành Án Viên xuất sắc
với óc phán đoán và hiệu quả làm việc tuyệt vời.
Đúng là thế thật...
Tôi hiểu rồi.
Vậy ra tôi chịu trách nhiệm cho chuyện này chứ gì?
Nhưng cho dù các người có đổ lỗi thế nào,
thì tôi vẫn không thể nhận được.
Bởi vì quá khứ là vô phương thay đổi.
Hãy cứ cố gắng hết sức
để tận dụng cái thứ vừa xuất hiện trên đời đó...
...vì tương lai phát triển của chúng ta thôi.
Mà các người có tò mò xem...
...cô ta bị thứ đó tác động như thế nào không?
Chúng ta sẽ sớm đến đó thôi.
Đó là nơi phụ trách thử nghiệm Drone Quân Sự.
Tuy nhiệm vụ của chúng ta là điều tra.
Nhưng chúng ta vẫn được phép sử dụng
trang bị cho mức độ nguy hiểm cấp B để đề phòng.
Ngoài ra, chiến dịch lần này
là do Đội 1 và Đội 3 cùng hợp tác.
Cháp Pháp Viên có thể tùy vào tình hình
mà nghe theo chỉ thị thích hợp...
...của bất kỳ Thanh Tra nào.
Không ngờ có ngày mình lại quay lại đây...
Senpai, chị đem theo nhiều người như vậy
là có ý gì?
Việc điều động nhân sự là do Bộ Trưởng tiến hành.
Thẩm vấn Đại Biểu Masuda...
Rồi còn phân tích việc phong tỏa hiện trường.
Và cả phân tích ảnh 3 chiều mà chị yêu cầu nữa.
Công việc ở đây đang ngập đầu rồi đấy.
Trước khi giao việc cho từng người
là chị đã tin rằng họ đều làm được rồi.
Ý em là công việc ở đây hình như hơi quá nhiều cơ mà.
Hơn nữa, Drone đã phân tích hiện tường rồi cơ mà.
Có những việc phải tự mình làm mới được.
Suy nghĩ ấy cổ hủ quá rồi đấy.
Những gì mới chưa chắc đã luôn đúng đâu.
Đến nơi rồi. Chị cúp máy đây.
Thanh Tra Shimotsuki.
Vì Sắc Cảm của Đại Biểu Masuda đã được cải thiện
nên Bộ Phúc Lợi vừa chỉ thị chúng ta phải thả ông ấy ra.
Hả?
Rõ ràng là có người đang gây áp lực lên chúng ta rồi.
Xã Hội Nhật Bản vẫn luôn vững mạnh
là nhờ vào nguyên khí của người dân.
Chúng ta không thể làm trái chỉ thị của Bộ được.
Và tôi vẫn luôn cho rằng để duy trì nguyên khí ấy...
Dù có cò cưa kiểu gì
thì cùng lắm cũng chỉ kéo dài được 1 hoặc 2 ngày thôi.
...điều quan trọng nhất là chúng ta phải cải thiện
an ninh và sức khỏe....
Nơi đây từng là một thương cảng.
Sau khi bị giải thể,
thì nó được dùng như một nhà kho tự động.
Rồi sau đó Cục Nghiên Cứu và Phát Triển Drone Quân Sự
thuộc Bộ Quốc Phòng đã để tâm đến.
Nơi này đủ lớn để chứa cả Drone lẫn linh kiện, thiết bị.
Hơn nữa lại là tự động
nên rủi ro là không thể xảy ra.
Không có nơi nào tiến hành thử nghiệm
Drone Quân sự thích hợp hơn ở đây đâu.
Ra là vậy...
Tiếp theo sẽ thử nghiệm
Đồng bộ hóa thông tin giữa 2 Drone.
Sugo?
Phải Sugo đấy không?
Lâu rồi không gặp nhỉ.
Chắc phải từ hồi cậu bị đưa đi trị liệu đấy.
Cậu về khi nào vậy?
Tôi có về đâu.
Giờ tôi là Thi Hành Án Viên rồi.
À...Ra là vậy.
Gặp lại sau nhé.
Tôi phải làm việc đây.
Ra là vậy, cậu ta từng làm ở đây.
Không có gì bất thường à?
Chúng ta cứ ngồi nhà chờ lệnh không được sao?
Sao không để cho Đội 1 lo nốt nhỉ?
Họ hăng hái trong vụ này lắm mà.
Thú cưng của Bộ Trưởng Kasei đấy sao?
Bị bắt phải hợp tác với cô ta
đúng là khó chịu quá nhỉ...
Chỉ những người có thẩm quyền mới được vào khu vực này thôi.
Không thể có người sống ở đây đâu.
Gã Điều Hành Viên đó nói như vậy phải không?
Đúng vậy. Báo cáo cũng ghi lại là
chỉ có nhân viên ở đây thôi.
Nhưng mà...Với Người Vô Hình
thì máy quét Cymatic cũng chẳng có tác dụng gì.
Điều duy nhất hắn cần đề phòng
chỉ là tai mắt con người mà thôi.
Một nơi vừa có máy quét vừa không người qua lại...
Đừng cùng à...
Tougane-san?
Tòa nhà phía bên trái kia có một lối thoát hiểm
hướng ra đường.
Còn tòa nhà bên cạnh đó chỉ có mỗi tường trống thôi
thì thật bất thường.
Bức tường ở vào một vị trí không cần thiết...
Nó nằm trong tầm nhìn của máy quét Cymatic...
Và cũng nằm ở cuối con đường cùng
không bóng người qua lại.
Ảnh 3 chiều...
Cái ngày người ta gọi là trực giác của thám tử đấy.
Về việc cách thực thi nhiệm vụ
của Thanh Tra Tsunemori...
Tôi đã gửi báo cáo lên Bộ Trưởng rất nhiều lần rồi.
Bộ Trưởng có thể cho tôi biết ý kiến
của mình được không ạ?
À, chuyện đấy thì tôi không bận tâm lắm.
Bà không nghĩ như vậy là nguy hiểm sao?
Ồ?
Cái cách chị ta can thiệp quá mức...
Rồi những suy nghĩ méo mó
do bị ám ảnh bởi những vẫn đề không rõ ràng...
Và cả cách hành xử với Thi Hành Án Viên nữa.
Những điều đó cho thấy
Thanh Tra Tsunemori đang có những vấn đề nguy trọng.
Vậy ý cô là sao?
Tôi chỉ nghĩ rằng giúp đỡ đồng nghiệp
cũng là một phần của công việc thôi ạ.
Tất cả chỉ có vậy thôi à?
Không ạ, còn một việc nữa.
Tôi cảm thấy e ngại
về một hành vi của Thi Hành Án Viên Tougane Sakuya.
Có phải việc anh ta
chĩa Dominator về phía Thanh Tra không?
Vâng.
Cũng như cô, anh ta chỉ muốn kiểm tra tình trạng tâm lý
của Thanh Tra Tsunemori mà thôi.
Tuy rằng đấy cũng chả phải là cách tối ưu gì.
Thanh Tra Tsunemori thậm chí còn không nhận ra
sự nguy hiểm khi làm việc cùng với Thi Hành Án Viên.
Chắc chắn việc này rồi sẽ
gây ra vấn đề nghiêm trọng.
Đến lúc đó, liệu Bộ Trưởng có thể...
...gửi chị ấy đi trị liệu được không?
Tôi sẽ xem xét.
Xin Bộ Trưởng hãy nhớ những gì mình vừa nói ạ.
Tôi xin phép lui.
Con bé đó rồi sẽ bị ăn tươi nuốt sống thôi.
Nơi này là...
Mặt nạ để cấy ghép mặt à...
Lạ thật đấy.
Sao hắn ta lại cần những thứ này chứ?
Để duy trì nguyên khí cho Nhật Bản,
chúng ta phải đảm bảo an ninh và sức khỏe cho người dân.
Tôi vẫn giữ chức vụ này kể từ khi được bầu tới giờ.
Đúng là trò hề.
Hả?
Tôi đã xem tất cả những bài phát biểu của ông
trong suốt 3 năm qua bằng băng ghi hình.
Ông là một nhà diễn thuyết cừ khôi đấy.
Một chính trị gia thì rất cần
khả năng diễn thuyết đúng không nào...
Từ khi là một Đại Biểu,
tôi phát hiện ra ông có một điểm đặc trưng là...
...làm chủ được ngữ điệu của mình.
Ông cố tình trầm giọng xuống mỗi khi nói đến vấn đề quan trọng.
Và kết quả là thu hút sự chú ý của người nghe.
Lúc nào cũng như thế...
Không...
...phải là từng như thế chứ.
Trong những bài diễn thuyết gần đây của ông.
Cách phát biểu không tốt chút nào,
mặc dù ông đã cố gắng bắt chước.
Ông...
...rốt cục là ai?
Ơ?
Có vấn đề gì à?
Trò Hungry Chicken ra bản mới này!
Thật không thế?
Họ có công bố không ấy nhỉ?
Hungry Chicken!
Một trò chơi điện tử...
Chẳng phải tôi đã nói là
cậu đừng có lôi cái thứ ấy ra trong lúc làm việc sao?
Thôi mà, cho tôi chơi chút đi. Một chút thôi.
Hungry Chicken!
Oa...
Cái quái gì vậy?!
Chết đi, lũ khoai chiên!
Tao không để mày thoát đâu!
Thanh Tra!
Có vẻ như hắn đã biết là chúng ta sẽ đến đây.
Ngươi là một người đua tin.
Ngươi cố tình bị bắt và cố tình lòi thông tin ra
để dụ người của Tổng Cục.
Nhưng mục đích là gì hả?
Có phải ý đồ của ngươi
là muốn giữ chân các Thanh Tra?
VÔ HIỆU HÓA THIẾT BỊ
Nó không chịu dừng!
Tại sao chứ?!
Chuyện quái gì thế này?!
Hungry Chicken!
Các cậu đang làm gì thế hả?
Dừng chúng lại ngay!
Không được ạ!
Tín hiệu vô hiệu thiết bị liên tục bị từ chối!
3 con Drone ở khu F đã được kích hoạt!
Tất cả Drone ở khu G và F đều đã được kích hoạt!
Không thế nào...
May cho mày đấy!
Game Start, Tổng Cục ạ.
Kia là...
Cửa được mở theo yêu cầu của Thanh Tra.
Cái gì thế này?
"Vắng vẻ thay, sáng lắng thay"
Các thiên thần đang thì thầm đã ngã xuống
sasayaku tenshi wa ochite
Ta sẽ nhẹ nhàng ngấu nghiến toàn bộ thể xác ngươi
yasashiku hamu wa anata no subete wo
Đó là tội lỗi của ta
Điều đầu tiên ta nhận ra khi ta tỉnh giấc
kidzuku me wo mihiraiteru
Là ta đang ở trên một khối bê tông xanh nhạt
honoaoi konkuriito
Thật lạnh lẽo
tsumetaku watashi wo
Gọi tên ta và trao ta một nụ hôn đi
Sau đó ôm lấy ta
soshite dakishimete
bằng cái thân xác rỗng tuếch của ngươi
anata no inai sono karada de
Sự sống tuôn trào từ trong ngươi
hakidashita sono inochi wa
Vẫn mang một hình thù nào đó
mada katachi wo nokoshiteiru wa akaku
Ta có thể thấy một sự vĩnh hằng đỏ rực
azayaka na eien ga miete
Và nó tan thành lời ca bên cạnh ta
tonari de sore wa utaidasu
"Ta sinh ra để làm gì?"
Này, hãy yêu ta đi
nee watashi wo aishite
Vì ta sẽ không buông tha cho ngươi đâu
hanasanai kara
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Nội dung phim chỉ là hư cấu. Tên của các cá nhân hay tổ chức xuất hiện trong phim đều là hư cấu và bất kỳ sự trùng hợp nào đều là ngẫu nhiên.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Nội dung phim chỉ là hư cấu. Tên của các cá nhân hay tổ chức xuất hiện trong phim đều là hư cấu và bất kỳ sự trùng hợp nào đều là ngẫu nhiên.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Nội dung phim chỉ là hư cấu. Tên của các cá nhân hay tổ chức xuất hiện trong phim đều là hư cấu và bất kỳ sự trùng hợp nào đều là ngẫu nhiên.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Nội dung phim chỉ là hư cấu. Tên của các cá nhân hay tổ chức xuất hiện trong phim đều là hư cấu và bất kỳ sự trùng hợp nào đều là ngẫu nhiên.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.