Thi thể được tìm được là
Thi Hành Án Viên Yamatoya của Đội 2.
Án được thi hành bởi một Dominator,...
...và người thi hành án là Thanh Tra Shisui,
cũng từ Đội 2.
Sau khi ra tay,
cô ấy đã thu hồi Dominator của Yamatoya...
...và biến mất.
Một Thanh Tra biến mất...
Tôi chẳng hiểu chuyện gì đang diễn ra nữa.
Vậy ta chỉ thu thập được có thế thôi à?
WC...
Đến phát điên lên mất
khi thế giới này cứ xoay vần ta như vậy
Ta đã ngừng hít thở
từ sự hoang mang thường ngày
Cảm xúc bí ẩn
Ta phải trở thành kẻ đi sinh sự
Thế giới này mất trí thật rồi
Nó đang tan rã
Chúa trời đã đến với chúng ta
cùng thanh kiếm trên tay
Ngươi là ai?
Thế giới này bị chia ra làm hai
Một nửa là cuồng loạn,
và ta cũng vậy
Đâu mới là khác biệt?
Đâu mới không giống nhau?
Chỉ có Chúa mới biết được
Ta sẽ phát điên, phát điên mất thôi
Liệu rồi mai này ngươi sẽ bị chính tay ta hạ sát chăng?
Cuồng loạn, điên dại, lềnh bềnh trên mặt nước
Linh hồn này, ta không còn màng đến nữa
Giũ sạch ta, lềnh bềnh trên mặt nước
Ngay cả đứng trước gương soi, ta cũng không làm được
Bí Ẩn Dần Hé Lộ
Akira Yamatoya
Tôi đã viết một bản báo cáo về
những gì mình nghĩ là chị làm sai.
Dựa trên quan sát, cách hành động và kết quả thu được
từ vụ tên đánh bom hôm trước.
Mong chị hãy cho trình lên bà Bộ Trưởng.
Bản báo cáo này không thỏa đáng.
Cô viết về một Thanh Tra
đã làm trái chức trách của mình.
Ginoza-san, tôi cũng có viết vài điều về anh đấy.
Một Thi Hành Án Viên như anh mà...
...chĩa Dominator về phía
một Thi Hành Án Viên khác của Đội 2 cơ đấy.
Cứ máy móc quá thì chưa hẳn đã tốt đâu.
Cô nên nhớ điều đó đi!
Tôi không cần một Thi Hành Án Viên
phải khuyên bảo mình.
Thanh Tra Shimotsuki, cô nên nghỉ ngơi một chút đi.
Ginoza-san cũng từng là một Thanh Tra đấy.
Quyết định của anh ấy đều dựa trên kinh nghiệm
nên chắc chắn là có ích mà.
Yayoi-san...
Chính vì anh ta đã từ bỏ trọng trách của một Thanh Tra,
mà tôi sẽ không nghe theo đâu.
Ừm, tôi thấy bản báo cáo này cũng được đấy chứ.
Cô chắc chứ?
Cách thức hành động là cho tôi đề xuất.
Nên Ginoza-san sẽ không bị trừng phạt gì đâu, .
Tôi đi hỏi cung Kitazawa đây.
Ai sẽ phân tích tấm ảnh ba chiều
ở hiện trường đây?
Để tôi làm cho.
Vậy thì, Hinakawa-san, anh lo việc đấy đi nhé.
Hinakawa à...
Anh làm được mà nhỉ, Hinakawa-san?
Vâng...Tôi làm được.
Shimotsuki-san ở lại hỗ trợ mọi người
giải mã cái tin nhắn ở hiện trường nhé.
Công việc ở đây tôi để cho cô lo liệu đấy.
Thanh Tra Tsunemori!
Kitazawa Akira, Hệ Số Phạm Tội của anh
đột nhiên chuyển màu...
...ngay sau vụ đánh bom thứ tư.
Nhưng thường thì, việc đó là không thể.
Làm sao mà anh giữ được Psycho-Pass của mình
luôn được trong như vậy?
Trả lời câu hỏi đi.
Có gì đáng cười chứ?
Sắc Cảm của tôi luôn trong veo.
Nó không thể đục màu được.
Luôn trong veo luôn ấy.
Cũng là nhờ có cậu ta. Cậu ta đã luôn giúp đỡ tôi.
Cậu ta đúng là giỏi nhất.
"Cậu ta"?
Vậy tại sao anh lại phải dùng đến ảnh ba chiều
để làm giả con tin rồi dụ chúng tôi ra khỏi Cục?
Hả?
Ảnh ba chiều? Các người nói gì thế?
Tôi đang nói đến cái ảnh ba chiểu mà anh dùng
để khiến cho chúng tôi nghĩ rằng anh đang giữ con tin ấy.
Không! Là anh ta!
Anh ta đã giúp tôi!
Và chúng tôi sẽ cùng nhau chống lại cả thế giới!
Sẽ chẳng đi đến đâu đâu.
Bên tôi cũng tra hỏi hắn rồi
nhưng chẳng thu được gì.
Hắn lại còn cứ luôn mồm kêu gào
về cái tên đồng phạm tưởng tượng nào đấy.
Hẳn là bị tâm thần rồi.
Kêu gào...
Nếu máy quét Cymatic đã không phát hiện ra,...
...thì sẽ chẳng thể nào có người khác ở đấy được.
Chị có điều tra được gì thêm
về Thanh Tra Shisui không ạ?
Lạ thật đấy. Dù có thể nào,...
...thì vẫn dò ra vị trí được
của cô ấy thông qua GPS mà.
Lại còn Dominator vẫn còn hoạt động
và xác quyền sử dụng nữa chứ.
Nghĩa là, hành động của Thanh Tra Shisui
đã được Sibyl phê chuẩn.
Bộ Trưởng Kasei cũng nghĩ như vậy đấy.
Shishui sẽ chẳng làm điều gì trái luật
và cản trở một cuộc điều tra mà Sybil công nhận đâu.
Nếu chúng ta tin vào Dominator,
thì hẳn việc xảy ra là như vậy đấy.
Ý chị là việc Thi Hành Án Viên Yamatoya
bị hành án thì cũng là thích đáng ư?
Có thể cậu ta đã định chạy trốn.
Thế là quá đủ để bắn bỏ rồi.
Vậy thì tại sao Thanh Tra Shisui lại biến mất?
Chắc là cô ấy phải hành động bí mật.
Và thế nên cô ấy để lại lời nhắn đấy thôi.
WC...
Đúng vậy.
Aoyanagi-san, chị nghĩ chuyện là như vậy thật à?
Thế cô có ý nào khác không?
Nếu như...
Hử?
Nếu như lúc đấy có ai đó,
không phải người của Tổng Bộ cũng có mặt...
Và nếu như kẻ đó đã bắn Yamatoya-san
và để lại thông điệp...
Đừng nói là...
cô tin lời Kitazawa đấy nhé?
Tôi chỉ nói là nếu như thôi mà.
Làm gì có người nào có thể
thoát khỏi tầm mắt của Hệ Thống Sibyl chứ.
Truy lùng một Bóng Ma...
...không phải là công việc của tôi.
Từ đầu tiên hiện ra trong đầu tôi là "Toa Lét",
đúng không nhỉ?
Water Closet: Bồn Cầu
Viết tắt là WC sẽ được chung là toa lét.
Hả?! Bình thường thì người ta sẽ nghĩ là
"World Cup" chứ!
Cũng có thể là "Giăng Lưới" nữa.
Wild Caught: Giăng Lưới
Đánh bắt động vật hoang dã à?
Nhưng mà thế thì tối nghĩa quá.
Thế mà có người còn nghĩ được cái Toa Lét cơ đấy?!
Viết cái từ Toa Lét lên tường thì có nghĩa gì chứ?!
Nếu anh "buồn" thì cứ đi đi.
Có do phải tôi viết đâu.
Nếu cứ đứng đấy nhìn
thì cũng chẳng hết căng thẳng được đâu.
Thanh Tra ạ.
Cảm ơn cô vì đã cho phép
tôi tham gia hỏi cung Kitazawa.
Bình thường theo luật thì tôi chả có cửa đâu.
Ý anh là về Tập Đoàn Tougane à?
Ừm. Chắc là cô cũng biết rồi,...
...một trong những mục tiêu của Kitazawa,
Hãng dược OW,...
...được điều hành bởi gia tộc Tougane,
dòng họ nhà tôi đấy.
Thì tôi thấy anh không phải loại người
để cảm xúc lấn át lý trí mà.
Thế nên tôi quan tâm đến hiệu quả công việc
hơn là việc có mạo hiểm mang anh theo cùng hay không.
Anh đã từng là bác sĩ trị liệu mà, Tougane-san nhỉ?
Vậy ra cô đưa ra quyết định ấy
dựa trên xuất thân của tôi à?
Cô mẫn cảm về người khác quá đấy.
Cái này...Tuyệt thật!
Cô giao việc phân tích tấm ảnh ba chiều đó cho Hinakawa
cũng là vì cậu ta từng làm kỹ sư chế tạo ảnh ba chiều.
Thì cũng là tự nhiên thôi.
Tôi là sếp của mọi người mà.
Sao thế?
Bóng Ma thực có tồn tại.
Tôi cũng nghĩ như vậy đấy.
Không có bằng chứng nào cả. Nên nhớ rằng không hề dễ dàng gì
để đánh lừa máy quét Cymatic hay lũ Drone.
Nhưng dù vậy, việc Kitazawa đáng lừa được chúng
là hoàn toàn có thật.
Hơn nữa, khó mà tin được rằng người như Kitazawa
lại có thể hành động một mình.
Đúng vậy. Hẳn là phải có ai đó
đứng sau giật dây cho hắn.
Nếu không thì điều này thật vô lý.
T-Thanh Tra...
Hinakawa-san, có chuyện gì vậy?
Tấm ảnh ba chiều đó...tuyệt lắm!
Thiết kế của nó phức tạp thật đấy.
Nó phải dùng đến một lượng thông tin đồ sộ
để tạo ảnh.
Nếu chỉ cần lừa người nhìn,
thì đã không cần phải dùng nhiều lớp đến vậy.
Anh có thể tạo ra một cái phức tạp như thế này không?
Nếu có nguyên mẫu thì được.
Karanomori-san.
Đây đây.
Tôi không thể tìm được cô ta
trong kho dữ liệu của Bộ Phúc Lợi Xã Hội.
Đúng vậy. Nếu dùng một người có tồn tại
thì khó lắm.
Chúng có thể gây xung đột với nhau.
Nhưng nếu là ai đó không còn sống...
Một nạn nhân đã chết ư?
OK. Để tôi thử tìm ở kho dữ liệu khác vậy.
Tìm được người có đặc điểm giống đây rồi.
Cô bé này qua đời trong một vụ tai nạn máy bay
15 năm về trước.
Sho-kun, cũng không tệ lắm nhỉ.
Nhưng khoan đã,...
Cô bé này khi mất mới chỉ 8 tuổi thôi mà.
Cái ảnh kia nhìn không giống chứ gì?
Tóm lạ là thế này, đây là kết quả của việc giả lập...
...nhân dạng của cô bé này vào 15 năm sau,
nếu cô bé còn sống cơ.
Lạ thật đấy.
Cho dù có nhìn thế nào đi nữa,
thì vẫn tinh vi quá.
Biết đâu kẻ tạo ra cái này
muốn làm đến nơi đến chốn thì sao?
Có thể cô đã gặp mấy kiểu này
nhiều lần rồi ấy chứ.
Thanh Tra Tsunomori,
giờ cô đang ở đâu thế?
Tôi đang ở Phòng Phân Tích.
Có chuyện gì vậy ạ?
Hệ Số Phạm Tội của Kitazawa đã...
...giảm thấp đến nỗi
giờ hắn không còn là đối tượng thi hành án nữa rồi.
Sao có thể...
Ờ. Hệ Số Phạm Tội đã từng tăng cao đến vậy
mà giờ lại giảm thấp thế này...
Đúng là chưa từng có nhỉ?
Cũng là nhờ cậu ấy thôi.
Cậu ấy đã đến đây và giúp tôi lại trong sạch đấy.
Kiểm tra băng ghi hình.
Chúng tôi đã làm rồi. Hắn nói dối đấy.
Theo băng hình ghi lại, thì người duy nhất
đến thăm hắn là một Bác sĩ trị liệu của Cục Y Tế.
Ngoài ra thì không có ai khác.
Tôi có thể nói chuyện với vị Bác sĩ ấy được không?
Cũng lâu quá rồi không gặp. Nếu vào hoàn cảnh thông thường,
chắc tôi chẳng thể nào gặp được cậu đâu nhỉ.
Dạ, bác sĩ không bị tình nghi gì đâu ạ.
Ngài đã dùng phương pháp trị liệu nào lên Kitazawa,
và ngài có nhận thấy điều gì bất thường không ạ?
Tôi vẫn dùng phương pháp bình thường thôi.
Nhìn qua camera là cô sẽ biết thôi mà.
Vâng...Đúng là thế thật.
Nhìn cô có vẻ mệt mỏi.
Chắc là làm việc quá sức rồi đấy.
Cô thiếu ngủ và thiếu nghỉ.
Nên nghỉ ngơi đi thôi.
Đúng thế thật.
Nhưng mà nói thì dễ còn làm mới khó ạ.
Còn nữa, lời này tuy không liên quan đến công việc,
nhưng hút thuốc có hại cho sức khỏe đấy.
Cái gì cũng nên điều độ thôi.
Đúng là chưa từng có.
Chuyển giao một tội phạm nguy hiểm thế này
đến Trung tâm Y tế bình thường cơ đấy.
Psycho-Pass của hắn trong như thế
thì ta có cách nào khác đâu.
Luật là luật rồi.
Senpai, sao chị lại giao hắn cho Đội 2?
Đội 1 chúng ta
mới là người bắt được hắn cơ mà.
Xin lỗi nhé.
Hôm nay chị muốn về sớm.
Hả?!
Bác sĩ bảo Psycho-Pass của chị có thể đục đi,
nên chị lo lắm.
Mai chị sẽ hoàn thành bản báo cáo.
Thế nhé, hẹn mai gặp lại.
Khoan đã!
Kitazawa giờ ngoài tầm với của chúng ta rồi.
Chuyến xe áp giải này
là cơ hội cuối cùng để tra hỏi hắn đấy.
Tôi biết chứ. Chính thế nên...
Tsunemori chắc là cũng cân nhắc đến
lòng tự ái của Aoyanagi nữa đấy.
Cô thông cảm đi.
Không biết là cái mùi này
đã đủ ám vào mình chưa nhỉ...
Hút thuốc lá thụ động là có hại cho sức khỏe!
Thôi đi nào!
Tôi biết rồi!
Sao cô chủ không dọn dẹp lại phòng cho thay đổi không khí nhỉ?
Sẽ khá hơn đấy.
Rồi, rồi.
Ôi chà. Trên tường có vết xước kìa.
Cô chủ có muốn tôi gọi thợ đến sửa không?
Vết xước?
Vâng.
Không thể nào!
Senpai! Kitazawa trốn thoát rồi!
Vụ việc xảy ra tại tòa nhà KT thuộc khu Tama.
Đội 2 đã tra hỏi về nơi Đối tượng chế tạo bom.
Và hắn ta dẫn họ đến
một văn phòng cho thuê trong tòa nhà này.
Tại đó, hắn làm Thanh Tra Aoyanagi bị thương
bằng con dao giấu trong phòng...
...rồi bỏ trốn với vài quả bom đã được chuẩn bị sẵn.
Hiện tại Đối tượng vẫn đang trốn chạy.
Thanh Tra Aoyanagi...
Không thể nào...
Một kẻ với Psycho-Pass trong như vậy mà...
Chúng ta đã phong tỏa giao thông trong khu vực này
và đưa người dân đi sơ tán rồi.
Dựa trên khoảng thời gian từ lúc vụ việc xảy ra,
thì Kitazawa hẳn vẫn còn ở trong khu vực này thôi.
Có một con ngõ hẹp phía sau tòa nhà.
Cuối ngõ là lối vào đường ống thoát nước.
Vâng. Nhưng nó được khóa rồi mà.
Hắn không thể dùng lối đó được đâu.
Nếu như nó đã được mở sẵn từ trước rồi thì sao?
Không thể nào.
Có máy quét ở lối vào mà.
Nếu có ai đó lại gần,
thì chắc chắn sẽ bị phát hiện thôi.
Tôi vừa thấy Kitazawa ở lối vào đường ống.
Có vẻ như cánh cửa đã được mở sẵn ra rồi.
Không thể! Làm sao mà?
Nên đuổi theo hắn đi thì hơn.
Chỗ đó ở cách đây xa quá rồi.
Vậy thì để chúng tôi lo.
Tsunemori đấy à?
Cô đã đoán ra được hướng đi của Kitazawa rồi à?
Khó có thể tin được là hắn lại tự mình nghĩ ra
kế hoạch tẩu thoát này suốt quá trình trên xe áp giải.
Hơn nữa bị giam giữ như thế thì
không thể nào chuẩn bị hung khí được.
Vậy nghĩa là...
Chắc chắn có ai đó đã chỉ dẫn cho Kitazawa trốn thoát
và chuẩn bị toàn bộ kế hoạch này.
Ai đó có khả năng vượt qua được máy quét Cymatic.
Và kẻ này dám thách thức cả Tổng Cục.
Mình...Mình...
Đứng lại đó!
Đừng có lại gần đây!
Tao đã đặt bom rồi đấy!
Chỉ cần mày tiến thêm một bước nữa thôi,
là tao sẽ kích nổ!
Không...
Anh hãy bỏ cuộc đi.
Mày nghĩ tao nói dối chứ gì?
Khốn kiếp...Dám khinh thường tao!
Dừng tay lại!
Kia là...
Tao còn một quả nữa đấy.
Cậu ấy đã trải qua bao khó khăn
để giúp tao chạy trốn.
Thế nên hãy để tao đi đi!
Hai đứa mày đã nói tao không sai kia mà...
Thế nên...
Nếu vừa rồi anh không ấn vào cái nút đấy...
thì mọi chuyện đã khác rồi.
Hệ Số Phạm Tội là 357.
Kích hoạt chế độ Lethal Eliminator.
Thanh Tra, xin hãy cho tôi được bóp cò.
Xin lỗi, Kamui...
Cậu đã trải qua bao vất vả để giúp tôi trong sạch...
Kamui?
Hắn là ai?
Này, nói xem màu của tôi bây giờ là gì?
What Color - WC - Màu gì
Màu gì à?
Đúng đấy. Màu của mày là màu nước cống!
Đúng rồi...Mình hiểu rồi...
Thông điệp ấy nghĩa là...
Bộ An Ninh Cộng Động thật ngu xuẩn...
Anh ấy vẫn có thể lại trong sạch.
Anh ấy vẫn có thể cứu được mà.
"Vắng vẻ thay, sáng lắng thay"
Tsunemori Akane...
Các thiên thần đang thì thầm đã ngã xuống
sasayaku tenshi wa ochite
Ta đã hy vọng là cô sẽ hiểu.
Ta sẽ nhẹ nhàng ngấu nghiến toàn bộ thể xác ngươi
yasashiku hamu wa anata no subete wo
Đó là tội lỗi của ta
Điều đầu tiên ta nhận ra khi ta tỉnh giấc
kidzuku me wo mihiraiteru
Là ta đang ở trên một khối bê tông xanh nhạt
honoaoi konkuriito
Thật lạnh lẽo
tsumetaku watashi wo
Gọi tên ta và trao ta một nụ hôn đi
Sau đó ôm lấy ta
soshite dakishimete
bằng cái thân xác rỗng tuếch của ngươi
anata no inai sono karada de
Sự sống tuôn trào từ trong ngươi
hakidashita sono inochi wa
Vẫn mang một hình thù nào đó
mada katachi wo nokoshiteiru wa akaku
Ta có thể thấy một sự vĩnh hằng đỏ rực
azayaka na eien ga miete
Và nó tan thành lời ca bên cạnh ta
tonari de sore wa utaidasu
"Ta sinh ra để làm gì?"
Này, hãy yêu ta đi
nee watashi wo aishite
Vì ta sẽ không buông tha cho ngươi đâu
hanasanai kara
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Nội dung phim chỉ là hư cấu. Tên của các cá nhân hay tổ chức xuất hiện trong phim đều là hư cấu và bất kỳ sự trùng hợp nào đều là ngẫu nhiên.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Nội dung phim chỉ là hư cấu. Tên của các cá nhân hay tổ chức xuất hiện trong phim đều là hư cấu và bất kỳ sự trùng hợp nào đều là ngẫu nhiên.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Nội dung phim chỉ là hư cấu. Tên của các cá nhân hay tổ chức xuất hiện trong phim đều là hư cấu và bất kỳ sự trùng hợp nào đều là ngẫu nhiên.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Nội dung phim chỉ là hư cấu. Tên của các cá nhân hay tổ chức xuất hiện trong phim đều là hư cấu và bất kỳ sự trùng hợp nào đều là ngẫu nhiên.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm.
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.