Đây chính là thứ mà tôi muốn nói.
Nhờ khai thác bằng động cơ hơi nước ...
... chúng tôi luyện hóa được những vật liệu từ dẫn xuất khí đốt.
Sau đó, đột nhiên chúng tôi phát hiện ra một nguyên tố đặc biệt!
Khi tách nguyên tử của nó sẽ giải thoát nguồn năng lượng rất lớn.
Và tôi đặt tên nó là “uranium”.
Làm ơn giúp chúng tôi mang quả bom này...
...tới cho bộ tư lệnh Trung Ương.
Không.
Bọn tôi không cần loại bom đó.
Mọi người sẽ dùng nó cho chiến tranh.
Tôi sẽ không đem thứ này trình lên đâu.
Ngươi lo sợ sao Giả Kim Thuật Sĩ Quốc Gia?
Quốc gia cho ngươi quyền lực ...
...bởi vì ngươi có thuật giả kim!
“Quyền lực”?
Nếu họ thấy được phát minh của ta,
Ngươi sợ rằng cái thuật giả kim của ngươi sẽ vô dụng trong chiến tranh!
Thử xem ngươi thật sự trông như thế nào.
Yếu ớt làm sao!
Ngươi chỉ có một bộ giáp rẻ rúm!
Không thể nào!
Sao lại rỗng không thế này?!
Sao nó lại có thể di chuyển?!
Ta là người cái gì cũng biết cơ mà!
Huskisson...
Ngươi đã phạm hai sai lầm.
Ngươi là ai?!
Nii-san tới trễ nha! Hắn dùi mấy lỗ trên người em nè!
A...! Xin lỗi! Xin lỗi!
Ngươi là ai?!
Sai lầm thứ nhất:
Chúng ta chẳng thích thú gì cái phát minh của ngươi.
Sao?!
Chúng ta tới chỉ vì ngươi đã nài nỉ.
Nếu các ngươi còn quý cái mạng thì các ngươi phải nói với bộ tư lệnh...
Sai lầm thứ hai:
Giả Kim Thuật Sĩ Quốc Gia mà ngươi đang tìm...
...là ta.
Cái máy? Automail?!
Ra vậy! Ngươi là...
Cang Giả Kim thuật sĩ!
Cái gì ... ?!
Lũ Giả Kim Thuật Sĩ đáng nguyền rủa!
Nếu không phải vì các ngươi, những nhà vật lý bọn ta đã có thể được nắm quyền!
Như thế kia á?
Khai thác "Uranium" rất nguy hiểm.
Khoa học tồn tại là vì lợi ích của con người!
Đứng yên!
Động đậy là ta sẽ...
...cho nó nổ tung luôn!
Ta cũng học một chút thuật giả kim.
Với một thiên tài như ta...
...thì nó quá đơn giản.
Nguơi định làm gì?!
Ta sẽ hồi sinh đám này thành những cỗ máy...
...để tiêu diệt ngươi!
Đừng! Đó không phải là thuật Chuyển hóa con người!
Không những cơ thể mà còn cả mạng sống của người chuyển hóa có thể sẽ biến mất!
Đó là điều cấm kị trong Giả Kim Thuật!
Mấy thứ cấm kị của ngươi không hù được ta đâu. Ta là một thiên tài!
Dừng lại!
Ta đang ở đâu thế này?!
Điều tương tự cũng xảy ra khi chúng ta cố gắng hồi sinh mẹ.
Ngày đó, em mất đi cơ thể...
...và anh đã tử bỏ cánh tay để áp linh hồn em vào bộ áo giáp.
Đó là sự trao đổi đồng giá,
nhưng chúng ta sẽ lấy lại được cơ thể của em sớm thôi.
Tay và chân của nii-san nữa.
Đi thôi.
Cái lâu đài này sắp nổ tung rồi.
Tại sao?!
Bởi vì anh không thích nó.
Tại sao lúc nào anh cũng làm thế vậy?!
Thôi! Nín dùm đi! Dù gì thì cũng đã làm rồi.
Đi thôi.
Huyết ấn của em sẽ bị thổi bay mất thôi! Linh hồn của em được giữ lại bởi nó đấy!
Anh sẽ tìm ra cách gì đấy!
Chúng ta đang chìm!
Đưa cái đầu đây anh mượn!
Này! Trả lại cho em!
Thôi nào! Chúng ta chìm bây giờ!
Và đó là sự giải thích cho việc cái tên
"Giả Kim Thuật Sĩ Quốc Gia của công lý" ...
được tất cả mọi người biết đến.
Edward, câu chuyện của cậu hay thật đấy!
Tớ không có bịa đâu!
Thế giới mà thuật giả kim còn hữu dụng hơn cả động cơ hơi nước à?
Ai cũng biết trong thời đại mới này thì thuật giả kim đã biến mất.
Chỉ ở thế giới này thôi...
Này!
Cậu ổn chứ, Alphonse?
Trời bắt đầu lạnh rồi.
Hai người tới chỗ lễ hội à?
Ừm.
Lên đi.
Mấy cô nàng Gypsy này cũng tới lễ hỗi để làm việc.
Cô làm công việc gì thế?
À! Đại loại là hát hò, diễn vài vở kịch...
Còn cô?
Cô ấy có thể nói được vận mệnh, và luôn đúng.
Thường thì nó rất quái.
Cô ấy nói mọi điều mà cậu giấu diếm.
Hả? Tôi muốn biết vận mệnh của mình.
Thôi! Cái này chẳng khoa học tí nào!
Cậu cũng vậy...
Cậu không có gia đình.
Tới rồi!
Lễ hội!
Ồ! Lâu rồi không gặp!
Đồng Phrăng đây. Đồng Mác giờ còn rẻ hơn cả đống giấy lộn.
Còn tôi?
Cô ở lại đây.
Ra thế... Tôi đã bị bán đi.
Cô có thể nhìn vào con tim của bất kì ai cô chạm vào . Khả năng của cô xem ra là thật.
Có một vài người ao ước được sử dụng nó .
Trung úy Hess đâu?
Ông ấy ở ngoài.
Cô ta đây à?
Này!
Có vẻ đông đấy!
Cuốn sách của tiến sĩ Oberth có vẻ làm mọi người quan tâm tới vũ trụ.
Cảm ơn.
Xong rồi, Heiderich!
Vâng!
Edward-san...
Tớ đi nằm một chút. Cổ tớ nó hơi nhức tí.
Cậu không xem à?
Cậu ấy là người nhiệt tình nhất với tiến sĩ Oberth
Làm ơn cứu tôi !
Cô là người Gypsy?
Họ đang đuổi theo tôi!
Phải thôi! Bởi vì cô ăn trộm ví của ai đấy!
Bọn ngươi toàn là lũ ăn trộm!
Dù có đi xa tới mức nào, mình không thể nào trốn đi.
Đừng có lắc. Nó đã đầy nhiên liệu nên dễ phóng đi lắm.
Đằng này! Cô ta ở đây!
Nhanh nào!
Này!
Cô ta đã phá hợp đồng.
Đi!
Giúp tôi với!
Dừng lại! Ở đây đang là lễ hội!
Bọn ta đã mua con bé Gypsy này.
Cũng lâu lâu rồi, nhưng...
Đúng thật là chẳng có gì xảy ra ...
Cẩn thận đấy!
Ta đã xem rồi.
Hess-san!
Đây là người sẽ tài trợ cho chúng ta.
Các cậu có thể làm cho chúng tôi những thứ mà chúng tôi đang cần.
Chúng tôi cần sự giúp đỡ của các cậu.
Xin chào.
Trung úy...
Tôi xin lỗi. Cô ta chạy rồi.
Chạy rồi?
Cô sống ở đâu?
Tôi không có gia đình.
Nhưng ông chưa ở chiến trường bao giờ!
Tôi đảm bảo! Tôi đã ở trong một cái hầm suốt ba năm!
À, “Welteislehre”, lý thuyết “World Ice” ...
Phải. Thứ quan trọng nhất là luận án của Hörbiger...
...hoàn toàn giải thích được lý do của việc Atlantis biến mất!
Cô ta chạy rồi? Phiền đây.
tôi đã hi vọng rằng cô ta có thể tìm được Great Serpent.
Tôi xin lỗi.
Chúng ta sẽ tới biệt thự. Chúng ta phải báo cáo cáo lại cho chỉ huy Eckart.
Vâng! Thưa ngài!
Cậu chắc chứ? Tôi...
Không sao, nếu có ai đó đang đuổi theo cô...
Thật ra, tôi khá vui.
Edward tỏ ra quan tâm tới phụ nữ.
Anh ấy là một người không hòa đồng cho lắm , hay thật ra ...
...anh ấy không bao giờ tỏ ra thân thiết với bất cứ ai.
Anh ấy luôn kể về một thế giới khác.
Thế giới khác...
Thôi...
...Tôi sẽ gặp cô sau. Cuối cùng thì chúng tôi cũng đã có nhà máy riêng!
Winry... Winry... Al...
Cậu ấy đi rồi à?
Ừm.
Cậu ấy nói việc gì đó liên quan tới nhà máy riêng.
Tôi có thể giúp được gì không?
Tôi quen rồi. Tôi phải đi những thứ này từ hai năm trước.
Nó cử động được cả chỗ đó à?
Ừm, các cử động đơn giản thôi.
Não vẫn truyền tín hiệu xuống các cơ bắp.
bằng cách khuếch đại chúng...
Thật ra, tôi chẳng hiểu nó ra làm sao. Bố tôi đã làm nó.
Ông ấy đâu rồi?
Một ngày, ông ấy đột nhiên biến mất.
Tôi học làm hỏa tiễn cùng Alphonse, nên cuối cùng thì tôi ở đây.
Bộ giáp...
Một bộ giáp đi cùng với cậu .
Và nụ cười dịu dàng đó... chắc hẳn là mẹ cậu.
Và một ngôi làng ở đỉnh đồi trên một vùng thảo nguyên tuyệt đẹp  .
Có thể như cậu nói nó “chẳng khoa học”...
...nhưng đó là những gì tôi nhìn thấy.
Thế giới mà cậu tới, nó như thế nào?
Giống như nơi đây.
Chỉ có chút khác biệt về một vài cái tên và một nơi chốn ...
...nhưng lại có rất nhiều khuôn mặt quen thuộc.
Tại sao cậu lại ở đây?
Em trai tôi đã chết ở nơi đó.
Để cứu nó tôi phải tới đây. Đó là cái giá mà tôi phải trả.
Có lẽ đây là địa ngục xứng đáng mà tôi được nhận.
Hai năm trước, Tôi gặp Alphonse ở Romania.
Nếu Al mà lớn lên, chắc nó cũng giống như cậu ấy.
Có lẽ thế giới này như là giấc mơ của tôi vậy.
Chào buổi sáng, cô Glacier.
Chào buổi sáng, Ed.
Lại cái khuôn mặt này...
Cô giống mẹ cháu à? Hay là bạn gái cháu?
Đâu ạ!
Cảm ơn cô vì cho Noah mượn quần áo.
Noah cũng cùng đi à?
Cẩn thận nhé.
Nghe gì chưa? Bây giờ phải đóng thuế bằng vàng thay vì đồng Mác đấy!
Tôi cũng chẳng cần cái đồng giấy lộn đấy.
Cả đống này chẳng mua nổi một cốc bia!
Vậy thì đưa đây.
Mơ à!
Vậy thì đưa cho tôi.
Ồ không, Hughes.
Này, Ed!
Edward!
Chào buổi sáng, ngài cảnh sát.
Vậy việc cậu ở cùng một đứa Gypsy là thật à.
Tôi có lý do mà.
Nghe này! Cô ta có thể nói ngọt với cậu và Alphonse...
...nhưng mà cứ cẩn thận đấy.
Chúng lừa mấy gã đàn ông rồi chôm luôn ví của họ. Với lại họ là dân ngoại lại.
Tôi cũng là dân ngoại lai.
Này! Nếu có chuyện gì xảy ra...
...Glacier sẽ gặp rắc rối đấy!
Nếu ông yêu cô ấy sao không nói toẹt ra luôn đi , và để tôi yên?
Cô ấy sẽ mừng lắm đó!
Thằng nhóc! Ăn nói cẩn thận đấy
Tôi không nghĩ là cô sẽ lừa tôi đâu.
Nhiều người muốn có khả năng nhìn thấu được bên trong trái tim của người khác.
Đặc biệt là ở đất nước này bây giờ.
Cậu tin tôi à?
Cô nói có một bộ giáp đi cùng tôi.
Tôi chưa nói cho Alphonse bao giờ.
Bây giờ cô có thể thấy thêm được điều gì không?
Thật ra, tôi có thể thấy rõ nhất là lúc người ta ngủ.
Ra vậy...
Tôi có thể thấy giấc mơ của cậu.
Chính phủ Berlin toàn là một lũ hèn! Chúng chẳng bảo vệ nổi nước Đức này!
Người Đức bại trận. Chúng ta chẳng thế kêu ca được gì nếu lãnh thổ bị mất.
Chúng ta chưa thua! Mới có đám Cộng Sản và lũ Do Thái bỏ chúng ta thôi!
Noah,lấy hộ tôi cái áo...
Này! Cậu không được ở cùng với cô ta!
Tại sao?!
Lũ Gypsy không khác gì bọn Do Thái.
Không có đất nước của riêng mình! Chúng tới đây...
...Ăn trộm tiền bạc, công việc, và đất đai!
Xin lỗi vì việc lúc nãy .
Không sao. Tôi không quan tâm tới việc bị gọi là dân “Gypsy” đâu.
Dù sao thì tổ tiên chúng tôi cũng nói dối rằng họ là những nhà tiên tri Ai Cập .
“Bohemian”, “Gitane”, “Zigeuner”, “nomad”...
Cậu gọi tôi là gì cũng được.
Vậy, cô tự gọi mình là gì?
“Roma”.
Roma?
Nó có nghĩa là “con người”.
Cô quay về một mình được chứ?
Edward!
Tại sao? Tại sao một homunculus lại ở đây?!
Ai lại đặt cái này ở đây thế?!
Lại có ai đấy muốn đùa à?
King Bradley...
“King”?
Nếu ông ở đây, vậy thì Đại tá...
“Đại tál”? Ý cậu là trong chiến tranh?
Đừng giả vờ nữa...
Xin lỗi.
Tự nhiên đi.
Blêu!
Phải rồi!
Homunculus từng lấy hình dạng của một con người. Chẳng có gì lạ khi ...
...gặp một người giống thế ở đây?
Cậu nhận nhầm người à?
Tôi thực sự xin lỗi.
Tôi là một người Do Thái.
Những người yêu nước thường tấn công những tên Do Thái giàu có mà. Tôi quen rồi.
Cậu lái xe được không?
Hên xui..
Vậy thì cậu thế chỗ anh ta được không...
...ít nhất là cho tới khi anh ta tỉnh dậy.
Dường như nó đã sẵn sàng để cất cánh rồi.
Tóc vàng, mắt xanh, dòng máu của tổ tiên Aryan... các cậu là...
...niềm tự hào của nước Đức.
Chỉ huy Eckart sẽ rất hài lòng.
Chúng tôi đã tìm thấy Great Serpent.
Chỉ huy, chúng ta tìm thấy chỗ của Great Serpent ư?
Có vẻ thế...
...có người đã nhìn thấy nó.
Trung úy Hess, hãy ra lệnh.
Chúng ta sẽ tới Shamballa sớm thôi, giáo sư.
Ôi! Đúng lúc thật đấy.
Tôi đang cần một thanh niên khỏe mạnh như cậu.
Có ai đang đuổi theo ông à?
Không.
Thật ra tôi đang theo đuổi một thứ. Một con rồng.
Rồng ư?
Gọi tôi là “Mabuse”.
Cầm lấy.
Mọi người nói có thứ gì đấy đã chui vào cái tòa lâu đài cũ mèm này.
Cái gì?
Một con rồng.
Một con rắn khổng lồ thì đúng hơn.
Đó là lý do ông tới đây à?
Tôi có lý do để muốn nhìn thấy một con rồng thực sự.
Để làm thuốc à?
Có khi mình phải chuồn khỏi đây thôi?
Edward Elric!
Là ai?!
Tìm thấy rồi!
Edward!
Envy? Là ngươi ư?!
Homunculus mà cha mình đã tạo ra...
Ngươi là con trai của Hohenheim!
Đến tận đây rồi!
Mà sao vẫn phải đánh nhau với ngươi vậy?!
Mấy người này là ai thế?!
Tất cả chuẩn bị!
Bắn!
Thương của Longinus: Cây thương đã dùng để đâm chúa Jesus khi bị đóng đinh trên cây thánh giá.
“Thương của Longinus” rải rác khắp nơi trên thế giới.
Tìm được hết chúng khá là mệt đấy.
Đợi đã! Các ông định đưa hắn đi đâu?!
Quên những gì mà cậu nhìn thấy hôm nay đi.
Đây không phải chuyện để người bình thường biết.
Ông là?!
Quên tôi rồi sao?
Tất nhiên rồi. Ở Nhật Bản, trước chiến tranh, Trung úy Haushofer.
Tôi nghe nói ông đang giảng dạy ở Trường đại học Munich...
“Haushofer”? Tôi đã từng nghe cái tên đấy từ cha mình.
Vậy cậu là?
Edward Elric.
Cha tôi là Hohenheim.
Đợi đã...
Đồ!
Đúng là một thằng lợi lớn thưa giáo sư!
Great Serpent một lần nữa lại trong tay chúng ta!
Edward Elric...
Thưa ngài?
Con trai của Hohenheim.
Con trai của Hohenheim? Vậy cậu ta được sinh ra ở Shamballa?
Vậy nghĩa là có người đã vượt qua được cánh cổng...
Vậy là... chúng ta lại gặp nhau.
Giáo sư, tiến hành đi.
Nhưng gửi con người, kể cả họ mặc áo giáp...
Tới Shamballa!
Đại Tál! Ngài ở đâu?
Cảm ơn vì đã tới đây. Trung úy Havoc và Breda.
Thật là tốt khi gặp được ngài.
Quên từ "ngài" đi. Bây giờ tôi chỉ là một tên lình bình thường thôi.
Vậy thì, “Hạ sĩ” Mustang...
Việc tình nguyện tới tận đây thật không giống ngài chút nào.
Đó là ý định của tôi để làm những gì có thể cho đất nước này.
Đại tá...
Tôi không sử dụng Giả Kim thuật từ ngày đó.
Nhưng ngài là Hỏa Giả Kim thuật sĩ.
Mỗi khi thử lại, tôi lại nhìn thấy hình ảnh của những người đã bỏ mạng vì sự ngu ngốc của tôi .
Trong con mắt này...
Lẽ ra chúng ta nên đưa cả Trung úy Hawkeye tới đây.
Cô ấy sẽ không tới đâu.
Cô ấy không muốn nhìn thấy Đại tá trong tình trạng thế này.
Với lại Trung úy không phải là người mà Đại tá đang đợi.
Vậy thì là ai?
Hai tháng trước, cô ấy đã không thể cử động được nữa.
Vậy nên cô ấy đã bảo Al đi.
Cô ấy nói không còn gì để dạy cho cậu ấy nữa.
Vậy à.
Vậy Al vẫn chưa bỏ cuộc đi tìm Ed ư?
Cậu ấy tin rằng Ed vẫn còn sống ở đâu đó.
Cậu ấy nói có một giấc mơ, nơi mà cậu ấy 17 tuổi...
...sống cùng Ed, và làm những cỗ máy để đi vào vũ trụ.
Hãy chăm sóc hai đứa chúng nó.
Nhìn cậu kìa!
Lại đây tôi sửa lại cho.
Với quỹ hỗ trợ của gia đình Amstrong...
...chúng ta sẽ xây dựng lại Riol.
Chúng ta sẽ xây một thành phố lớn để xứng đáng là địch thủ của Trung Ương...
...cùng với thành phố phía Đông để xây dựng thành phố này thành một kỷ nguyên mới.
Đây là chút quà mọn.
Cái này ... quá ...
Cái này là Giả kim thuật?!
Các em! Lại đây!
Cô Rose!
Ai dám dùng giả kim thuật ở nơi đã từng bị nó phá hủy như thế này?!
Chúng chui lên từ cái chỗ quái nào vậy?!
Chuyển hóa thành một cơn lốc ư!
Al!
Riol! Trả lời đi Riol!
Riol cũng xảy ra động đất như Trung Ương ư?
Và cũng báo về sự xuất hiện của quân địch.
Nhưng vẫn chưa xác định được.
Miền Đông nằm trong khu vực được canh chừng nghiêm ngặt.
Không kẻ địch nào có thể vượt qua được biên giới.
Không!
Alphonse Elric!
Em biết thiếu tá Armstrong chứ...
Rose-san!
Vậy ngài đã giúp cháu trong chuyến hành trình ư?
Ký ức của cháu vẫn chưa khôi phục à?
Đó là!
Cháu chuyển một phần linh hồn của mình sang và điều khiển chúng.
Một phần linh hồn?!
Có vẻ chúng rời khỏi cháu rất dễ dàng.
Em ấy vẫn chưa nhớ gì về bốn năm tru du cùng Ed...
Nhưng nhìn Alphonse như thế...
...giống như Edward đang chỉ dẫn nó bằng cách nào đấy.
Những người bên trong đều đã chết.
Hình như họ đều đã chết ngay từ đầu.
Ngay từ đầu?
Hình như họ phải đi qua một áp suất rất lớn.
Al, em vẫn đi tìm Ed à?
Vâng.
Nhưng cậu ấy...
Al! Em sẽ biến mất đấy!
Đó là tất cả những gì mà Tổng Thanh Tra của Bavaria có thể làm.
Glacier!
Có phải cô gái Gypsy đó vẫn...
Ôi trời!
Chiến tranh? Lại có chiến tranh à?
À! Có một vài người nói vậy.
Nhưng nếu thế thật thì có lẽ cháu sẽ gặp rắc rối đấy.
Mọi người nói sẽ xây dựng nước Đức cho người Đức, và trục xuất người Do Thái...
...Nguy hiểm ghê ha.
Ngài cảnh sát?
Hai người đang nói chuyện gì thế?
Không có gì. Sao ngài trông có vẻ nghiêm trọng vậy?
Sao mà biết được con  bé Gypsy này toan tính cái gì.
Cũng như ngài với mấy người bạn thôi! Ngồi trong quán bia và bàn tình thứ gì đó mỗi ngày.
Làm ơn... Con bé cần sự bảo vệ. Hãy trông nom nó cẩn thận.
Nước Đức vần có thể chiến đấu sau cuộc chiến cuối cùng.
Nhưng chính phủ đã đầu hàng...
...và nhục nhã kí hòa ước Versailles.
Hòa ước Versailles: là hòa ước chính thức kết thúc chiến tranh thế giới thứ nhất(1914 - 1918)
Nhân dân muốn một chính phủ mới có thể lấy lại niềm tự hào cho nước Đức.
Có phải đó là những người mà cậu làm việc cho phải không, Alphonse?
Tôi chỉ muốn chế tạo tên lửa.
Edward đâu rồi nhỉ? Cấu ấy nói là tới trường đại học đúng không nhỉ.
Ừ. Để kiếm ai đó.
Tiết của giáo sư Haushofer bị cắt lâu rồi.
Ông ấy có việc bận với Hội Thule ở biệt thự.
“Thule”?
Cậu không biết à?
Trong thần thoại, Thule là một hòn đào bí ẩn ở phương bắc.
Hội Thule muốn sử dụng sức mạnh thần thánh trên hòn đảo...
...để cứu nước Đức!
Làm sao những thứ như "Thần thánh", "Ác quỷ"  và "Những thứ huyền bí" có thể cứu được nước Đức?!
Và tại sao lại có cả lính canh tại biệt thự riêng của một giáo sư cơ chứ?
Không lẽ đây là những người đã tài trợ cho dự án của Alphonse ư?
Vòng tròn ma thuật ư...
Họ định hiến tế vài trinh nữ để triệu hồi ác quỷ chắc.
Lạy hồn các bố ấy!
Không... Đây là vòng tròn truyển hóa mà!
Nhưng đâu có ai sử dụng giả kim thuật ở thế giới này...
Cái vòng này chưa hoàn thiện.
Mình làm cái gì thế này?!
Sao tự dưng mình lại vẽ nó ở cái thế giới chẳng có ai sử dụng Giả Kim thuật?
Vẫn là một thằng lùn ngu ngốc nhỉ, nhóc?
Envy?!
Shamballa!
Chuyện gì thế này?! Mình không hề làm gì cả!
Tôi không biết thưa ngài! Nó tới từ phòng của Great Serpent...
Tại sao ngươi lại có thể mở cánh cổng?!
Chúng ta chưa bao giờ làm được tới mức đó.
Có phải ngươi trở về từ Shamballa?
Trở về?
Ngươi đã làm gì?!
Nói mau!
Kiểm tra xem họ còn sống không?
Anh ta nát như tương rồi!
Người này chết rồi!
Có ai còn sống không...
...không ai cả.
Ngươi đã làm ư?!
“Vương quốc dưới lòng đất, tuyệt vời hơn bất cư nơi nào trên mặt đất.”
“Những lớp núi và lớp tuyết dày bảo vệ nó.”
“Một nơi không tưởng, không có bệnh tật, chiến tranh, đau khổ, hay sự thù ghét.”
“Trí tuệ của những con người nơi đó hứa hẹn một sự hòa bình vĩnh cửu ...”
“...và đội quân với sức mạnh thần bí...”
“...đảm bảo cho chiến thắng của Cuộc Chiến Cuối Cùng.”
con đường tới Shamballa thật là khó khăn. Lý thuyết của ông đã đúng, ngài giáo sư.
Chỉ huy Eckart, đây là Edward Elric.
Cha của cậu cũng đã từng hứng thú với Hội Thule về điểm này.
Tôi không biết ông ấy đã nói gì nhưng...
Ta là Dietlinde Eckart.
“Thule”, “Shamballa”... bà có vẻ hứng thú với những vùng đất huyền thoại đấy nhỉ?
Như cậu thôi.
Đợi đã, Hess!
Thời điểm sắp tới gần!
Nếu Berlins biết được kế hoạch của chúng ta...
Không!
Dừng lại ngay!
A..Anh hai?
Anh hai!
Anh hai! Anh hai!
Đau!
Sao anh lùn thế này?
Al!
Chú kêu ai lùn hả!
Nó trống không...
Vậy nó là thứ gì?!
Tôi không biết.
Có lẽ là giả kim thuật.
Quái vật! Có quái vật ở đây!
nã đạn vào nó đi!
Anh lại gây lên chuyện phải không. Anh vẫn là người bày ra mấy trò này mà!
Anh?! Mà thôi, chạy khỏi đây đã.
Đường nào bây giờ?!
Chạy đi!
Lối nào?
Cứ chạy đi!
Lối này à?!
Tôi xin lỗi.
Chúng tôi sẽ tìm ra chúng. Chúng có liên quan tới Alphonse.
Chúng ta có thể dùng tri thức của cậu ta , nhưng cậu ta không chịu hợp tác.
Cha nào con nấy.
Chúng ta có thể dùng con bé Gypsy.
Nó đâu rồi?
Một vài người đã thấy nó ở cùng Edward Elric...
...và Alphonse Heiderich.
Có vẻ Chúa đang mỉm cười với chúng ta?
Cô lại định mở cánh cổng lần nữa à?
tôi không nghĩ đó là Shamballa.
Tất cả những người này đều đã chết!
Còn 10 ngày nữa là tới ngày 8 tháng 11.
“Führer”: Từ Tiếng Đức để chỉ "tên độc tài lãnh đạo". Nói cách khác là Hitler.
Führer định hành động mà không cần tới Hội Thule.
Uy tín của chúng ta sẽ bị mất.
Đừng lo. Vào ngày đó, cánh cổng sẽ mở lần nữa.
Lịch sử sẽ ghi nhận Hội Thule với thành công của sự kiện này.
Này, thôi nào!
Về rồi nhưng sao toàn ngủ không thế này!
Nii-san...
Thành phố thật đẹp! Đây là bên trong cánh cổng ư?
Đây là phía bên kia của cánh cổng.
Có thật chú là Al không?
Nhưng tại sao linh hồn của chú lại ở trong bộ giáp lần nữa vậy?
“lần nữa”?
À! Phải rồi...
Em đã từng như thế này do anh hai...
Em xin lỗi, anh hai. em không nhớ gì cả.
Không nhớ gì cả?
Sau khi chúng ta cố gắng hồi sinh mẹ...
...điều tiếp theo mà em nhớ có một chị tên là Rose đã đưa em tới Trung Ương.
Em vẫn luôn tin rằng là anh còn sống, và sẽ đưa anh hai trở về!
Không hiểu mấy người kia đã mở cánh cổng kiểu gì...
Al?
Thuật để cơ thể em di chuyển không thể kéo dài thêm được nữa.
Hết thời gian mất rồi.
Al! Em sắp biến mất đấy à?!
Nhưng em đã biết cách để đưa anh hai trở lại.
Em có thể mở cách cổng từ phía bên kia.
Al!
Cậu về muộn thế.
Tìm thấy gì à?
Có lẽ khó tin , nhưng mình đã gặp Al...
...em trai mình.
Có lẽ mình...
...sẽ về nhà.
Vâng!
Hả, là ông à? Mabuse...
Mabuse?
Tôi nghe nói cậu đang kiếm thông tin về Trung úy Haushofer.
Ông là một trong số họ à?
Tôi có việc cần nói với cậu. Cậu có thế tới Ufa ở Berlin không?
Sao cơ?
Alphonse..
...Đã nghe tới “Ufa” bao giờ chưa?
Rồi.
Đã lâu rồi nhỉ.
Tôi xin lỗi.Tôi không đủ tư cách để gọi điện.
Không sao. Nhưng Al không có ở đây.
Không có à?
Cậu ấy đi rồi. Cả Wrath nữa.
Tôi hiểu rồi...
Có thể cậu ấy tới Trung Ương...
Có hiện tượng lạ đồng thời xảy ra ở Riol và Trung Ương.
Có lẽ họ cũng rút ra được kết luận tương tự như tôi.
Liệu có liên quan tới Ed không?
Bây giờ tôi chưa nói được gì cả.
Cháu không thể đợi cho tới lúc Al quay về à?
Cháu phải đi.
Cháu không muốn để Al tìm kiếm một mình nữa.
Ra vậy!
Tôi có thể hiểu vì sao ông muốn làm một bộ phim về một con rông thật sự đến vậy.
Chúng tôi vẫn chỉnh sửa lại nó sau khi nhìn thấy con rồng thật sự.
Vậy “tiến sĩ Mabuse” là bộ phim mà ông đang làm ...
Chỉ là nghịch ngợm chút thôi. Tên tôi là Fritz Lang.
Tôi đang nghĩ đến việc sẽ tới Mỹ.
Tôi đang đọc những Tiểu thuyết Tiếng Anh để học ngoại ngữ.
Dù chỉ là những tiểu thuyết rẻ tiền, nhưng dù sao cũng khá thú vị.
Và có rất nhiều được cuốn gọi là “Khoa học Lãng mạn” .
Có rất nhiều thứ thú vị trong những cuốn tiểu thuyết đó.
Nói nói rằng có một thế giới giống hệt với thế giới này, nhưng chỉ có chút khác biệt,
đang tồn tại song song.
“Thế giới song song”, có thể nói như vậy.
Có thể có rồng và phép thuật ở thế giới đó,
hoặc giả kim thuật phát triển hơn thay vì khoa học.
Fritz Lang có thể là một tên tội phạm thay vì là một đạo diễn.
Hoặc có thể là phụ nữ.
Khá hay ho để mà tưởng tượng đấy.
Đó chỉ là một giấc mơ thôi.
Giấc mơ...
Vậy thì cái nào là mơ cái nào là thực đây?
Ông sẽ không bao giờ biết được...
...sống cả đời trong một giấc mơ là như thế nào.
Vậy... ông muốn gì nào?
Nó ở trong quyển sách của Trung úy Karl Haushofer.
Tôi gặp ông ấy ở một quốc đảo gọi là “Đế quốc Nhật Bản”.
Ông ấy nói nó là một nơi không bình thường,
nơi mà chỉ có một dân tộc sống và thống trị cả quốc đảo.
Nhưng người Đức không chỉ sống ở nước Đức.
Họ phân tán ở Ba Lan, Áo, và các nước khác.
Nước Đức nên hợp nhất tất cả các nước đó lại thành một ngôi nhà chung cho người Đức...
...ông ấy đã nói như vậy.
Tôi chẳng quan tâm lắm.
Vậy còn “Shamballa” thì sao...
...Một hòn đảo tuyện với ờ phương Đông trong truyền thuyết . Người ta bảo rằng nếu ai thống trị được nó...
...sẽ thống trị cả thế giới.
Họ tin là thế.
Còn ông?
Cậu biết đây là cái gì mà phải không.
Đây là...
Hội Thule đã giúp đỡ thành lập...
...đảng lao động xã hội chủ nghĩa quốc gia, được biết tới dưới cái tên Nazis.
Họ vẫn còn có ảnh hưởng lớn với tổ chức này.
“Nazis”?
Mọi người nói họ sẽ làm gì đó vào tháng mười một này.
Tất nhiên, bởi vì họ không có nhiều nhân lực...
...Quân đội từ Berlin sẽ dễ dàng đàn áp được.
Nhưng Hội Thule đã hứa với “Führer”...
..và trái bom đó chính là bằng chứng.
Một trái bom sức mạnh kinh hoàng.
Và là thứ mà không ai trên thế giới này từng nghĩ tới.
Haushofer và người của ông ta cam đoan điều đó, đổi lại là tiền bạc...
...họ sẽ mang thêm nhiều vũ khí có sức mạnh kinh khủng từ phía bên kia cánh cổng.
Sử dụng thế giới bên kia cho một cuộc khởi nghĩa vũ trang?!
Cậu tính làm gìl?
Tôi không thể để chúng mở cánh cổng đó lần nữa!
Mặc kệ chúng đi. Tôi gọi câu tới đây là để nói với cậu điều đó.
Nếu chúng muốn chiến tranh, cứ để chúng có nó.
Với lại, tôi muốn cậu làm việc với tôi.
Tại sao ông lại điều tra về Nazis?
Vợ tôi là một người tuyệt đối tin tưởng vào Hitler, lãnh đạo của Nazis.
Thông qua cô ấy chúng đã nhiều lần yêu cầu tôi hợp tác cùng...
...nhưng tôi là một trong những người Do Thái mà họ muốn trục xuất.
Chúng lợi dùng tôi rồi sau đó ném tôi sang một bên.
Tôi chẳng hứng thú gì với sự thật đó.
Ông vờ như đang sống trong giấc mơ, khi mà ông đang lo sợ...
...thực tại sẽ vượt qua nó!
Ngài...
...đưa tôi đi đâu vậy?
Cô sẽ...
...không sao. Nếu cô nghe lời tôi.
Führer!
Ông ta định sử dụng những người này cho Cuộc nổi dậy vào ngày 8 sao.
“Göring”: Ám chỉ việc xây dựng quân đội Đức bởi Hermann Göring
Göring ư?!
Chúng ta sẽ không tham gia ư?
Hãy mở cánh cổng tới Shamballa vào ngày đó.
Đúng vậy! Chúng ta đã có được cô ta. Mọi thứ cần được chuẩn bị sẵn sàng.
Ngày phóng nó là ngày 8 tháng 11.
Sắp tới ngày đó rồi.
Chúng ta sẽ cho cả thế giới thấy...
...nước Đức chưa bị đánh bại!
Thế này có sao không?
Nếu mở cánh cổng, cậu có thể về nhà.
Cùng với mấy kẻ điên muốn mang chiến tranh tới thế giới của tôi ư.
Nhưng...
Tôi đã thấy Al còn sống ở phía bên kia.
Tôi cứ lo sợ là mình đã thất bại.
Giờ thì ổn rồi.
Alfons, mình có việc cần nói về những người tài trợ cho cậu.
Đừng chế tạo quả tên lửa đó nữa.
Tớ có rất nhiều việc. Nên tớ sẽ ở lại nhà máy.
Họ đang muốn gây ra chiến tranh...
bằng cách sử dụng thế giới mà tớ đến! Tên lửa là một phần trong đó!
Alphonse!
Tớ không còn nhiều thời gian nữa.
Đây là thế giới của mình. Mình muốn để lại bằng chứng là mình đã từng sống.
Cậu không có quyền bảo tớ phải làm gì!
Alphonse!
Dù sao thì cánh cổng sẽ không mở mà.
Mmm...
Vậy là cậu cũng không biết Al có ở Trung Ương hay không à? ...
Đó là lý do tại sao mình lo lắng. Cậu ấy đi cùng với cả Wrath nữa.
Sau khi Izumi-san mất, không còn ai có thể ngăn nổi cậu ấy.
Được rồi. Tớ sẽ đi cùng cậu xuống thành phố dưới lòng đất.
Ara?
Có lẽ Elisa vừa ở đây...
Tại sao cậu lại dẫn tôi tới đây?
Không sao đâu.
Cũng như ở Riol!
Ôi!Đói quá!
Còn có xúc xích trắng không?
Ơ này, mấy người không uống bia nữa sao...
Cậu nên về nhà đi.
Tối nay quốc gia này sẽ được hồi sinh.
Chúng tôi đang ăn mừng.
Người của Thule...
Noah?
Cô đi đâu thế?!
Mọi người đang làm gì thế?! Có thể không biết, nhưng chúng là...
Chiến tranh sắp nổ ra.
Bọn chính phủ vô dụng đó sẽ bị hạ bệ, và Führer sẽ dẫn dắt đất nước này.
Noah sẽ giúp bọn ta vì lý do đó.
Hình như tôi chưa nói với cậu...
...tất cả những người ở đây đều thuộc đảng lao động xã hội chủ nghĩa quốc gia.
Thả tôi ra!
Lên đi!
Chúng ta sẽ tới biệt thự của Haushofer chứ nhỉ?
Ừm.
Sao ông lại tới đây?
Ừmm ... Có lẽ tôi muốn bảo vệ giấc mơ của mình.
Chúng ta có thể bắt đầu thử nghiệm bất cứ lúc nào, nhưng...
Các cậu không cần phải đem tên lửa đi chỗ khác đâu.
Chẳng lẽ chúng ta sẽ phóng nó ngay trong tòa nhà này ư?!
Noah!
Phải. Con bé Gypsy là người mà chúng ta tìm kiếm.
May mắn thay là cậu giữ cô ta ở Munich.
Sao cô ấy lại ở đây?
Cô ta là chìa khóa để mở cánh cổng tới Shamballa!
Có thật là...
Cô thấy hết rồi phải không. Trong đầu của Edward Elric.
Cô biết tất cả những gì thằng nhóc đó biết chứ?
Vâng...
Gọi nó là gì nhỉ?
Vòng phép... Không, họ gọi nó là "Vòng giả chuyển hóa".
Cô biết câu thần chú chứ?
Nó không ở trong kí ức của cậu ấy.
Sức mạnh chảy qua cậu ấy và vòng giả kim thuật.
Có vẻ như ai đó ở phía bên kia đang cố mở cánh cổng.
Lâu lắm rồi kể từ khi chúng ta lẻn vào như thế này.
Đó là phòng của Quốc Trưởng hồi trước nhỉ?
Tại sao?
Còn thiếu cái gì?
Lần đó...
...mình đã nhìn thấy cánh cổng.
Nếu chính là cánh cổng đó ...
...vậy để mở nó...
...mình cần...
Gluttony...
“Gluttony”?
Một con quái vật...
...giống như tôi!
Vào ngày 8 tháng 11, nơi mà toàn bộ những nhà lãnh đạo của Bavaria tập trung lại, Adolf Hitler...
...của đảng lao động xã hội chủ nghĩa quốc gia sẽ hiện diện trước mặt các người.
Lực lượng sẽ nổi dậy và tiến về phía Berlin...
...và chiếm quyền làm chủ đất nước này!
Nhanh lên!
Mở cánh cổng tới Shamballa và mang quân đội của họ tới đây.
Chúng vẫn chưa sẵn sàng!
Lại nữa!
Chỉ với chi thức của cậu ta thì không thể nào mở nổi cánh cổng?
Cái gì vậy?!
Ông biết lái máy bay đấy chứ?
Hên xui.
Vậy là cậu ấy đã đến...
Đến rồi hả? Có vẻ như thiếu cậu thì cánh cổng không thể mở .
Bà muốn Noah mở cánh cổng thay tôi à?
Đừng làm thế.
Nhưng thế giới của cậu ở phía bên kia cánh cổng!
Nó không phải là Shamballa. Tôi đảm bảo.
Tôi muốn được nhìn thấy! Không...tôi muốn được tới đó!
Một vùng đất dành cho tôi, nơi không ai phản bội hay sợ tôi.
Vùng đất dành cho cô...
Tôi cứ nghĩ cô tự hào vì việc đi tru du khắp nơi, không thuộc bắt kì đất nước nào.
Tôi muốn có giấc mơ của mình!
Phía bên kia cánh cổng...
...không phải là giấc mơ.
Ngay bây giờ!
Hãy chuyển hóa chúng tôi.
Cánh cổng sẽ mở ra...
...để đem chúng tôi đi.
Ra vậy...
Homunculus sẽ trở thành vật trao đổi...
...để mở được cánh cổng.
Đó là lý do tôi ở đây!
Chẳng lẽ cậu vẫn muốn hi sinh bản thân mình để cứu anh trai ư?
Tôi không muốn việc đó xảy ra lần nữa!
Nhưng...
Tôi muốn được về nhà...
...với mẹ.
Nhanh lên!
Cậu sẽ bắn trúng ông ấy đấy.
Bố?!
Cái quái gì thế này?!
Đó là cách tốt nhất để giữ yên con rồng đó.
Thật là may khi có trong tay một người khó có thế chết được.
Xin chào.
Ta cứ nghĩ là con không bao giờ đến được đây chứ.
Bố! Bố đang làm gì thế?!
Bố muốn sử dụng phép thuật và khoa học từ thế giới này ...
...để tạo con đường tới thế giới kia.
Haushofer đã đưa bố tới đây.
Con sẽ cứu bố.
Đừng!
Bố muốn như thế này.
Bố là một kẻ đầy tội lỗi. Bố không thế cứu được đứa con trai đã chết của mình,
thay vào đó là tạo ra một con quái vật, và vứt bỏ nó.
Bố đã dùng quá nhiều mạng người để duy trì sự sống của bản thân.
Tại sao?!
Tại sao bộ lại giúp nhứng người này?!
để đưa con về nhà ư?
bằng việc hi sinh mạng mình, Envy sẽ bị chuyển hóa để mở cánh cổng.
Con không cần!
Gửi lời chào của bố tới Al nhé.
Tại sao?!
Chuẩn bị tên lửa. Ta sẽ đi qua cánh cổng.
Cậu may thật đấy, Edward.
Alphonse!
Cậu có thể về nhà được rồi .
Lúc này, khi Eckart bị phân tán lực lượng vào việc lái tên lửa.
Hess, báo cáo cho Führer về thành quả của chúng ta và nói với Haushofer hãy canh giữ cánh cổng.
Xin dừng lại.Như Edward nói, tôi không chắc đó có phải là Shamballa hay không.
Tôi biệt chuyện đó từ lâu rồi .
Thật may là bà ta chỉ bắn sượt qua thôi.
“Vận tốc 11km / giây...”
“...tên lửa sẽ vượt qua cánh cổng và các tác động của nó để tới được phía bên kia.”
Vì vậy giáo sư Haushofer nói rằng.
tên lửa một người lái thì sẽ đủ vận tốc cần thiết.
Đợi đã! Ai nói là mình muốn đi nhỉ?!
Tớ muốn cậu đi.
Tớ cản trở cuộc sống của cậu sao, Alphonse?
Chúng tớ không phải là những gì tồn tại trong giấc mơ của cậu.
Kẻ cả khi tớ chết...
...tớ là tớ, và tớ biết mình tồn tại.
Đừng quên nhé.
Alphonse!
Cái gì!
Ed!
Noah!
Đưa tôi đi cùng với, Ed!
Đưa tôi đi!
Ed!
Cái gì thế này?!
Đây là ...?!
Sức mạnh này...
Đã trở thành hiện thực!
Ow!
Chúng ta đang ở đâu thế này?
Chẳng biết nữa... nhưng mà chúng ta đã an toàn!
Cậu thích những thứ như thế này lắm nhỉ!
Trông cái thứ kia mất cảm tình quá.
Winry!
Al! Chuyện gì thế này?
Tất cả những gì em làm là mở cánh cổng...
Cánh cổng?
Ôi đau!
Ed...
Bấy lâu nay cậu ở đâu vậy?
Winry!
Mừng cậu trở về.
Anh hai!
Sheska! Al!
Mừng anh trở về, anh hai.
Cái thứ gì kia?
Vũ khí từ thế giới bên kia.
Chúng sẽ xâm chiếm thế giới này và sử dụng sức mạnh của chúng ta vào thế giới bên kia.
Chú đã...
Chú đã mở cánh cổng đúng không?
Al!
Khỉ thật!
Thật là... Mình biết ngay là cậu sẽ lại bận rộn ngay khi trở về mà.
Sao mà cậu chiến đấu được với chân tay như thế chứ.
Cậu mang theo mấy thứ này suốt à?
Winry!
Nhưng mà tớ đã lớn hơn rồi, cậu biết đấy.
Cậu quên tớ là ai rồi à?
Chúng là thứ khỉ gì thế?!
Chết tiệt!
Xem đây! Cách chuyển hóa mang đậm chất nghệ thuật!
Thiếu tá!
Chúng là cái thứ gì thế?
Chúng giống như những thứ đã xuất hiện ở Riol.
Nhưng...
Falman! Feury! Cẩn thận đằng sau!
Đại tá!
Đại tá Mustang!
Falman, dẫn đội của cậu đi bảo vệ hội đồng.
Feury, nói với đơn vị thiết giáp...
...dàn quân khắp thành phố và hạ gục quân địch.
Giờ thì “Hạ sĩ” đang ra lệnh cho chúng ta đấy!
Havoc, Breda...
Đây là lá chắn cuối cùng của Tổng hành dinh.
Hãy đưa các vị đại tướng ra khỏi đây và nói  với họ điều toàn bộ lực lượng tới đây.
Armstrong...
Ngài...
Máy bay của địch...
Cậu cần một cái khinh khí cầu hả? Được!
Chúng tôi vẫn đang đợi anh.
Được rồi! Đứng lên xem nào.
Nói dễ hơn làm nhiều. Đau quá!
Hoàn hảo!
Tớ luôn biết trước là cậu sẽ lớn thêm bao nhiêu mà.
Chúng lại tới nữa à.
Quay về đi!
Có vẻ như đây là thủ đô của bọn chúng.
Ta sẽ quét sạch nó luôn!
Đến rồi à...
Edward Elric?!
Al!
Al! Ra khỏi đây đi!
Wrath đã chỉ em cách...
Wrath?!
Đúng vậy. Wrath đã bị chuyển hóa qua cánh cổng.
Al!
Dừng lại!
Người chết khổng thể nào sống lại được.
Anh hai... đây là lỗi của em?
Tại sao chuyện này lại xảy ra?
Tất cả những gì em làm là...
Em chỉ cố gắng đưa anh quay về thôi mà.
Anh chắc chắn đó cũng là lý do mà Wrath muốn giúp chú.
Al ở thế giới kia cũng chỉ muốn đưa anh về nhà.
Tất cả những gì Noah muốn cũng chỉ là có nơi dành cho cô ấy.
Không ai muốn có một cuộc chiến tranh cả.
Không phải chúng ta. Không ai cả.
Nhưng cuộc chiến này là lỗi của chúng ta.
Hiểu chứ?
Vậy chúng ta sẽ bảo vệ thế giới này.
Chừng nào anh em mình còn sống,
chúng ta không thể hành động như thể thế giới này không liên quan tới chúng ta.
Thế nào rồi?
Đây là tất cả những gì tôi có thể làm trong trưởng hợp khẩn cấp như thế này.
Cái này là được rồi.
Đợi đã!
Cô Hawkeye!
Tôi chỉ đủ sức để trở một người thôi.
Anh nói dối!
Winry, nhìn kìa!
Ed?!
Anh vẫn còn phong độ đấy nhỉ.
Đừng có đùa!
Cang! Hãy làm ngay đi!
Đại tá!
Hai cậu lại lôi đống rắc rối này về à?
Đừng có đổ lỗi cho tôi ngay như thế chứ. Và cái bịt mắt đó chẳng hợp với anh tí nào.
Xin lỗi!
Đi Đi, Cang. Đây là lý do mà tôi đến đây.
Rất sẵn lòng!
Anh lại thế rồi!
Tôi biết là cậu vẫn còn sống mà.
Tại sao?
Cái gì đã chặn lại ma thuật của ta?!
Đây là một thế giới mới... nó khác hoàn toàn với thế giới kia.
Không có gì khác biệt cả.
Con ngườ sống, khóc, cười và họ ra đi.
Tôi muốn hỏi bà một điều. Tại sao bà lại tấn công chúng tôi?
Chẳng phải bà định sử dụng khả năng của chúng tôi vào cuộc chiến tranh ở thế giới bên kia hay sao?
Ta sẽ... hủy diệt thế giới này!
Tại sao?!
Ta sợ nó.
Khi sức mạnh của Great Serpent mở cánh cổng tới thế giới khác...
...bằng sức mạnh còn lớn hơn của chúng ta,
ta đã hoảng sợ.
Ta đã quyết định phải hủy diệt nó!
Nhưng người ở đây đâu có ý định tấn công các người!
Làm sao ngươi biết được?!
Chúng tôi cũng là con người!
Không đúng!
Các ngươi có thể có hình dạng con người, nhưng các ngươi là lũ quái vật!
Vậy đó là những gì mà bà nghĩ sao...
Kết thúc rồi.
Con người...
...không bao giờ chập nhận sự khác biệt.
Họ chối bỏ và sợ hãi nó. Đó là khởi đầu của những cuộc chiến tranh.
Với ta, ngươi là quái vật.
Vậy nên ta sẽ giết ngươi.
Giết hắn đi!
Cái gì?!
Tôi đã chuyển một phần linh hồn của mình vào chúng.
Lùi lại
Tránh xa ta ra!
Dừng lại! Dừng lại!
Dừng lại ngay!
Kết thúc rồi à?
Đúng vậy.
Cang...
Nii-san...?
...Nii-san!
Thế này là đủ để xoay xở rồi.
Cậu định đi đâu?
Tôi sẽ mang thứ này về lại phía bên kia cánh cổng.
Anh hai! ,anh không cần phải làm thế!
Anh phải phá hủy cánh cổng.
Al, chú hãy phá hủy cánh cổng ở phía bên này để nó không bao giờ có thể mở ra được nữa.
Còn Winry thì sao?!
Nói với cô ấy là anh cảm ơn vì thứ này.
Anh hai!
Tớ cá đó là Ed...
...cậu ấy sẽ không để mình chờ đợi thêm nữa...
Cuộc nổi dậy đã thất bại.
Chính quyền Munich đã biết trước kể hoạch và đã đón đầu đoàn quân.
Quân đội của chúng ta đã bị tiêu diệt.
Thế còn Führer?
Đã quá muộn rồi?
Con quái vật kia là gì thế?!
Ôi chúa ơi!
Cô sẽ mở cánh cổng...
...một lần nữa.
Và ta sẽ tới...
... Shamballa.
Ed?
Noah!
Vậy là mình đã trở lại.
Tại sao?
Tại sao cậu lại trở về?
Tại sao...
Để phá hủy cánh cổng đúng không anh hai?
Chú vẫn để lại một phần linh hồn trong đó à?
Dù vậy nó cũng không kéo dài lâu đâu.
Al! Sao chú lại ở đây?!
Lúc anh không để ý, em nhảy sang vào phút chót và trốn vào đây.
Giờ này có lẽ Đại tá đã phá hủy cánh cổng ở phía bên kia rồi...
...và anh sẽ phá hủy cảnh cổng phía bên này đúng không.
Em sẽ không trở về nhà được nữa.
Em muốn ở cùng anh hai.
Em muốn được nhìn thấy anh làm gì, và lớn lên cùng anh.
Nếu chúng ta ở cùng nhau thì lại có thể đi tru du như trước kia
Al! Trí nhớ của chú...
Có vẻ như nó đã quay lại.
Trao đổi tương đương ư...
Việc này không có Giả Kim thuật thì khá là khó đấy.
Chúng ta sẽ tìm ra cách mà.
Hai anh em mình.
Phim và Vũ khí: tất cả đều là thành quả của khoa học công nghệ.
Vậy thì mình sẽ tiếp tục làm phim,
một giấc mộng rực rỡ về một thế giới không nên tồn tại.
Nii-san, chúng ta đi đâu đây?
Chúng ta phải tìm quả bom Uranium đã được mang tới đây.
Không thế giới nào cần một thứ như vậy cả.
Có lẽ sẽ lại có một cuộc chiến khác.
Việc đó gần như là không thế tránh được rồi.
Chúng ta sẽ không bị kéo vào chứ?
Anh không nghĩ là chúng ta không liên quan tới thế giới này.
Đây là thế giới của chúng ta. Chắc chắn không có sự nhầm lẫn nào cả.
Đây là nơi chúng ta sẽ sống...