Được Quốc vương chi viện,
việc chuẩn bị bảo vệ kinh đô Renril
đã đến giai đoạn cuối.
Liệu có ngồi lên con thuyền
như trò hề này không?
Bây giờ phải đưa ra quyết định đấy.
Các chiến binh dựa vào ý chí riêng
để lựa chọn vận mệnh của mình.
Tiếp đó…
thời khắc ấy cuối cùng cũng đến.
Tấn công kiểu này là sao?
Đạn pháo ở đâu bay ra vậy?
Mọi người không sao chứ?
Tòa tháp đầu tiên ở phía Tây
bị đánh sập rồi.
Tổn thất thế nào?
Có ai hy sinh không?
Không sao.
Không thiệt hại gì.
Ơ?
Sao thế Fushi?
Không…
Cảm giác…
có thêm một người.
Thêm một người ư?
Lẽ nào có ai đó mới sinh con?
Không, không giống cảm giác đó.
Chính là cái đó ư?
Tất cả hãy lùi về sau bức tường.
Bọn chúng lấy đâu ra
cỗ máy bắn đá to vậy chứ?
Chúng ta đáp trả đi.
Không được, máy bắn đá của ta
không ném được xa thế.
Thế bây giờ phải làm sao?
Lẽ nào chỉ ngồi chịu đòn ư?
Bọn chúng đừng hòng đắc ý.
Tôi sẽ không
để chúng đi vào cảm xúc của tôi.
- Mạnh quá!
- Đánh hay lắm!
Giết sạch chúng đi!
Rễ cây đã mọc ra
đến ngoại thành Renril rồi.
Rốt cuộc kéo dài cỡ nào đây.
Đừng để Người Gõ Cửa chui qua đường thủy.
Đừng lơ là, hãy coi mỗi cành cây
đều có thể ẩn nấp Người Gõ Cửa.
Mau nhìn kia kìa!
Xem ra hoàn toàn
không cần chúng ta ra tay.
Fushi, anh không sao chứ?
Khó chịu lắm à? Tôi có giúp được gì không?
Tôi muốn tập trung tinh thần,
đừng lại gần tôi.
Này cô bé, cháu làm gì ở đây thế?
Có một mình cháu thôi à?
Mẹ cháu đâu?
Chắc không phải bị lạc đường chứ?
Này ông lão, ở đây nguy hiểm lắm.
Mau về đi.
Xin lỗi, tôi đi ngay đây.
Nào, tới nhà ta nhé.
Cháu khóc đấy à?
Đừng sợ nhé.
Ăn món ăn vợ ta nấu
là sẽ có tinh thần ngay thôi.
- Tuyệt vời!
- Tốt quá rồi!
Đã chiến đấu sáu giờ đồng hồ rồi.
Một mình Fushi ở cách Renril 15km
để ngăn chặn Người Gõ Cửa xâm nhập.
Nhưng cậu ấy
đã tiêu hao rất nhiều thể lực.
Hình như có mùi gì đó.
Xin lỗi, là tôi đánh rắm đấy.
Không phải chứ.
Vâng, xin lỗi ạ.
Thật ra người đánh rắm là Nixon.
Đúng rồi, còn về đứa bé đó…
Không tìm ra sao?
Này, anh sao thế?
Không sao chứ?
Xảy ra chuyện gì vậy?
Không biết ạ,
anh ta vừa uống nước xong liền…
Không được uống nước!
Trong nước có độc!
Nói với mọi người không được dùng nước.
Lập tức ngừng dùng nước ngay.
Nước có vấn đề, đừng dùng nước nữa.
Người Gõ Cửa giấu thuốc độc trong người
sau đó cố ý để bị tấn công ư?
Đúng vậy.
Tình hình nguồn nước thế nào?
Tạm thời nước giếng vẫn còn dùng được.
Nhưng cứ tiếp tục kéo dài
cũng không lạc quan lắm.
Con sông đó
chảy qua các vùng đất của Renril.
Cũng không biết cuộc chiến
với Người Gõ Cửa sẽ kéo dài bao lâu.
Bên phía cửa nước…
Hãy nhờ Fushi tiêu diệt Người Gõ Cửa
ở phía Tây trước đi.
Không được, không thể tăng
gánh nặng cho Fushi nữa.
Ta sẽ đối phó với Người Gõ Cửa
tấn công phía chính diện và phía Đông.
Nói cũng phải, còn tốt hơn không làm gì.
Tôi không nghĩ làm vậy
có thể giảm bớt gánh nặng cho Fushi đâu.
Đã 59 người.
Đều tại tôi không phát hiện ra,
nên đã hại chết 59 người.
Lúc đầu cảm thấy đau đớn,
nhưng tôi chưa kịp suy nghĩ
thì cảm giác mặt đất lạnh lẽo đã ập đến.
Rồi không biết lúc nào…
Cậu đừng tự trách mình.
Đã thành 60 người rồi.
Chúng ta cũng phải chiến đấu thôi.
Cậu Fushi, phiền cậu hãy học cách
chế tạo cái này.
Được.
Đây là gì vậy?
Nước có pha vật liệu mài.
Vật liệu mài sao?
Sao có thể cho anh ấy uống thứ đó?
Có cách nào để làm nước chảy ra liên tục
từ cái bể chứa vừa đóng đó không?
Được.
Phiền cậu hãy liên kết cái này vào đó.
Đây là cái gì?
Vũ khí hoàn toàn mới
sử dụng nước thay cho đạn.
Đây là vũ khí sao?
Thực sự dùng được chứ?
Không ngờ anh lại chuẩn bị thứ này.
Vào tình huống cấp bách
thì phải dùng đến nó.
Còn cả cái này nữa.
Đây là áo giáp của cậu.
Của tôi ư?
Thứ này được chuẩn bị để phòng xa thôi.
Cảm ơn anh nhé, Kai.
Hi vọng cậu sẽ không cần dùng đến nó.
Tôi đi đối phó với Người Gõ Cửa
ở phía Tây đúng không?
Cậu nghe thấy rồi à?
Cậu tập trung đối phó
với kẻ địch ở phía Tây.
Chúng tôi sẽ tìm cách
ứng phó phía chính diện và phía Đông.
Phải để kẻ địch tiếp cận Renril ư?
Đúng thế đấy.
Nếu có thể dụ chúng đến
khoảng cách 400 mét
thì máy bắn đá của Renril
mới phát huy được tác dụng.
Tôi biết rồi.
Vậy thì chúng ta
không còn chỉ ngồi chịu đòn nữa
mà cũng có thể chủ động tấn công rồi.
Tất cả vào vị trí chiến đấu!
Bắn!
Nước từ chỗ đó tập trung ở đây sao?
Cách xa đến vài kilomet nhỉ.
Chỉ cần diệt hết Người Gõ Cửa có độc ở đây
thì ta sẽ thắng nhỉ?
Không chỉ cần đánh bại chúng,
núi và sông đều cần được tái tạo hết.
Xin hỏi chúng tôi cần làm gì?
Hãy giúp tôi coi chừng cái này,
để tôi có thể luôn ở đây.
Hình như con bé bị đi lạc.
- Con bé cứ liên tục hỏi "Fu" đang ở đâu.
- "Fu"?
Đúng vậy, chắc là chỉ Fushi đó.
Fushi? Là người bất tử
trong truyền thuyết ư?
Không phải chứ?
Tóm lại hãy để con bé ăn chút gì trước đã.
Chuyện khác để sau hãy nói đi.
Nhưng mà bây giờ không thể dùng nước được.
Chúng ta chỉ có bánh mì và trái cây thôi.
Phải rồi,
có thể cho con bé uống nước có ga.
Này bé ơi, ăn cơm thôi.
Xin hỏi…
Chuyện gì vậy?
Chúng ta cứ như thế này liệu có ổn không?
Đã mấy giờ đồng hồ không có gì xảy ra rồi.
Ổn mà.
Không xảy ra chuyện gì
chứng tỏ là ta đã bảo vệ tốt sợi dây này.
Trước đây tôi mất khoảng hai tuần
để cắm rễ trong phạm vi 2km.
Lần này có lẽ sẽ nhanh hơn.
Cắm rễ ư?
Nhìn kìa.
Một phần của anh đang chiến đấu ở đó sao?
Mưa rồi.
Tối nay phải làm sao đây?
Ngủ dưới sông như cá à?
Ở đó được chứ?
Công việc này thoải mái thật đấy.
Lúc trước nghe nói
phải huy động hết lực lượng,
nhưng tôi thấy chẳng có gì to tát cả.
Nói linh tinh gì thế?
Đã có người chết rồi.
Đã có kẻ hy sinh rồi đấy.
Đáng sợ quá nhỉ.
Anh Fushi cũng lại đây nghỉ ngơi đi.
Cơ thể sẽ bị lạnh đấy ạ.
Đây là dịch chuyển tức thời sao?
Anh chảy máu rồi.
Để anh ấy yên.
Anh ấy đang tập trung
vào mọi ngóc ngách của Renril.
Không cần lo quá đâu.
Đúng rồi, như thế là ổn.
Đợt tiếp theo sắp tới rồi.
Nhanh lên!
Fushi.
Bắn!
Fushi!
Người Gõ Cửa leo lên tường rồi.
Chẳng phải tôi đã nói rồi sao,
chỉ thêm gánh nặng cho Fushi thôi.
Con sông ở phía Tây ổn rồi chứ?
Khỏi nhắc, tôi vẫn đang làm đây.
Còn nữa, tim của chúng
sẽ thoát được binh khí của Renril.
Tôi có thể diệt tận gốc.
Mọi người thì sao?
Hay là dùng lửa đốt nhé?
Trời sắp tối rồi, nên làm vậy đi.
Chuẩn bị ngay đi.
Tốt lắm!
Fushi!
Cậu không sao chứ? Cố gắng lên.
Bình tĩnh đã, có lẽ chỉ là di chuyển
đến chỗ khác như mọi khi thôi.
Không, cậu ấy vẫn còn thở.
Anh ấy ngất đi rồi.
Là do cảm xúc nhạy bén quá gây ra ư?
Biến hình lại là có thể
hết mệt mỏi thôi mà.
Có lẽ nó khác với mệt mỏi bình thường.
Tường thành cũng không được phục hồi.
Để có thể hành động nhanh chóng
chúng ta mới dựa vào sức mạnh của Fushi
bổ sung đạn dược và làm những việc khác.
Cậu ấy mà tiếp tục hôn mê
thì không hay rồi.
Tỉnh lại đi, Fushi! Mau tỉnh lại đi!
Fushi, mau tỉnh lại đi!
Fushi!
Dựng màn chắn đi!
Bảo vệ cơ thể của Fushi!
Ta phải nghĩ cách bảo vệ Fushi,
cũng là vì để Fushi có thể
tiếp tục bảo vệ ta.
Kai!
Không chừng còn chưa kịp phát hiện
Người Gõ Cửa đến gần
thì chúng ta đã chết rồi.
Rốt cuộc có bao nhiêu Người Gõ Cửa?
Thiệt hại sao rồi?
Fushi không có đây,
ta cũng chẳng biết được.
Bình tĩnh đã, Bon.
Eko?
Bây giờ không quan trọng
đã hy sinh bao nhiêu người,
quan trọng là phải
tiêu diệt kẻ địch trước mắt.
Đúng thế.
Eko!
Ít quá.
Dần dần ít đi mất rồi.
Kahaku!
Fushi, anh tỉnh lại rồi.
Chuyện gì vậy? Đã xảy ra chuyện gì?
Không có gì.
Sao có thể chứ?
Không, từ khi trận chiến này bắt đầu
thì không có gì thay đổi cả.
Anh đã hôn mê,
nên đến lượt chúng tôi chiến đấu.
Chỉ đơn giản vậy thôi.
Anh Bon đã đi
báo cáo tình hình với Công chúa rồi.
Những người khác thì sao?
Ba người họ đã chết rồi.
Chết rồi?
Dù sao họ cũng là con người mà.
May là Người Gõ Cửa
vẫn chưa thể vượt qua tường thành.
Bọn chúng đều bị tôi chặn hết rồi.
Yên tâm đi, Fushi.
Anh còn có tôi.
Kai, Hairo, Messar.
Fushi, anh không sao chứ?
Cậu ấy đã tạm thời thu hẹp
phạm vi cảm giác.
Kahaku, tiếp theo cậu hãy cùng nhóm Camu
hỗ trợ bảo vệ tường thành.
Nhưng…
Mọi người đều rõ Người Gõ Cửa
đang ẩn nấp giữa chúng ta phải không?
Tất nhiên chúng tôi biết rõ.
Cậu ấy cũng là một trong số đó.
Trước kia anh ấy cũng bị treo thưởng
cùng anh Fushi.
Người Gõ Cửa ở trong cơ thể
mà anh vẫn giữ được tỉnh táo, lợi hại quá.
Kahaku sẽ là lực lượng chiến đấu
rất quan trọng.
Nhưng mà mọi người cũng phải đề phòng
những ai bị Người Gõ Cửa xâm nhập.
Được rồi,
chỉ cần tiêu diệt chúng là xong mà.
Kai, Hairo, Messar…
Đừng bao giờ quên họ.
Chính vì hối hận nên mới đến đây đó.
Chính chúng tôi lựa chọn ở lại mà.
Đến nước này mà lùi bước
thì sau này thảm lắm đấy.
Họ chết thế nào vậy?
Eko sẽ cho cậu xem.
Đừng để Người Gõ Cửa có cơ hội xâm nhập!
Bắn đá theo hướng mười giờ.
Tòa tháp thứ tư ở phía Đông gặp nguy hiểm.
Hiện giờ đang chuyển nhiên liệu đến đó.
Để tôi đi xem.
Nhìn kìa, là Người Gõ Cửa!
Đừng, cậu ấy là đồng đội…
Là tòa tháp phía Đông ư?
Tôi rất lo cho Hairo, để tôi đi xem.
Cẩn thận đó.
Phải quay về trước khi trời sáng đấy.
Messar,
quan trọng nhất là phải bảo vệ
sợi dây thừng của Fushi.
Đừng rời khỏi cậu ấy.
Đây là gì nhỉ?
Không sao đâu.
Tôi sẽ bảo vệ Fushi.
Xin lỗi, đều tại tôi không đủ năng lực.
Nhưng mà chiến tranh vẫn chưa kết thúc.
Bây giờ vẫn cần sức mạnh của mọi người.
Tôi biết rồi.
Tôi phải tiêu diệt tất cả Người Gõ Cửa.
Fushi!
GIỚI THIỆU TẬP SAU
Kai, Hairo, Messar,
ba chiến binh đã chết.
Sự phẫn nộ và đau buồn khi mất đi đồng đội
đã tác động đến Fushi.
Tuy nhiên những quân cờ đã sống lại.
Fushi vẫn chưa hề biết
một phần sức mạnh khác của mình.