Chiến đấu với Người Gõ Cửa
ở bản doanh của Giáo phái Bennett,
Fushi liên tiếp mất đi một vài vật chứa.
Fushi miệt mài
luyện tập giác quan của mình,
chiếm lại được cơ thể mang tên Pioran.
Đừng để kẻ thù
cướp đi những người đã liều mạng vì cậu,
càng không được quên đi bọn họ.
Những ngày Fushi rèn luyện bản thân
bắt đầu từ đây.
Nếu thứ có thể tạo ra càng lớn,
thì càng có thể chi phối không gian.
Tạo ra được linh kiện cũng vô dụng thôi.
Tình hình ở Buisaille thế nào rồi?
Đã có 41 người hy sinh.
Đoàn Hộ Vệ do Kahaku chỉ huy và Quân đội
Uralis đã loại bỏ ba Người Gõ Cửa,
đồng thời thúc đẩy sự phục hưng.
Mọi người đều đang nỗ lực.
Mình phải tranh thủ lúc này
để tạo ra một con thuyền.
Phải làm được trong vòng ba tháng.
Anh… muốn bảo vệ chúng tôi?
Vâng, thưa Công chúa.
Sao anh dự đoán được
Người Gõ Cửa sẽ tới Renril?
Tôi có một người bạn
có thể giao tiếp với Người Gõ Cửa.
Tại sao không dẫn anh ta đến?
Bất chấp tầm quan trọng của cậu ấy,
người Bennett lại coi cậu như kẻ dị đoan,
vậy nên tôi muốn thận trọng hành động.
Nói đi cũng phải nói lại, Người Gõ Cửa
đặc biệt đưa ra thông báo với mục đích gì?
Bọn chúng có thể tấn công trực tiếp mà.
Tôi cũng không thể lý giải nổi.
Hoặc có thể bọn chúng chỉ đang đùa giỡn
và hy vọng chúng ta
tích cực tham gia cuộc chiến.
Hệt như một trò chơi vậy.
Đến cuối cùng, nơi này
sẽ trở thành chiến trường.
Mong cô có thể lệnh cho dân
trong thành và thị trấn sơ tán.
Sau đó việc tiêu diệt Người Gõ Cửa
hãy cứ giao cho Quân đội Uralis.
Muốn ta giao nộp Renril
và để quân đội của anh tiến vào ư?
Xin lỗi nhé, đối sách chặn Người Gõ Cửa
của thủ đô vô cùng hoàn hảo.
Ý cô là con hào ở cổng thành sao?
Dựa vào nó thì không thể
đánh bại Người Gõ Cửa đâu.
Tôi biết cha cô đang ốm liệt giường,
anh cả đi chinh chiến vẫn chưa về…
Vậy nên…
Anh biết rõ là thất lễ
mà vẫn mở miệng yêu cầu ư?
Nếu ý đồ của anh là muốn khống chế Renril,
ta tuyệt đối sẽ không cho phép.
Tôi chưa từng nghĩ muốn khống chế Renril.
Những gì cậu cần là ý thức.
Ý thức về việc thứ đó thuộc về mình.
Thứ thuộc về mình…
Nói thì đơn giản quá.
Đói bụng rồi hả?
Nào, ăn đi.
Xem ra phải ra ngoài thư giãn
tiện tìm thêm loại trái cây mới thôi.
Đúng là thoải mái hơn nhiều.
Thời tiết đẹp thế này,
cảm giác tuyệt thật đấy.
Mùi thơm quá.
Bên này.
Thành phố! Có thành phố này!
Rẻ lắm đó.
Đây là trái cây sao?
Đều là những thứ mình chưa thấy bao giờ.
Trông ngon thật đấy.
Chàng trai, muốn mua hả?
Đương nhiên, tôi muốn mua.
Cái này, và cả cái kia nữa…
Cảm ơn nhé.
Mình phải thay đổi thói quen xấu mới được.
Mọi người còn phải làm ăn nữa mà.
Cỏ khô kìa.
Những thứ muốn mua đều mua cả rồi.
Tội nghiệp quá, họ chắc đói lắm.
Cứ lấy ăn rồi phấn chấn lên nhé.
Cái này cho chị,
hãy mua thứ gì mình thích ăn nhé.
Tôi sẽ không mắc lừa đâu.
Tôi không thèm nhận bố thí của người giàu.
Sao cơ?
Tôi chỉ có ý tốt muốn giúp chị thôi mà.
Các người làm vậy
là để kiểm soát lòng người,
chắc là cảm thấy sảng khoái lắm
phải không?
Kiểm soát… Tôi không có ý đó.
Nào, nào, nào! Mau tới xem này.
Sẽ là một loài động vật quý hiếm
hay là con người đây?
Khó khăn lắm tôi mới bắt được chúng
ở rừng rậm xa xôi.
Sinh vật trong truyền thuyết: Người Gốm.
Cơn đau này…
là từ ở đây truyền ra…
Không được nhìn trộm.
Muốn xem thì phải trả tiền.
Đứa trẻ đó sắp chết rồi,
mau chữa trị giúp nó đi.
Hả? Cậu có ý kiến gì
với món hàng của tôi à?
Món hàng ư? Đó là con người mà.
Anh nhốt bọn họ ở đây
thì sao có thể khỏe mạnh được chứ?
Mau thả họ ra đi.
Đừng nói vớ nói vẩn nữa,
cậu còn chưa trả tiền đâu đấy.
Tôi có thể trả, muốn bao nhiêu cũng được.
Nhưng anh phải đưa họ cho tôi.
Đùa cái gì vậy chứ?
Tôi mất bao công sức mới có được,
ai lại giao cho cậu chứ.
Cút sang một bên.
Tôi chưa bao giờ muốn khống chế các người.
Thay vì một tương lai chết chóc,
chi bằng hãy chiến đấu chống lại kẻ thù
để giành quyền sống.
Mà tôi thì biết cách đối phó với kẻ thù.
Ta hiểu ý anh rồi,
nhưng ta không thể giao nộp tòa thành
và cả thị trấn được.
Ý là cô không muốn đi lánh nạn sao?
Bây giờ có đi đâu cũng không an toàn.
Người dân Renril sẽ bảo vệ Renril.
Nếu làm vậy mà các anh
vẫn bằng lòng bảo vệ chúng tôi,
ta sẽ chấp nhận yêu cầu.
Vừa đối phó với Người Gõ Cửa,
vừa bảo vệ người dân.
Tôi sẽ làm hết sức mình
để có được sự tin tưởng của cô.
Tới đây.
Tôi đưa mọi người về nhà nhé.
Xin lỗi nhé, anh không thể cứu nổi cậu bé.
Cậu bé… là em trai em phải không?
Mình… sẽ tiếp tục cố gắng.
Nào, ăn đi nhé.
Ngon đúng không?
Đây là ẩm thực của Uralis đấy.
Phải rồi, em tên gì thế?
Đừng nói là em không hiểu tiếng người nhé.
Nói cũng phải nhỉ, em trai em qua đời rồi,
sao có thể cảm thấy dễ chịu được chứ.
Em có thích động vật không?
Thế nào? Anh biến được thành
nhiều con vật lắm.
Đây là con lừa,
cả gà nữa.
Còn kia là mèo.
Em nhận ra mèo hả?
Eko?
Thì ra em biết nói à.
Không phải "Eko", mà là "Neko".
- Neko.
- Eko.
Không thì từ nay gọi em là Eko nhé.
Trước khi mặc quần áo thì phải tắm đã.
Này thì kéo này!
Đẹp đấy.
Không tồi nha.
Các người làm vậy
là để kiểm soát lòng người.
Anh còn có chuyện phải xử lý,
em tự chơi đi nhé.
Nói mình kiểm soát lòng người?
Giỡn gì vậy chứ.
Ban đầu March vì muốn kiểm soát mình
nên mới cứu mình sao?
Không, không đâu.
Tonari thì sao nhỉ?
Cô ấy vô cùng liều mạng
chỉ vì cứu đồng đội.
Bon cũng vậy.
Đánh đổi mạng sống của mình
để cứu rất nhiều người.
Còn mình thì sao?
Eko?
Sao vậy Eko?
Em bị ngã hả?
Em vừa làm gì thế?
Thì ra em muốn giúp sửa chữa nó à.
Không sao đâu, cứ để anh.
Khả năng cảm nhận nỗi đau của người khác
của mình tồn tại vì mục đích gì?
Là để giúp đỡ người khác.
Nỗi đau đó như thể
đang xảy ra trên chính cơ thể mình vậy.
Ngay từ đầu
đã là một phần cơ thể của mình.
Có cái gì đó truyền ra từ đồ gốm…
Cảm giác này…
là đang lo lắng cho mình sao?
Ra là các em
giao tiếp thông qua đồ gốm sao?
Cảm ơn nhé Eko.
Anh thực sự không sao đâu.
Suốt thời gian qua mình đã hiểu nhầm rồi.
Cái gọi là ý thức về thứ thuộc về mình.
Câu này không có nghĩa là có được,
mà là những thứ mình cảm nhận được
thuộc về bản thân mình.
Không phải là đạt được,
mà là hợp thành một thể.
Hợp lại thành một.
Hợp nhất.
Thử xem nào.
Bao phủ con tàu
bằng những thực vật từ rừng rậm.
Rất khó để tạo ra cái mới
trên nền tảng của cái đã được tạo ra.
Nhưng mà…
Làm ra một cái gì đó
từ chính mình thì dễ thôi.
Mặc dù thế này vẫn chưa tính là hợp nhất,
nhưng mình ít nhiều có thể
cảm nhận được trạng thái của con tàu rồi.
Eko đang chạy.
Nước mưa dột vào ư?
Mình chẳng hề chú ý đến.
Tập trung tinh thần.
Cây lá đang đung đưa.
Gió lùa vào rồi.
Nước mưa hất vào rồi.
Động vật đang sợ hãi bất an.
Dù là hai tuần không liên lạc
thì cũng đâu cần đặc biệt
tới tìm cậu ấy chứ.
Anh không lo cho anh ấy sao?
Lỡ anh ấy không nghe lời
tự đi đấu với Người Gõ Cửa
và bị đánh bại rồi thì sao?
Khu rừng này lớn vậy sao?
Đáng lý ra
phải đến vị trí của con tàu rồi chứ.
Sao lại có bàn ghế vậy?
Hơn nữa còn rất mới, chẳng lẽ…
Bon, Kahaku.
Fushi, anh ở đâu vậy?
Phía trên này.
Lên đây đi.
Không thể nào. Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Đây là…
Thì ra là vậy.
Cậu đã tạo ra một Trái đất thu nhỏ đấy à?
Fushi?
Anh vẫn luôn làm vậy sao?
Vậy thì ăn uống kiểu gì?
Đơn giản lắm.
Thế này nè.
Những thứ này đều do cậu làm sao?
Ừ, toàn bộ đều liên kết với tôi.
Người áo đen nói,
tôi đã lan rộng hơn 3km rồi.
Lợi hại quá.
Vẫn chưa đủ đâu.
Tôi muốn đi sâu hơn vào lòng đất,
nhưng nếu va phải đá thì sẽ dừng lại.
Hình như có mùi gì đó
hơi khó chịu thì phải.
Chắc là tôi đấy.
Đừng nói là rò nước nhé.
Xin lỗi nhé, để tôi làm một cái mới.
Làm cái gì cơ?
- Không biết nữa.
- Dưới này.
Fushi.
Ừ.
Sao anh di chuyển được vậy?
Tôi tập trung ý thức
vào cơ thể chính tôi xây dựng.
Đây là lần đầu tiên tôi thử làm vậy,
cảm giác rất thuận lợi.
Còn chưa mất đến năm giây.
Hệt như dịch chuyển tức thời.
Vậy Fushi ở bên trên thì sao?
Miễn là còn được kết nối,
cơ thể ban đầu vẫn có thể vận hành.
- Mời ngồi.
- Cảm ơn.
Uống gì nhỉ?
Hồng trà? Trà xanh?
- Hồng trà.
- Tôi uống trà xanh.
Mời dùng.
Đây là gì thế?
Đây là nem rán.
Sao thế?
Vừa rồi Người Gõ Cửa
va vào một đầu của tôi.
- Gì cơ?
- Người Gõ Cửa đến rồi à?
Không, nó bị tôi đánh bại rồi.
Fushi càng ngày
càng không giống con người nữa rồi.
Từ nay về sau thì sao đây?
Tôi tiếp tục ở lại đây sao?
Nếu cậu cảm thấy đã đủ rồi
thì có thể tới Renril.
Bên này tôi vẫn chưa chuẩn bị xong
nên là hơi bận.
Trước khi tới Renril
thì có thể đưa Eko trở về không?
Eko?
Tới đây nào.
Ngon lắm đó, tới ăn đi nào.
Cậu nhặt được ở đâu vậy?
Trên phố đấy.
Trên phố ư? Trên phố bẩn thỉu lắm đó.
Sao hai người quen nhau vậy?
Ở… rạp xiếc.
Tôi thấy em ấy đau khổ quá
nên dẫn em ấy ra.
Tôi muốn giúp em ấy tìm nhà,
nhưng lại bất đồng ngôn ngữ.
Hình như em ấy dùng đồ gốm để giao tiếp.
- Đồ gốm?
- Lẽ nào là Người Gốm trong truyền thuyết?
Trong Những cuộc phiêu lưu của Katsuyama
hoặc Nhật ký thế giới Ataruha ấy.
Không biết viết trong cuốn nào nữa.
Tìm thấy rồi!
Ở phía Bắc của lục địa Ataruha
tìm thấy hang của Người Gốm.
Nghe xa xôi thế.
Có vẻ cô bé muốn truyền đạt gì đó.
Tôi có thể hiểu khi biến thành Người Gốm.
Ra là thế.
Làng của em bị Người Gõ Cửa tấn công.
Đến nay chỉ còn lại một mình Eko
nên không còn nhà để về.
Anh muốn dẫn theo em ấy cùng đi sao?
Em ấy chắc chẳng giúp ích được gì đâu.
Tôi chẳng quan tâm
em ấy có giúp ích được gì hay không.
Bây giờ chỉ có Fushi
mới hiểu được ngôn ngữ của em ấy,
nếu không dẫn em ấy theo
thì tội nghiệp quá.
Cậu đang lo lắng gì vậy?
Không, không có…
Đi cùng tụi anh nhé, được không?
Mọi người, tôi đi đây nhé.
Phải sống lâu chút đó.
Tôi về Uralis trước đây.
Để chống lại cuộc tấn công
của Người Gõ Cửa nửa năm tới,
chúng ta cần thêm đồng đội mới.
Đồng đội ư?
Ừ.
Phải là người bất tử giống Fushi mới được.
Anh đang nói gì vậy chứ?
Trừ Fushi ra không có người thứ hai đâu.
Không, đến cả cô gái ngoài sức tưởng tượng
như Eko còn tồn tại cơ mà.
Tôi thấy đáng để thử đấy.
Anh nghiêm túc đó hả?
Người đặc biệt như vậy khó tìm lắm.
Thế nên tôi mới vội vã trở lại đó.
Cưỡi ngựa ba ngày là tới được Renril.
Nhóm Fushi và Đoàn Hộ Về đều phải
cẩn thận để không bị phát hiện.
Dù cho thị trấn bên cạnh
bị Người Gõ Cửa tấn công,
thì cũng hãy mặc kệ.
Trên đường đến Renril,
bọn tôi đã dạy người ta
cách để đối phó với Người Gõ Cửa.
Tôi đến Uralis để tìm kiếm người bất tử.
Tôi đảm bảo trước khi
Người Gõ Cửa tấn công Renril
nhất định sẽ dẫn người ấy đến.
Nếu Fushi thích
và người đó cũng đánh giá cao Fushi,
thì sẽ trở thành đồng đội mới của ta.
Đồng đội mới người bất tử.
Ở đây chính là…
thủ đô Renril.
GIỚI THIỆU TẬP SAU
Kai,
Hairo,
Messar.
Để bảo vệ thủ đô Renril,
những thành viên mới đã tập hợp
bên cạnh Fushi.
Đồng đội của người bất tử,
câu nói này có nghĩa là gì?
Ý tưởng của Bon
một lần nữa khiến Fushi phiền não.