Nhóc là…
cô bé bị hiến tế 200 năm trước…
Bon phát hiện ra sự bất thường của Fushi,
và gặp March đang cố gắng cứu Fushi.
Sau đó Bon hiểu ra mọi chuyện.
Hãy nhớ lại tất cả đi, Fushi!
Hành động đánh cược tính mạng đó của Bon
có mục đích gì?
Gì vậy?
Người Gõ Cửa trở nên đông hơn rồi.
Khu vực Eron và Fushura
đã trấn áp xong.
Enmishka còn lại hai tên.
Rồi, đã trấn áp xong.
Kiliyato và Rine vẫn còn rất nhiều.
Lạ quá. Sao mình cứ nhìn trần nhà mãi thế?
Mình lại ngất đi rồi sao?
Đây là mùi gì vậy nhỉ?
Từ nãy đến giờ mình cứ cảm thấy rất đau.
Lẽ nào là do cái này ư?
Fushi.
Bon? Anh là Bon sao?
Không sai.
Tôi là Bonchien
Nicoli La Tasty Peach Uralis.
Anh là Bon sao? Có thật là Bon không?
Đúng vậy.
Xin hãy bình tình một chút, cậu Fushi.
Ai đấy?
Anh ta là Nixon, còn tôi là Fen.
Chúng tôi có thể coi là vong hồn.
Vong hồn? Vong hồn ư?
Fushi, tôi đã chết rồi.
Kahaku đã cướp đi mọi thứ của cậu,
vì thế tôi để cậu lấy cơ thể của tôi
mới khiến cậu tỉnh lại được.
Ngoài cách này ra,
tôi không biết nên làm gì nữa.
Đây là ván cược của tôi đó, Fushi.
Ra ngoài đi.
Fushi!
Bé con, mau nhớ lại đi.
Em là người làm ở đây.
Gugu.
Tôi là…
Tonari.
Kai, Hairo, Messar.
Làm đi. Mau tạo ra mọi người đi.
Mọi người thật sự đều…
Là thật đấy, Fushi.
Mọi người đều rất yêu thương anh
nên mới ở đây.
Fushi!
Bé con!
Cô Tonari cũng tới đây đi mà.
Thôi không cần đâu.
Gugu.
Tonari.
March.
Đều ở đây…
Mọi người thực sự đều ở đây.
Xin lỗi nhé, Fushi.
Lẽ ra tôi nên sớm nói chuyện này với cậu,
nhưng cứ không thể hạ quyết tâm.
Tôi không biết làm vậy có đúng hay không.
Từ nhỏ tôi đã có thể nhìn thấy
những thứ người khác không thấy.
Tonari, bạn cũ của cậu
đã dẫn dắt tôi đến tìm cậu.
Một khi con người chết đi
thì buộc phải đưa ra lựa chọn
đến thiên đường, nơi mọi điều ước
đều trở thành hiện thực
hay là ở lại thực tại.
Hiện giờ mọi người ở đây
đều lựa chọn thực tại.
Cậu đã bị cướp mất mọi thứ,
còn tôi đã cho cậu
nghe thấy giọng nói của họ,
ngửi thấy mùi trên người họ,
để người khác nhìn thấy sức mạnh của họ.
Kết quả là giúp cậu lấy lại
tất cả những ký ức
bị Người Gõ Cửa cướp mất.
Mọi người đều hy vọng ước muốn ở lại đây
sẽ tạo ra kỳ tích.
Anh nói có thật không?
Dĩ nhiên là thật.
Tất cả đều thành sự thật rồi.
Bé con, March vẫn luôn ở bên cạnh
dõi theo anh đấy.
Bây giờ anh mang ngoại hình của chú,
cảm giác kỳ cục ghê.
Bé con, anh vẫn ổn chứ?
Ma…
Bé con dễ ghét ghê.
Anh vẫn chịu gọi March là mẹ à?
Fushi, không ngờ cậu lại
có sở thích này đấy.
Đừng nói anh ấy như vậy chứ.
Không phải đâu.
Tôi chỉ muốn gọi March thôi mà.
Vì đây là lần đầu tiên anh gọi tên March…
trước mặt em mà.
Anh trở nên biết nói rất nhiều thứ rồi.
Em vui quá đi.
Fushi, chúng ta sẽ mãi ở bên nhau.
Trước khi anh có thể sống một cách yên ổn
thì em cũng sẽ cùng anh chiến đấu.
Nhưng mà em nói chiến đấu…
Tất cả nỗi đau khổ trước kia anh gánh chịu
cứ để em chia sẻ một ít cho nhé.
Gugu…
Fushi, tôi cũng sẽ giúp sức.
Tonari.
Những việc mà cơ thể tôi
có thể làm được không nhiều,
nhưng có rất nhiều thứ
chỉ mình tôi mới làm được.
Anh đã tái tạo
một cơ thể khỏe mạnh cho tôi,
làm tôi tự tin có thể hồi sinh
thêm 100 lần nữa đấy.
Tôi rất muốn chờ xem
tương lai sống cùng với anh.
Cảm ơn cô, Tonari.
Cảm ơn cô đã đưa tôi đến đây.
Chờ đợi đúng là xứng đáng mà.
Đừng giỡn nữa! Chết tiệt,
sao lại đi dọa người khác chứ?
Fushi, sao lại hồi sinh cả Ma Gấu nữa vậy?
Vì March muốn tôi
tạo ra tất cả mọi người mà.
Ông Gấu ơi, không sao đâu. Vẫn ổn chứ?
Đừng sợ.
Mọi người ở đây đều rất yêu ông mà.
Ma Gấu hiểu lời cô bé nói kìa.
Nó có vẻ rất nghe lời March.
Ông Gấu nói
sẽ cố gắng hết mình cùng March.
Nhưng mà March nói muốn chiến đấu…
Đừng lo, chúng tôi sẽ đi theo cô bé.
Thế thì ta chia nhau ra tác chiến thôi.
Cậu Fushi, hãy đưa chúng tôi đến
vị trí có Người Gõ Cửa trên bản đồ.
Tôi biết rồi.
Đúng rồi, Eko đâu?
Còn cả Kahaku nữa?
Họ đã từng đến đây.
Trước khi anh tỉnh lại thì họ đã đi rồi.
Tìm thấy rồi, ở cách đây không xa.
Ở cùng với Người Gõ Cửa ư?
- Để tôi đi tìm họ.
- Khoan đã.
Hai người đó cứ giao cho chúng tôi.
Phiền cậu hãy tập trung tinh thần,
mở rộng bản thân.
À, được…
Fushi tạo ra những sự vật
mà mình muốn thấy.
Đó là năng lực cậu ấy phát hiện ra
khi lần đầu gặp nguy hiểm.
Mặc dù có thể nói là quá trễ,
nhưng phát hiện ra vào thời điểm này
vẫn còn coi là may mắn.
Người Gõ Cửa cho rằng
Fushi biến lại thành trái cầu
là sẽ mất đi sức mạnh.
Để tiêu diệt Fushi,
Người Gõ Cửa rải rác khắp thế giới
đều tập trung ở nơi Fushi hiện diện.
Cố lên Sebastian.
Người Gõ Cửa này cũng là một trong số đó.
Chúng tôi tới rồi đây.
Ngươi hiểu lời ta nói đúng không?
Hành động nhanh thật đấy.
Gugu.
Mạnh quá.
Tôi đang nằm mơ phải không?
Khu vực này đã đi lánh nạn hết rồi.
Ở đây cứ giao cho chúng tôi.
Đi nào, March.
Ông Gấu ơi, đi qua đó.
Đó là gì vậy?
Cứu tôi với! Cửa ra bị bịt kín rồi!
Có ai không?
Có người tới rồi đây.
Sự hồi sinh của họ đối với Fushi
hệt như được tiêm một liều thuốc trợ tim.
Nhưng vẫn chưa thể hoàn toàn yên tâm.
Không được để họ chết đi lần nữa.
Phải làm cho March,
Tonari,
và Gugu sống.
Lo lắng càng làm tăng
sức kháng cự của cậu ấy.
Tốc độ Fushi mở rộng phạm vi của mình
nhanh gấp ba lần so với trước bình minh.
Vậy là,
cuối cùng Fushi đã
phá được máy bắn đá của địch.
Việc Người Gõ Cửa biến mất khỏi Renril
chỉ còn là vấn đề thời gian.
Fushi định tiêu diệt hết tất cả dị vật
xâm nhập vào cảm giác của mình.
Ngoại trừ một tên Người Gõ Cửa.
Eko… dường như đang muốn bỏ trốn khỏi đây.
Là hơi thở của Người Gõ Cửa.
Em ấy bị khống chế rồi ư?
Nhờ anh nhé, Kai.
Hãy mau đi cứu Eko.
Tay trái,
người ngươi muốn nhập vào là ta.
Nào, quay về cơ thể ta đi.
Ngươi không cần phải sợ.
Ta sẽ không bắt nạt ngươi nữa đâu.
Mình chỉ mới chém sượt qua thôi sao?
Tạo ra một loạt con người,
ngươi muốn bắt chước Chúa à?
Xem ra ngươi đã tìm được
cách chạy trốn hay đấy.
Chỗ này cách xa tấm sắt,
cũng sẽ không bị Fushi nhúng tay vào,
để ngươi ở đây xử lý ta.
Từ nhỏ chúng ta đã sống cùng nhau,
bây giờ ta cảm thấy hơi buồn đấy.
Cùng lúc chặt đứt cánh tay
và đâm vào tim thì sẽ nhanh hơn.
Nhưng nếu làm vậy thì
cơ thể cô bé này sẽ không chịu nổi.
Ta không thể giết
con chó mà Fushi nuôi được.
Ngươi biết cả ta và Fushi
đều không nỡ ra tay với cô ta
nên mới chọn nhập vào
cơ thể đó đúng không?
Tay trái này,
trước kia ngươi từng nói
ngươi không muốn chết đúng không?
Khi ngươi mất đi xác thịt
sẽ biến thành thế nào nhỉ?
Ngươi sợ phải biến mất.
Tính mạng của cô gái kia
nhiều nhất cũng chỉ 60 năm thôi.
Còn ta… Cả dòng họ của ta
có thể mãi mãi dâng thể xác cho ngươi.
Ngươi sẽ có một sinh mệnh vĩnh hằng
không bao giờ tàn lụi.
Em đã cố gắng hết sức rồi, Eko à.
Kahaku, sau này cậu dự định thế nào?
Hay là quay về xem thử mọi người
có bằng lòng cho cậu gia nhập không?
Anh xuất hiện ở đây nghĩa là…
Fushi đã…
Xin hãy chuyển lời cho Fushi.
Tôi đã không quay về được nữa rồi…
Eko!
Dường như tay trái của cô bé bị gãy rồi.
Giờ cô bé ngủ rồi.
Có nên đưa thẳng đến nhà thương không?
Cậu thấy sao?
Hỏi tôi làm gì?
Chúng ta còn cách nào khác sao?
Mau đưa em ấy đi đi.
Tôi biết rồi.
Còn nữa…
Đây là thư Kahaku nhờ tôi giao cho cậu.
Thư của Kahaku ư?
Đoàn Hộ Vệ đã rời bỏ anh.
Nhưng sau này nếu gặp phải phiền phức gì
thì gia tộc tôi ở Yanome
có thể hỗ trợ anh bất cứ lúc nào.
Nói thực lòng, suốt 200 năm nay,
chúng tôi chẳng làm được gì cho anh cả.
Vô cùng xin lỗi.
Tạm biệt.
Bất cứ lúc nào
Fushi cũng có thể giết Kahaku.
Có lẽ Kahaku cũng biết điều này.
Cậu ấy dừng bước chân đang tiến về Yanome,
nhất thời đứng yên tại chỗ
bật khóc một lúc,
rồi lại tiếp tục rảo bước.
Chuyện gì thế, Fushi?
Nếu dùng khả năng của cậu
không chỉ có thể giết được Kahaku
mà còn giết được cả Eko,
rồi giúp cô bé tạo ra
một cơ thể mới khỏe mạnh.
Nhưng cậu không hề làm vậy.
Nói thật thì
tôi thực sự cảm thấy nhẹ nhõm.
Tuy nhiên, sức mạnh của cậu
sẽ khiến một số người phải trải qua
cái chết đau đớn một lần nữa.
March, Gugu.
Tonari.
Cậu có suy nghĩ thế nào về họ?
Bon, nói thật thì tôi không nghĩ gì cả.
Con người tôi
chỉ hành động
theo mong muốn của riêng mình.
Tôi thật sự chính là người như vậy.
Thế ư.
Dù không biết người khác nghĩ thế nào,
nhưng bây giờ tôi cho rằng
như vậy cũng tốt.
Xin lỗi nhé Bon,
tôi phải trả cơ thể lại cho anh thôi.
Dù gì thì tôi cũng không nên
để cảm xúc của mình
chi phối quyết định hồi sinh người khác.
Như vậy thực sự quá đáng sợ…
Chờ đã!
Cậu cứ tiếp tục là tôi đi.
Cậu đừng quên rằng
cơ thể tôi là mạnh nhất đấy.
Hình như có khách đến kìa.
Cậu là một nhân vật có sức mạnh thần kỳ,
nhưng lại có trái tim con người
tự do và bình đẳng.
Những người mong cậu giúp họ hồi sinh
đã tập trung tới đây rồi.
Fushi làm theo khao khát của mình,
hồi sinh tất cả mọi người.
Trước đây cậu ấy chỉ có thể tạo ra
thông qua kích động trực tiếp.
Nhưng bây giờ
cậu ấy đã có năng lực của Bon,
không cần chạm vào, không cần cảm nhận,
chỉ cần "tồn tại" ở đó là được.
Những người cậu từng gặp, dù bị thương
vẫn có thể hồi sinh lại khỏe mạnh.
Còn những người khác
cũng được chữa lành vết thương,
sau khi loại bỏ đau đớn
thì tái tạo lại cơ thể.
Lâu lắm không được ra chiến trường rồi.
Tuyệt quá!
Đau quá.
Hãy cẩn thận một chút,
anh chỉ có một tay thôi đấy.
Chúng tôi đến giúp đây.
- Camu!
- Sera!
Hai người đã chết rồi mà?
Tôi là người bất tử đấy nhé.
Quân đoàn bất tử
không ngừng mở rộng quy mô
đẩy Người Gõ Cửa ra khỏi thế giới,
và cũng giành lại một phần của Fushi.
Ví dụ như Shin, anh trai của Gugu
và Uroy của Jananda.
Cảm ơn mọi người.
Đúng vào lúc này
đầu rễ của Fushi va phải một thứ gì đó.
Chúng đang tiến đến chỗ này.
Anh Ano, bây giờ mới về à.
Chẳng lẽ họ sống sót trở về rồi?
Là Hoàng tử!
Hoàng tử trở về rồi!
Mọi người mau đi bảo vệ tên đáng ghét đó.
Sao người dám bảo
Hoàng tử là tên đáng ghét!
Messar!
Mau chạy đi.
Những đồng đội hết mình chiến đấu.
Người Gõ Cửa cũng kín đáo cảm nhận được
sự khác thường của thành phố này.
Số người ở Renril
không giảm mà còn tăng lên.
Người Gõ Cửa đã nhận được một bài học.
Bọn chúng không thể thắng nổi
Fushi của hiện tại.
Không lâu sau đó,
đường phố yên tĩnh trở lại.
Đã không còn thấy Người Gõ Cửa
trên phố nữa,
chỉ nghe được tiếng suối chảy phía xa xa,
và tiếng bánh xe chở gạch vụn.
Tiếp đó,
khi một buổi bình minh mới đến…
Mọi người mới chắc chắn một việc.
Thắng rồi! Đánh thắng rồi!
Tốt quá rồi!
Chúng ta thắng rồi!
GIỚI THIỆU TẬP SAU
Người Gõ Cửa bỏ đi.
Fushi và những đồng đội
cùng nói về ước mơ tại một Renril
đã hồi sinh và hòa bình.
Kế đó,
mỗi người đều bước đi
trên con đường mình chọn.
Còn Kahaku thì…
Thời gian trôi qua,
điều đang chờ đợi họ là…