Chuyện là vậy đấy.
Do đó ta muốn cùng nhóm Fushi hành động.
Quyết định của Bon
trở thành hướng đi của Fushi.
Sao ta không làm quen vài người bạn nhỉ?
Cậu có người yêu không?
Mục đích của chuyến đi
là đánh lui Người Gõ Cửa
và có thêm những người ủng hộ.
Mục tiêu đầu tiên
của chúng ta là làng Libu.
Chắc ngày mai sẽ tới nơi.
Cậu ấy là đồng đội Kahaku,
thủ lĩnh của Đoàn Hộ Vệ,
có hàng vạn binh lính đóng quân
ở nhiều nơi để bảo vệ người dân.
Đúng là cừ quá đi mất.
Phải để dân chúng tin rằng
Người Gõ Cửa là một mối đe dọa.
Cách hiệu quả nhất là cho họ biết
trên đời có sự tồn tại
kỳ diệu của Fushi đây.
Đại khái là vậy đấy.
Hãy viết trong số tiếp theo
của Tuần báo Bon.
Mũi tên thuốc súng làm xong cả rồi.
Vất vả rồi, Fushi.
Thật ra có thể đợi đến lúc tới làng
rồi sắp xếp số lượng lớn hành lỳ.
Không được, đến nơi là phải
giải thích ngay cho dân làng.
Bon, cậu ấy không phải cái ghế. Xuống đi!
Nói vớ vẩn gì thế?
Todo là gã ưu tú được ta chọn làm ghế.
Được làm ghế của hoàng tử
là một điều vinh dự đấy.
Todo thích anh tới vậy,
anh không thấy mình quá đáng sao?
Ngươi… không phải gu của ta.
Thôi, cảm ơn.
Xin lỗi nhé Ngài Bon.
Anh Fushi hiểu lầm mất rồi.
Thích mà anh ấy nói…
Là…
Xin lỗi nhé Todo, ta không thể coi ngươi
như cái ghế được nữa rồi.
Từ bây giờ ngươi sẽ
bị giáng xuống bộ phận quản lý vớ.
Cuối cùng tôi đã
mất lòng tin của Ngài Bon.
Nếu tôi làm sai chuyện gì
thì cho tôi xin lỗi nhé.
Xin lỗi.
Anh trai ta thích những cô gái nhỏ nhắn,
dễ thương và yếu đuối.
Hoàn toàn ngược lại với cậu.
Công chúa Pocoa?
Sao cô lại theo tới đây?
Đừng nói với anh nhé.
Trong thành nhàm chán quá.
Bon, con uống thuốc trừ tà chưa?
Nhớ uống hàng ngày đó nhé.
Và đừng đụng chạm lung tung
mấy cô nàng trên phố.
Mấy ả đó đều là ác quỷ
sơ hở là quyến rũ hoàng tử đấy.
Con biết rồi thưa mẹ.
Cảm ơn mẹ đã quan tâm con như vậy nhé.
Chưa đủ sao? Thêm nữa nè.
Thực ra tôi không hề đòi hỏi
Ngài Bon phải thích tôi,
chỉ cần có thể âm thầm
giúp ngài ấy là đủ rồi…
Bon tốt đẹp chỗ nào chứ?
Có rất nhiều lý do…
Nếu thực sự phải nói
thì chắc là ánh sáng nơi đôi mắt.
Nói ra có chút xấu hổ.
Đi đi.
À thì…
Kahaku.
Thích một người là một chuyện đau khổ sao?
Vâng… Đúng thế.
Mọi người ơi, hãy xem kỹ
phép thuật của Fushi nhé.
Mọi người nghe rõ này. Hãy dùng
những vũ khí này đối phó với Người Gõ Cửa
và cải tạo thôn làng để tiện bề chiến đấu,
những vật dụng cần thiết đều ở đó.
Ngài Fushi.
Có thể ban một chân
cho đứa con trai tội nghiệp của tôi không?
Chân thằng bé bị kẻ xấu chặt đứt mất rồi.
Xin lỗi, tôi không làm được…
Parcisse, Parcisse có ở đó không?
Có ạ.
Anh ta cũng từng bị mất chân phải.
Ta đã giúp anh ta
tạo ra một cái chân giả tuyệt vời.
Cậu sao chép nó đi Fushi.
Nhóm thiết bị hỗ trợ
tới đo kích thước giùm coi.
Cảm ơn Ngài Fushi.
Đồ thay thế tôi đặt hết ở đây rồi nhé.
- Cảm ơn.
- Cảm ơn mọi người.
Fushi, Parcisse …
Cảm ơn hai người đã khiến anh ta vui vẻ.
Tôi rất vui vì có thể giúp đỡ.
Thực ra người khiến anh ta vui là Bon.
Một Người Gõ Cửa
đang tiếp cận ngôi làng đó.
Sắp tới rồi.
Là Người Gõ Cửa!
Mọi người quay lại ngay lập tức!
Fushi, cậu ngây ra đó làm gì?
Sao anh biết?
Nhìn vẻ mặt cậu là biết.
Mọi người hãy mau sơ tán ra khỏi làng.
Ở đây nguy hiểm lắm.
Làm tốt lắm Kahaku.
Cảm ơn nhé.
Đó chính là Người Gõ Cửa…
Bắn!
Chạy đi đâu rồi?
Trúng chứ?
Tim nó vẫn nằm trong lòng đất,
cách 35 bước, sâu 20 mét.
Kahaku, dẫn họ đi nhé.
Rồi, bắt lấy!
Fushi, sao chép nó đi.
Được.
Fushi!
Không sao chứ Fushi?
Không sao.
Cũng may cậu là người bất tử.
Mọi người không sao cả chứ?
Dewey, Douglas, Mickey,
Cory, Tyrone, Rolls!
Thưa Hoàng tử, chúng tôi vẫn ổn.
Không thể nào! Đâu rồi?
Bon.
Thomas!
Cậu ấy ở đây, mau qua giúp đi!
Thomas, là Thomas phải không?
Ngài Bon.
May quá, cậu vẫn sống.
Cảm ơn mọi người nhé.
Hôm nay Bon ta thực sự cảm thấy rất vui.
Giữ phong độ, ngày mai
tiếp tục cố gắng nhé.
Xin hãy nhìn này.
Đây là bức chân dung đứa con trai
được Ngài Bon đặt tên của tôi.
Là đứa bé đó sao? Lớn rồi này.
Ngài Bon thấy kiểu tóc này thế nào ạ?
Không tồi phải không?
Đẹp thật đấy. Đăng lên số tiếp theo
của Tuần báo Bon đi.
Tuyệt quá.
Tôi vinh dự được làm ghế cho ngài Bon này.
Bon rất được mọi người yêu quý nhỉ.
Vâng đúng thế.
Đương nhiên rồi.
Bởi vì Ngài Bon yêu quý mọi người
và quan sát rất cẩn thận.
Và thế là cuộc hành trình vĩ đại bắt đầu.
Ai cũng đều rất vui khi ta viếng thăm.
Fushi cũng đã đáp lại kỳ vọng của ta.
Tuy nhiên hai tuần sau,
tại Thành Uga đất nước Ilsarita,
bọn ta đã có một bước ngoặt.
Anh Fushi, nếu anh
là sứ giả của thần linh,
thì hy vọng anh có thể chứng minh.
Mời theo tôi.
Vị này là thiên kim
của chủ lâu đài, Cô Anna.
Cầu xin cậu, hãy cứu con gái ta.
Không còn thời gian nữa rồi.
Chỗ này đau lắm phải không?
Ta… ta không muốn chết…
Anh đi đâu vậy?
Tôi không thể làm gì khác.
Quả nhiên là đồ lừa đảo.
Fushi!
Fushi…
Ở đó khiến tôi rất khó chịu.
Người chết sau khi rời khỏi xác thịt
có thể tùy ý làm những chuyện
trước kia muốn làm mà không được.
Đây là cách nói lưu truyền
của tộc chúng tôi.
Dù cô ấy chết
thì cũng không phải là kết thúc buồn.
Tôi cũng muốn chết,
sau đó đi tìm mọi người.
Đừng nói vậy chứ Fushi.
Chẳng lẽ cậu muốn khiến
Bonchien ta buồn sao?
Tôi mặc kệ.
Fushi, đáng thương quá đi mất.
Đứa bé này chết khi còn quá nhỏ.
Cô bé nhất định rất muốn cùng cậu lớn lên.
Cô gái ban nãy qua đời rồi.
Xin cậu hãy làm con gái ta sống lại.
Tôi không thể…
Các bác sĩ trong thành phố, Bennett
và pháp sư phương Đông đều bó tay.
Giờ chỉ còn cậu thôi.
Chẳng phải cậu có thể
biến không thành có sao?
Con bé là đứa con gái
bảo bối duy nhất của ta.
Fushi, cho ông ấy thấy
những gì cậu có thể làm đi.
Ông ấy vì con gái
mà mất ngủ cả tuần nay rồi.
Giờ ông ấy như thế, hẳn là cô con gái
mất đi cũng rất lo lắng.
Được. Nhưng tôi nghĩ ông sẽ thất vọng đấy.
Điều tôi có thể làm
là biến thành cô ấy khi đã chết.
Và cả…
Xin thần linh hãy tha tội cho chúng con.
Tạo ra một cái xác của cô ấy.
Kết thúc rồi Bon à. Đi thôi.
Ác quỷ khốn kiếp.
Sao thế?
Không có gì.
Vừa rồi còn nói chuyện với mình
mà giờ đã chạy đâu mất rồi.
Là người trong lâu đài sao ạ?
Xin lỗi nhé, ta tự lẩm bẩm một mình ấy mà.
Rất xin lỗi vì không thể giúp đỡ.
Ta tin rằng con gái của ông nhất định
có thể thanh thản lên thiên đường.
Chắc giờ cô ấy đang đứng bên cạnh
các vị thần Bennett và mỉm cười rồi đấy.
Hoàng tử Uralis, cảm ơn cậu.
Anna.
Cơ thể còn ấm này.
Chuyện gì vậy? Con bé còn thở này.
Lẽ nào thực sự sống lại rồi?
Ngài Áo Đen, ông đã biết điều đó
ngay từ đầu rồi phải không?
Tại sao không nói cho cậu ấy
là cậu ấy có thể làm chuyện đó…
Nói với Fushi là được.
Cậu ấy nhất định sẽ rất vui.
À không.
Đợi đã Bonchien.
Nếu bây giờ nói cho cậu ấy…
Sau đó đi tìm mọi người.
Sao thế Bon?
Mau đi thôi.
Thật không thể tin được.
Sau đó con gái tôi đã thực sự sống lại.
Xin hãy quay lại thị trấn,
tôi muốn cảm ơn trực tiếp.
Sao vậy Bon?
Chảy nhiều mồ hôi thế.
Cậu đang quan tâm ta đấy à? Ấm áp quá.
Có phiền não gì à?
Nếu không phiền thì cứ nói đi.
Fushi…
Fushi à, nếu như…
bây giờ đồng đội của cậu sống lại hết
và xuất hiện trước mặt cậu,
cậu sẽ chọn đi cùng họ,
chứ không phải ta sao?
Đương nhiên.
À không, tôi không ghét gì anh đâu.
Anh là một người tốt.
Nhưng so với những người trước kia thì…
Ta biết rồi, Fushi.
Nếu cậu nghĩ thế,
ta cũng có suy tính của riêng mình.
Bon!
Ta là một người tốt?
Vậy thì cậu nhầm rồi.
Ta chỉ là một gã lòng dạ hẹp hòi
lợi dụng cậu vì mục đích của riêng mình.
Ông cũng vậy đúng không hả Áo Đen?
Ông cũng giống như ta.
Ta phải trở thành quốc vương.
Trước lúc đó,
ta sẽ không buông tha cho Fushi.
Cô Anna, sức khỏe của cô thế nào rồi?
Khi tôi tỉnh dậy,
cơ thể không còn đau đớn nữa rồi.
Năng lực hồi sinh của Fushi
chữa được cả bệnh sao?
Ngay cả bản thân Fushi
cũng không phát hiện ra năng lực này.
Nếu truyền ra ngoài,
cả đời cậu ấy sẽ không thể sống yên ổn.
Nên xin mọi người
nhất định phải giữ bí mật.
Hoàng tử.
Có thể nhờ Ngài Fushi
hồi sinh cơ thể của tôi không?
Tôi cũng muốn nhờ ngài. Tôi nhất định
sẽ không nói cho ai khác đâu.
Không thể.
Cậu ấy chưa từng thấy qua thì chịu.
Từng thấy là được sao?
Không rõ.
Các ngươi chớ đề cập đến chuyện này
trước mặt cậu ấy đấy.
Gã phía sau phiền lắm đấy.
Tại sao phải giữ bí mật với cả cậu ấy thế?
Dù ta không nói
thì sớm muộn gì cậu ấy cũng sẽ biết.
Chỉ là giờ vẫn chưa phải lúc.
Chán quá…
Nhàm chán quá xá…
Fushi, chị đi nói với anh
rằng chị muốn tới thành phố lớn đi.
Đây là mệnh lệnh của tôi.
Không thì tôi giết chị đấy.
Bon này.
Ở đây hơi chán,
hay là tới thành phố lớn đi?
Mọi người đều muốn đi…
Phải ha.
Được, đi thôi.
Vì vậy, hôm nay chúng ta
sẽ nghỉ lại thành phố.
Cẩn thận đừng để bị lạc,
tiết chế rượu bia. Hết, giải tán!
Fushi, cùng đi dạo phố nhé?
Cậu rành nơi này quá nhỉ.
Vâng, món ngọt ở kia ngon lắm đó.
Tình bạn giữa những người đàn ông
thật đáng ngưỡng mộ.
Tôi không coi Fushi là con trai.
Chị ấy chỉ là không nhận ra
vẻ nữ tính của mình thôi.
Chị thích con búp bê kia sao?
Tiếc quá, là đồ không bán.
Fushi.
Tìm ra cuốn sách tôi từng kể chị nghe rồi.
Cuốn này tặng chị.
Tôi biết cuốn sách này.
Giật giải quán quân lĩnh vực tiểu thuyết
của giải Chuyên gia Bon năm ngoái đó.
Thể loại truyện gì thế?
Nhân vật chính là một kẻ lừa đảo
và bị kết án tử hình.
Đến chập tối mới nhận ra ngoài mình
còn có một bóng hình khác.
Hai người hướng về hai hướng khác nhau.
Chỉ có thể nhận ra tồn tại đối phương
khi chập tối hoặc lúc hừng đông.
Câu chuyện về hai người chỉ có thể thấy
bóng của nhau, động viên nhau và yêu nhau.
Không sai.
Cuốn sách này mô tả tình yêu đến từ
việc không thể nhìn thấy đối phương.
Kiểu thương yêu đối phương đó,
tôi hy vọng qua nó Fushi có thể hiểu được…
Đọc cuốn sách đó là có thể hiểu được sao?
Khát khao đến mức khó kiềm chế,
hoàn toàn bị cuốn hút,
lồng ngực vô cùng khó chịu.
Kiểu tâm trạng này rốt cuộc là gì?
Lẽ nào… Fushi thích ai rồi?
Xin lỗi ạ.
Xin chào quý khách.
Có thể cho tôi ôm
con búp bê kia được không?
Cảm giác thật tuyệt.
May quá, Fushi quả nhiên là con gái.
Anh muốn mua gì sao?
Tôi muốn làm một chiếc
khăn tay mới cho Hoàng tử.
Cái trước bị bẩn mất rồi.
Anh chưa trả lại khăn cho anh ấy à?
Vâng, dù có yêu thích thế nào thì…
Chẳng phải Iris đây sao?
Bố.
Iris?
Todo là con gái sao?
Thì ra là vậy…
Con gái tôi may mà có mọi người chăm sóc.
Sao phải giả làm con trai chứ?
Bởi vì…
vốn dĩ tôi phải đến thị trấn tham gia
phỏng vấn làm hầu nữ cho Vương phi.
Sắp không kịp rồi.
Ngươi đây rồi.
Ta thấy ngươi trắng trẻo mập mạp.
Cơ thể béo tròn đó của của ngươi
rất thích hợp làm ghế của ta.
Ngươi đã được chọn.
Chuyện là vậy đấy.
Hoàng tử Bon thu nhận tôi
mà không biết tôi là con gái.
Tệ thật đấy.
Sao cô không nói cho anh ấy
mình tên Iris, là một cô gái.
Chẳng hiểu tại sao
lúc đó tôi lại nghĩ đó là điều may mắn.
Nếu nói sự thật,
may mắn có thể sẽ vụt mất.
Fushi.
Ta nghe mọi người nói
cậu tìm được người yêu tuyệt vời lắm hả?
Đây… chính là tình yêu
cuốn sách đó mô tả sao?
Tôi hoàn toàn bị nó thu hút.
Nó có tính là người yêu của tôi không?
À Fushi này… em trai Fushi…
Cái gọi là người yêu là chỉ con người
chứ không phải búp bê đâu.
Búp bê thì không thể làm người yêu à?
Đúng. À…
Trên thế giới cũng có kiểu người này…
Nhưng ta chỉ mong cậu có nhiều sức khỏe.
Thích búp bê thì cũng chẳng có gì sai,
nhưng quan trọng là cậu thích nó
dưới thân phận là nam hay nữ.
Hơn nữa rốt cuộc
cậu thích điểm gì ở con búp bê đó vậy?
Vì tôi thấy nó rất xinh đẹp.
Tôi chưa bao giờ thấy
con búp bê nào đáng yêu tới vậy.
March nhìn thấy nhất định sẽ rất vui.
Nếu con bé vẫn còn sống
nhất định sẽ rất thích cho mà xem.
Hoàng tử, sao lại không nói đi?
Bởi vì may mắn… có thể sẽ vụt mất.
Bon.
Kahaku.
Tôi đọc cuốn sách này rồi,
nhưng mới đọc một nửa.
Thế nào?
Lần đầu tiên tôi đọc tiểu thuyết,
cũng khá thú vị.
Fushi, tôi muốn hỏi chị một chuyện.
Ngươi là một đứa trẻ may mắn đó.
Sao thế?
Tôi đột ngột hỏi thế này
có lẽ chị sẽ rất bối rối.
Tôi…
Tôi… hy vọng…
chị có thể làm vợ của tôi.
GIỚI THIỆU TẬP SAU
Sau khi Kahaku cầu hôn Fushi,
mới được biết những tội lỗi
của tổ tiên từng gây ra.
Những người yêu kính và căm hận Fushi
trong thành phố đầy rẫy
những suy nghĩ khác nhau.
Giáo phái Bennett đã bắt được Fushi.