Tôi thì cho rằng dễ dàng có được lòng tin
ngược lại sẽ khiến cậu
gặp bất lợi trong trận chiến đấy.
Tôi không nghĩ vậy đâu.
Hairo muốn có được
sự tín nhiệm của dân binh.
Fushi đã biết được quá khứ của cậu ấy.
Thế nếu thắng thì anh muốn gì?
Tôi muốn lòng tin của cô.
Messar dùng cách của riêng mình
để bảo vệ Renril.
Cuối cùng liệu họ có thật sự
trở thành đồng đội không?
Tìm được mày rồi, con nhóc thối tha.
Mày không phải dân ở đây đúng không?
Mẹ tao nói mày là con của ác quỷ.
Tiếp chiêu này, trừ tà!
Lại lần nữa nhé.
Mẹ ơi!
Đợi tao với!
Không sao chứ Eko?
Gì vậy? Cho anh à?
Đây là em làm à?
Để anh ăn thử.
Đây là gì vậy? Khó ăn quá.
Eko, đừng như thế chứ!
Sao em cứ chạy lung tung khắp nơi vậy?
Là cậu thì có.
Tôi đã dặn là trông chừng con bé mà.
Một mình con bé có thể làm được gì đây?
Tôi xin lỗi.
Cuối cùng cũng lấy được
bản đồ đường nước từ tay Công chúa rồi.
Renril có tổng cộng chín tuyến đường nước
chạy qua toàn bộ thành phố.
Nước chảy vào từ con sông phía Tây,
và thoát nước ở cửa Đông.
Đây là tuyến đường nước
đầu tiên ở phía Tây.
Nước sông từ vùng núi chảy ra,
sau khi đi qua cửa nước
thì tập trung ở đây.
Chỗ này đủ để trở thành đường dẫn
cho Người Gõ Cửa xâm nhập.
Nước rất quan trọng.
Có lẽ chúng ta cần cử quân phòng thủ
và phong tỏa chỗ này.
Vẫn phải nhờ Ngài Fushi tạo ra nước sạch.
Cậu làm được không?
Không nổi đâu.
Lượng nước ít thì còn được,
nhưng nhiều nước như vậy…
Thế thì xây lại đường nước.
Tới lúc đó thì dùng các tấm sắt
để tăng độ chắc.
Xem ra phải chặn đường nước.
Để tôi đi nhờ các binh sĩ thử xem.
Thế thì tôi sẽ viết bản kế hoạch.
Ăn cơm nào, mọi người mau về thôi.
Chúng tôi đang ăn rồi đây.
Tại sao vậy?
Chạy về ăn thì phiền lắm.
Bên này xong rồi.
Còn cần xây mấy căn nữa?
Khu vực này còn năm căn nhà nữa,
chúng ta đi thôi.
Năm căn nhà à…
Hãy nghỉ một lát đi.
Đã một tuần nay
tôi không thấy anh chợp mắt rồi.
Tôi không sao.
Chỉ cần biến hình lại
là tôi có thể hồi phục.
Nhưng mà cơ thể thì vẫn thấy đói.
Eko có ăn không?
Trong vòng một tiếng
phải xây xong sáu căn mới được.
Đi thôi, Fushi.
À, ừ.
Các anh có bắt anh ấy
lao lực quá không đó?
Anh ấy nên được sống
giống con người một chút chứ.
Fushi đã nói không sao rồi
thì cậu ấy nên đi làm việc.
Vì công việc này
chỉ có cậu ấy mới làm được.
Việc chỉ cậu mới làm được,
cậu sẽ không bỏ chứ?
Tôi không giống mọi người,
phải chạy khắp nơi.
Ở thành phố này tôi không thể giúp…
Tôi biết rồi, Kahaku.
Tối nay tôi sẽ nghỉ mà.
Fushi…
Nhưng cậu hãy để tôi
hoàn thành tiến độ hôm nay đã.
Việc anh có thể làm
chỉ là để anh ấy nghỉ ngơi thôi.
Ra là vậy,
cậu ấy dùng chiêu này để lừa Kahaku.
Buổi tối cũng có thể tiếp tục làm.
Chỗ này cách căn cứ của chúng ta khá xa.
Cơ thể cậu ấy có thể liên kết tới tận đây,
đúng là lợi hại.
Dù đã giấu được Kahaku
nhưng tay trái cậu ấy
có lẽ sẽ phát hiện ra.
Cháu thích à?
Ta làm cho cháu một bộ nhé.
Cảm ơn cô bé nhé.
Nước đục quá.
Dạo này cứ thế suốt.
Có cần báo lại cho người phụ trách
trong thành không nhỉ?
Đã kiểm tra các lối ra vào
của chín tuyến đường nước rồi.
Không phát hiện gì bất thường.
Hay là nhánh nào đó xảy ra vấn đề rồi?
Có thể lắm.
Nhưng không biết nên kiểm tra thế nào đây.
Cháu là cô bé lúc nãy à.
Có chuyện gì thế?
Fushi, vất vả rồi.
Eko?
Sao vậy?
Mùi thơm quá!
Món ăn hôm nay toàn là thứ anh thích.
Eko, hôm nay anh sẽ về nhà ăn cơm nhé.
Chào mừng trở về nhé, Fushi.
Eko, em lừa anh hả.
Hôm nay nước đã sạch hơn rồi
nên chúng tôi đã nấu lẩu.
Nghe nói dạo này nước rất đục.
Đã khôi phục rồi sao?
Anh không biết à, Fushi?
Eko đã phát hiện ra đường nước có vấn đề.
Mọi người đều rất khen em ấy đấy.
Vậy à?
Nào, mau ăn đi.
Ngon thực sự luôn ấy, mùi vị rất tuyệt.
Mấy món đó đều là Eko làm đấy.
Đồ ăn mà Eko làm rất dở
thì ra là do chất lượng nước.
Khó ăn quá!
Thực ra mình làm gì có mặt mũi
mà chê em ấy.
Em giỏi thật đó, Eko.
Cảm ơn em nhé.
Tôi về rồi đây.
Sao vậy?
Nhà do các người xây làm sao vậy?
Cái màng nhầy màu trắng
dính vào hoa quả là gì vậy?
Yên tâm, xin đừng bận tâm về nó.
Cái đó không có hại cho cơ thể đâu.
Fushi đi đâu rồi nhỉ?
Tự ý chạy đi làm việc rồi sao?
Chẳng bao lâu nữa là đến
thời hạn thông báo của Người Gõ Cửa,
nếu không liên tục xây lại
thì sẽ không kịp.
Nhưng chúng ta vẫn nên làm việc cẩn thận.
Mọi người ngày càng chú ý
đến hành động của cậu ấy,
có lẽ sớm muộn gì cũng lộ thân phận.
Tiếp theo là chỗ đó.
Cảm xúc hạnh phúc.
Cảm giác khó chịu của ai đó.
Đau đớn.
Mình có thể liên tục cảm nhận được
cảm giác của mỗi người trong thành phố.
Chị không sao chứ?
Chị bị chảy máu rồi, đừng cử động.
Mẹ ơi, sao vậy ạ?
Chân của chị ấy có vẻ rất đau.
Hãy mau chóng đưa chị ấy đi khám.
Không sao chứ?
Đau quá.
Trả cậu này.
Cảm ơn nhé.
Đau quá.
Mỗi lần mình xây xong một căn nhà,
cảm giác lại mạnh mẽ hơn.
Không thể giúp tất cả mọi người được.
Đây là gì?
Lần đầu tiên
mình cảm nhận được cảm giác này.
Lẽ nào nó sẽ kéo dài mãi ư?
Như thế này thực sự rất khó chịu.
Không sao đâu.
Vì anh không có thời gian nghỉ ngơi.
Sao mình lại thấy mệt mỏi được nhỉ?
Eko không thể nói chuyện được,
nhưng không cần báo đáp
mà luôn tự mình cố gắng.
Fushi!
Hôm nay còn 12 căn nhà nữa
là hoàn thành tiến độ rồi.
Cố lên nhé.
Được.
Cũng đến lúc
chuẩn bị xây lại tường thành rồi.
Chúng tôi đã
bắt đầu phá bỏ tường thành rồi.
Vậy mà Công chúa đồng ý rồi sao?
Messar lấy điều kiện phá một lớp tường
sau mỗi lần thắng một ván cờ
để thách thức Công chúa.
Anh lại thua rồi.
Tường thành khác với nhà cửa,
không thể che giấu được.
Lúc tôi xây dựng
chắc chắn sẽ bị nhìn thấy.
Đúng vậy.
Nên tôi dự định nhân đêm tế lễ
sẽ xây lại tường thành luôn.
Lễ tế kỉ niệm ngày lập quốc lần này
có thể tổ chức liền một tuần,
thay vì ba ngày không?
Các binh sĩ thi thoảng
cũng nên dừng việc gác tường thành
để nghỉ ngơi chứ.
Các anh định nhân thời gian này
xây lại tường thành đúng chứ?
Để tránh dân chúng làm phiền
Ngài Hiền Triết.
Anh cũng nên nói với tôi
đó là thần thánh phương nào đi chứ.
Được thôi.
Đợi xây dựng lại Renril xong,
tôi sẽ cho cô biết.
Đừng đi chứ.
Lễ hội à?
Hai tháng sau
nơi này sẽ trở thành chiến trường.
Bức tường này mới bị phá không lâu mà nhỉ?
Phải đấy.
Fushi! Anh Fushi…
Ngài Hiền Triết ơi!
Camu, có chuyện gì vậy?
Anh đi với tôi một lát được không?
Chỉ mười phút thôi.
Tôi cầu xin anh lần này thôi.
Giải đấu dân binh quen thuộc
được tổ chức vào ngày lập quốc.
Người vào sân tiếp theo là…
Camu, chú heo rừng của Renril.
Và Nand, quyền pháp Katsuyama.
Bắt đầu!
Đau quá…
Vai tôi đau quá!
Nguy hiểm thật đấy.
Lỡ ngã thì sao?
Nối cái gì à?
Không được, không được đụng vào nó!
Xin lỗi Ngài Hiền Triết ạ.
Suýt nữa thì đứt mất
cơ thể kéo dài của mình rồi.
Đột nhiên anh ta ngất đi.
Chuyện gì thế?
Không biết nữa…
Mới trúng một đòn mà đã ngất xỉu.
Anh ta đang gây rối à?
Mau dậy đi!
Đừng có bạo lực vậy chứ!
Tiêu rồi.
Xin lỗi nhé, đều tại tôi.
Vừa rồi cậu thể hiện rất tốt.
- Tôi đi đây.
- Khoan, còn chưa xử lý vết thương mà.
Vết thương?
Không có gì nghiêm trọng đâu.
Tạm biệt.
Đừng gây chuyện nữa.
Mình không muốn bị bắt
như lúc ở Giáo phái Bennett đâu.
Chuyện hôm nay anh thấy thế nào?
Tôi đã từng nghe nói mấy chuyện như thế.
Tôi nhớ là người bất tử.
Kẻ đã gây rối ở Giáo phái Bennett à?
Hắn tên gì ấy nhỉ?
Fushi.
Đó là do Giáo phái Bennett
dựng chuyện thôi.
Cậu dám khẳng định không?
Không, đó là…
Kể ra thì Nando là ai thế nhỉ?
Tôi chưa gặp hắn bao giờ.
Chúng ta đi xem thử đi.
Xem gì cơ?
Đi xem ông lão Hiền Triết ấy.
Mỗi ngày ông ta cải tạo được
mười mấy căn nhà,
vô cùng khả nghi.
Chỉ có Fushi
mới làm được mấy việc đó thôi.
Đứng lại! Chỗ này không ai được vào!
Đây là thành phố của chúng tôi,
muốn đi đâu là quyền của chúng tôi.
Tìm thấy rồi!
Cậu ta chính là Fushi ư?
Thật không vậy?
Tên nhóc đó
mà lại là ác quỷ trong lời đồn ư?
Thôi kệ.
Mình phải tiếp tục
xây bức tường tiếp theo.
Mình phải cứu mọi người.
Mọi người hãy bình tĩnh đã.
Anh ta nhất định là hộ vệ
được Công chúa sắp xếp.
Cậu quen hắn hả?
Chuyện đó…
Nhưng tôi nghe nói Fushi
đã bị Giáo phái Bennett xử tử rồi mà.
Đi hỏi hắn là biết ngay thôi.
Đợi đã…
- Tránh ra!
- Không được!
Camu!
Các người ra tay hơi quá rồi đấy!
Bỏ đi, dù sao chẳng bao lâu nữa
cũng sẽ bị phát hiện thôi.
Dù bị Giáo phái Bennett bắt được
cũng chẳng sao.
Tôi đã quen với sức nóng của sắt rồi,
hai ngày là có thể
thoát khỏi lồng giam thôi.
Camu, bỏ áo ra nào.
Cảm ơn anh, Fushi.
Biến mất rồi…
Mọi người nghĩ lại mà xem.
Hãy nhớ lại những chuyện xảy ra
mấy tháng nay đi.
Chẳng phải mọi người đều
bền bỉ cố gắng để bảo vệ Renril ư?
Luôn có một nhân vật lạ lùng
xuất hiện bên chúng ta.
Mọi người hãy nghĩ kĩ xem đó là ai.
Người vừa giúp Camu xử lý vết thương
đã từng giúp đỡ mẹ tôi.
Vợ tôi cũng từng
nhận được thuốc của anh ấy.
Anh trai tôi nói
từng được Ngài Hiền Triết giúp đỡ.
Tiếp theo đến lượt căn nhà kia.
Mình còn chưa kịp bén rễ ở đây
thì bộ mặt thật
đã bị lan truyền khắp nơi rồi.
Nếu đi thẳng tới đó
nhất định sẽ gây náo loạn.
Biến thành chó vậy.
Không, cứ thế này đi tới đó đi.
Đây là sự thể hiện ý chí của mình.
- Nghỉ ấy mà.
- Phải đó.
Mình không quên sự giúp đỡ của mọi người.
Nhóm mình và họ đều có chung một mục tiêu
mà tiếp tục cố gắng.
Chiến đấu để không bị cướp mất
bất cứ thứ gì.
Không ai khó chịu khi cậu ở đây cả.
Các binh sĩ
cũng không hề dao động, bất an.
Tư thế đó chính là
minh chứng cho lời thề trung thành.
Fushi, cậu là vị cứu tinh
của thành phố này.
GIỚI THIỆU TẬP SAU
Fushi và những người bạn
đã được dân chúng tín nhiệm.
Công chúa Arume
đưa Fushi đi gặp một người.
Thời khắc quyết định đang đến gần.
Bon buộc ba chiến sĩ
phải lựa chọn số phận của họ.