Chơi vơi giữa ranh giới sống chết
và cuối cùng vẫn sống sót,
thoát khỏi giới hạn,
Fushi có được sức mạnh hoàn toàn mới.
Chính nghĩa đã chiến thắng,
tín ngưỡng Bennett chiến thắng!
Tôi buộc phải chịu phán xét theo trình tự
sau đó mới đi được.
Ẩn sau câu nói này
là quyết định vĩnh biệt.
Ngài Cylira…
Ngài Cylira!
Mau tỉnh lại đi ạ.
Xảy ra chuyện gì vậy?
Chẳng lẽ…
Ác quỷ cũng không ngăn kịp.
Chúng ta thắng rồi.
Bon chết rồi sao?
Báo mới…
Báo mới đây.
Hoàng tử!
Hoàng tử Bon.
Ta… chết rồi sao?
- Vâng ạ.
- Hoàng tử Bon đã chết rồi.
Vậy à.
Thế đây là đâu vậy?
Đây là Uralis đó.
Tốt quá rồi Bon à.
- Fushi?
- Todo và cậu bé kia đều ổn.
Bọn họ đang ở nơi
sẽ không bị ai phát hiện.
Tôi đi lấy cho anh vài bộ quần áo mới,
ở đây chờ tôi nhé.
Khoan đã, cậu nhìn thấy ta sao?
Ta chết rồi mà.
Anh đang nói gì vậy chứ?
Mặc dù anh của trước kia đã chết,
nhưng bây giờ anh vẫn sống mà.
Cha, mẹ, tại sao mọi người
đều đang khóc vậy?
Vì đó là tang lễ của anh mà.
Mọi người vẫn chưa biết anh bị làm sao.
Ý gì vậy? Tôi chết rồi mà.
Đừng nói to thế,
sẽ bị mọi người phát hiện đấy.
Ta biết rồi!
Người Yanome xưa từng nói
điều ước của người chết
sẽ thành hiện thực.
Vậy nên đây là thế giới
mà điều ước của ta được thực hiện sao?
Tôi cũng đã nghe câu nói đó rất nhiều lần.
Nếu đúng thật là thế
có lẽ anh đã trở thành Quốc vương rồi.
Anh ở đây đợi tôi nhé.
Anh!
Anh ơi!
Bon!
Mọi người…
Fushi, rốt cuộc cậu đã làm gì vậy?
Khi anh nói muốn ở lại trong lồng,
tôi đã chọn cách tin tưởng anh.
Nhưng chỉ tin thôi
thì không đủ lý do để tôi bỏ anh lại.
Tôi muốn vạch ra ngay một kế hoạch
nhưng trong đầu lại chẳng nghĩ được gì.
Đúng vào lúc đó…
Trong nhật ký của Tonari
chắc có cách đấy nhỉ.
Chẳng hạn kiến thức có thể hữu ích
vào những lúc như thế này.
Những nghiên cứu về chất độc và thuốc
nằm rải rác ở mọi góc của trang viết.
Xong rồi, đây là
liều thuốc ngủ mạnh nhất đấy.
Nhưng mùi vị của nó
đúng là khó chịu thật đấy.
Vì vậy tôi có thể nhanh chóng làm lại nó.
Tiếp theo tôi biến thành Ligard
và rắc thuốc từ trên cao.
Suýt thì không tới kịp.
Sau đó tôi tạo ra thi thể của anh
giả vờ như anh đã chết.
Tôi chỉ có thể dùng cách này
để đưa anh trở về.
Anh sẽ tha thứ cho tôi chứ Bon?
Tha thứ cho cậu gì cơ?
Có lẽ sẽ có cách tốt hơn…
Bây giờ anh đã chết rồi,
rất nhiều người khóc lóc
đau buồn vì chuyện này.
Cậu đang nói gì vậy chứ, Fushi.
Ít nhất thì đối với ta,
đây là kết cục hạnh phúc nhất.
Hạnh phúc hơn cả việc
trở thành Quốc vương.
trở thành Quốc vương?
Đúng thế. Tôi không phải đang nằm mơ nhỉ?
Tôi chưa từng cảm thấy may mắn
vì mình không phải Quốc vương như thế này.
Fushi, cảm ơn cậu đã cứu mạng.
Tôi…
đã cứu anh ư?
Đúng thế.
Thế này ổn phết đấy Bon ạ.
Vâng, đẹp lắm ạ.
Hợp với ngài lắm.
Bây giờ chúng ta
không còn là người một nhà nữa rồi.
Dù có chút cô đơn
nhưng hiếm khi được hồi sinh,
con cứ tận hưởng nhé.
Cảm ơn mẹ ạ.
Sảng khoái hơn nhiều nhỉ.
Vẫn nhận được ra tôi à?
Không đâu.
Nhưng tôi thấy tốt hơn hết anh nên
bỏ thói quen đi hình chữ bát đi.
Anh vẫn chưa gặp mấy người Todo nhỉ?
Mong anh cẩn thận
để không bị nhìn với ánh mắt kỳ lạ.
Từ nay về sau cậu có dự định gì không?
Tín đồ Giáo phái Bennett đông lắm.
Bọn họ đã nhận định
anh là phần tử dị đoan,
do đó Đoàn Hộ Vệ không thể
công khai hoạt động như xưa nữa.
Có lẽ phải giải tán thôi.
Tôi thích cô gái bên trái.
Vậy tôi muốn cô ở giữa.
Tôi thích hết.
Vậy hai anh bạn rốt cuộc chọn cô nào đây?
Tôi vẫn thích Công chúa Pocoa.
Giai đoạn giảm béo
nhìn thấy gì cũng muốn ăn.
Vậy mới nói.
Chẳng có gì khó chịu
hơn việc phải nhịn cả.
Chị quyết định tên cho con ngựa chưa?
Ngựa sao?
Để chị quyết định có ổn không?
Tất nhiên là được.
Vì con ngựa đó tặng cho chị rồi mà.
Nên đặt tên gì đây nhỉ?
Đặt tên theo thứ chị thích đi.
Biscuit!
Khoan đã, chưa được phép
thì không được qua đó đâu.
Hình như tôi gặp anh ở đâu rồi thì phải…
Mùi hương này…
Cậu nghĩ nhiều rồi…
Peach Tea thì thế nào?
Tôi muốn đặt một cái tên
ngầu ngầu chút cơ.
Anh…
Bạn của anh trai ta…
Người quen của Hoàng tử ạ?
Đúng rồi, bạn của anh trai ta đấy.
Harumaki!
Anh ấy là Nam tước Harumaki đó.
Ra là vậy ạ.
Bảo sao lại toát ra
khí chất quý phái như vậy.
Em giới thiệu chút nhé.
Anh ấy là Nam tước Harumaki.
Lần đầu gặp, chào ngài ạ.
Bị nẫng tay trên rồi.
Đó là cái tên tôi nghĩ ra trước mà.
Bọn họ là Iris và Joaan ạ.
Chabo… cậu bé đó đi thăm thú nhà bếp rồi.
Ngài hãy tới gặp cậu ấy nhé.
Ta biết rồi.
Cái đó… cho ta xem một chút di.
Là thứ trước đó được khâu bằng chỉ ấy.
Gì thế ạ?
Ơ… Ngài đang nói gì vậy ạ?
Lẽ nào là chiếc khăn tay đó?
Trước kia cô từng mua chỉ mà nhỉ?
Hình như tôi không nên nói ra.
Xin tặng ngài ạ.
Giỏi quá, chị ấy khéo tay thật đó.
Cô làm thế nào vậy?
Lần sau dạy tôi với nhé.
Đường may rất tỉ mỉ.
Phải rồi,
chắc còn một chiếc khác phải không?
Chiếc ban đầu ta dùng ấy.
Chiếc đó ấy ạ? Tôi vẫn luôn giữ giúp ngài.
Đúng là giỏi thật đấy.
Cảm ơn đã khen ạ.
Anh đi đâu vậy?
Anh đi nghỉ ngơi chút.
Cậu bạn nhỏ, muốn ăn nữa không?
Chú ơi, ăn chút gì đó đi ạ.
Có thể sẽ thấy đỡ hơn đó.
Chabo, cậu thật tốt bụng.
Đợi lát tỉnh táo hơn rồi ta ăn.
Chú kỳ lạ thật đấy.
Nam tước Harumaki.
Đó là phòng của Hoàng tử Bon,
anh không được vào đâu.
Nếu tôi là Hoàng tử Bon
thì sẽ đồng ý thôi.
Vậy nên không sao đâu.
Có chuyện gì vậy hả Fushi?
À không, là Joaan mới đúng.
Cho hỏi… Tôi làm gì sai rồi sao?
Ta có thể hỏi một câu không?
Vâng…
Hồi nhỏ chúng ta từng
gặp nhau rồi phải không?
Vâng.
Lúc đó cô tới làm gì vậy?
Tôi tới giúp bố ạ.
Tôi phụ trách việc may đo,
nhưng chẳng bao lâu sau đó liền bị đuổi.
Bị đuổi?
Vâng, trong thành có một quy tắc.
Một cô gái từ nơi khác tới như tôi
không được nói chuyện với Hoàng tử.
Có người nói với Vương phi
rằng tôi quyến rũ Hoàng tử.
Sau đó cô liền tặng ta
chiếc khăn tay này à?
Khi đó cô lẻn vào bằng cách nào vậy?
Trước tiên tôi điều tra kĩ con đường
lính canh khó phát hiện,
rồi trèo tường lẻn vào.
Sau đó cô béo lên à?
Vâng, gần nhà tôi
có mở một tiệm đồ ngọt rất ngon.
Sao cô lại quay trở lại thành?
Bởi vì tôi rất vui.
Khi đó Hoàng tử tìm được tôi,
vậy nên từ lúc đó tôi liền…
Ăn nói vớ vẩn!
Cô ấy… còn lâu cô ấy mới trèo tường!
Cũng sẽ không béo lên,
làm ghế cho người khác,
hay rơi vào hố phân bẩn thỉu đâu.
Cô ấy là một cô gái trong sáng,
tao nhã và đáng yêu!
Iris!
Gì vậy chứ?
Chú cũng thất thường và tồi tệ
y như Hoàng tử Bon vậy.
Iris, chị đang làm gì vậy?
Tôi quyết định sẽ
biến trở lại thành con trai.
Sau khi tôi gầy đi
lại khiến cho ngài ấy không thoải mái.
Đừng ăn nữa.
Đừng quên rằng
chàng lính anh hùng Todo đã chết rồi.
Cậu ấy là chàng trai dũng cảm
đã hy sinh oanh liệt để bảo vệ Hoàng tử.
Nếu Hoàng tử còn sống
nhất định sẽ nói như vậy.
Cảm ơn cô đã cứu ta.
Này hai người.
Có muốn đến một chỗ xem được rõ hơn không?
Ngày mai sẽ tổ chức cuộc diễu hành tri ân
vĩnh biệt Hoàng tử Bon.
Hôm nay là đêm mở màn.
Bố!
Iris!
Tốt quá, con vẫn bình an vô sự.
Lúc đầu nghe tin con chết,
bố thật không biết phải làm sao nữa.
Con xin lỗi đã làm bố lo lắng.
Cô đưa ông ấy tới đây à?
Ừ.
Cô muốn về nhà ư?
Con dự định sẽ làm gì?
Vẫn ở lại thành làm việc như trước đây?
Hay là về nhà cùng với bố?
Chú này.
Chú sẽ không bỏ rơi tôi chứ?
Sao có thể chứ, Chabo?
Tụi này sẽ chăm sóc tốt cho em.
Giống như một gia đình ấy nhỉ.
Gì mà một gia đình chứ?
Bởi vì người này rất ghét chị mà.
Ta… đâu có ghét cô.
Thế thì ngài có ý gì?
Vì cô khác với những gì ta tưởng tượng,
nên ta mới nói ra những lời đó…
Ngài bận tâm mấy chuyện này làm gì chứ?
Cô hiểu mà.
Tôi không hiểu.
Không hiểu thì thôi vậy.
Như thế lại là có ý gì đây?
Ta biết rồi, ta sẽ nói tử tế…
Xin lỗi vì đã nói lời quá đáng với cô.
Hy vọng cô
sau này sẽ tiếp tục ở lại trong thành.
Vâng…
Đối với ta,
anh trai luôn là người dẫn dắt
kẻ bảo thủ và thận trọng như ta.
Anh ấy yêu những thứ tươi sáng và đẹp đẽ,
dạy cho ta biết chính nghĩa là gì.
Ngài Bon, cảm ơn ngài.
Tạm biệt Ngài Bon.
Phải, ta hiểu mà.
Ta cũng vậy.
Ngươi thấy sao?
Đã chuẩn bị xong rồi.
Quả nhiên là vậy à.
Nói cũng phải.
Anh đang nói chuyện với ai vậy?
Đây là bệnh cũ của tôi ấy mà.
Thời gian này
cảm ơn mọi người đã chăm sóc.
Sau này lại tới chơi nhé.
Cho dù Bon và Fushi không còn nữa,
tôi vẫn sẽ tiếp tục bảo vệ dân chúng,
tránh việc Người Gõ Cửa tấn công.
Cô cũng vậy nhé.
Tất nhiên rồi.
Lúc trước Bon nói sẽ thưởng cho cô.
Tôi vẫn nhớ mà.
Cô đã làm phong phú tâm hồn anh ấy.
Vậy sao?
Dù tôi muốn thay anh ấy thưởng cho cô,
nhưng mà vẫn nên thận trọng một chút.
Nếu những người cô gặp suốt hành trình
đều là người bất tử
thì liệu cô có thấy vui không?
Chuyện này thì…
Sao vậy?
Đây là sự đau đớn của ai đó.
Xuất phát từ bên kia.
Kahaku đâu?
Kahaku, không sao chứ?
Cậu đang làm gì vậy?
Tôi muốn giết Người Gõ Cửa…
Nhưng vị trí ra tay bị lệch hơi nhiều.
Fushi bị nhận định là ác quỷ
đều là do tôi hại,
khiến mọi công sức đổ bể hết.
Còn tôi thì bị cô gái mình thích ghét bỏ,
không thể duy trì nòi giống.
Đoàn Hộ Vệ cũng bị buộc phải giải tán rồi.
Rốt cuộc tôi đã làm gì thế này?
Đừng nói nữa, an phận chút đi.
Chắc cậu uống nhiều lắm đây.
Tay tôi… không nghe lời nữa rồi.
"Xin đừng giết tôi…"
Nó có thể biểu đạt ư?
Cậu đang đùa đấy à?
Sao có thể chứ?
"Vì Fushi bảo tôi học nói,
vậy nên…"
Gì hả? Nó cũng khá đáng yêu đấy chứ.
Nếu không muốn bị giết
thì hãy nói cho bọn ta
mục đích của Người Gõ Cửa các ngươi là gì?
"Vì để cứu rỗi mọi người".
Cứu rỗi mọi người?
"Người áo đen lúc đầu
tạo ra cô,
đã nhốt bạn bè của tôi".
Nhốt ở đâu?
Trong cơ thể ư?
Thì ra là vậy,
ta đang nghĩ chắc là như vậy.
Quả nhiên không sai.
Danh tính thực sự
của kẻ không hài lòng với ta là…
Phi.
Phi ư?
Tôi nhớ đó là thứ khiến cơ thể vận động…
Chị đang nói với ai vậy?
Cậu tạm thời đừng nói gì cả.
Phi là gì?
Người áo đen nói
nó giống như linh hồn và tinh linh vậy.
Vậy nghĩa là Người Gõ Cửa
các ngươi là linh hồn,
muốn giải phóng linh hồn bọn ta?
"Không sai".
Đó chỉ là hành vi giết người.
"Không phải vậy.
Chúng tôi muốn cứu rỗi mọi người,
để được giải phóng khỏi
cơ thể nặng nề, đau đớn và khó chịu.
Đến một thế giới khác,
những cảm giác đó sẽ biến mất".
Chết rồi sẽ có thể có được tự do.
Giống hệt truyền thuyết của Yanome vậy.
"Người áo đen và Fushi
sẽ khiến nó mãi mãi không thể thoát khỏi,
không thể tha thứ".
Nói thật lòng,
ta rất thất vọng về ngươi đấy.
Các ngươi muốn đem tất cả động vật
sang thế giới khác sao?
Trước kia các ngươi chỉ có thể giết chết
nhiều nhất là 10.000 người.
Rốt cuộc có thể có tác dụng gì?
Với chúng mà nói
thì số lượng không phải vấn đề,
mà là giải cứu được
càng nhiều đồng bọn càng tốt.
Chỉ vậy mà thôi.
Người Gõ Cửa có thể nghe được
giọng nói của ông sao?
Là ta khiến nó có thể nghe được.
Người áo đen đang ở đây sao?
Người Gõ Cửa, vừa rồi
ngươi nhắc đến mãi mãi.
Fushi có khả năng tạo ra cơ thể
mà còn không thể
khiến sinh mạng trường tồn được.
Không, việc này…
Việc này dừng lại ở đây đi.
Nội dung vừa rồi
đồng bọn của ngươi cũng nhìn thấy chứ?
"Có thể lắm"?
Nói ta biết, tiếp theo sẽ tấn công ở đâu?
"Bản doanh của Giáo phái Bennett"?
Lại cứ chọn nơi khó chiến đấu như vậy.
Chắc là nó cố ý đấy.
Kahaku, bây giờ vẫn chưa giải tán
Đoàn Hộ Vệ được.
Lập tức cử người tới đây.
Thế tôi đi trước nhé.
Lát gặp lại sau.
Kahaku, tôi vẫn cần đến cậu.
Cậu cũng nên tận hưởng sự thay đổi đi.
Ơ…
Được.
Chị cứ thế mà đi sao?
Bỏ lại con ngựa…
Ngựa ơi, đừng chạy mà!
Anh có công việc mới rồi,
có lẽ lại phải rời khỏi Uralis.
Cho dù bao nhiêu năm
em cũng sẽ ở thành đợi anh.
Có điều nhớ quay về
trước khi Chabo cảm thấy cô đơn nhé.
Anh biết rồi.
Đúng rồi, anh đã đưa
phần thưởng cho Fushi chưa?
Vẫn chưa.
Tại sao vậy?
Anh không hài lòng
với đáp án của anh ấy sao?
Không, anh rất hài lòng.
Vậy nên anh mới
tạm thời chưa đưa cho cậu ấy.
Phải rồi, về câu hỏi lúc nãy,
nếu như bạn bè của tôi
đều là người bất tử thì…
Cậu ấy nói rằng đương nhiên
sẽ cảm thấy rất vui.
"So với việc đeo theo cơ thể
vừa nặng nề vừa đau đớn và khó chịu,
thì việc sau này không thể gặp lại
càng khiến tôi đau hơn."
Tên đó chắc hẳn sẽ nói thế nhỉ.
Còn phải đi về phía Bắc bao lâu nữa?
Theo tốc độ bay của Ligard
thì một ngày rưỡi.
Người Gõ Cửa đó nói có chính xác không?
Là thật đấy.
Còn có chính xác hay không
thì ta không thể quyết định được.
Nếu kế hoạch của chúng thành công,
mọi người đều chết,
thì kết quả sẽ thế nào?
Không biết nữa,
có lẽ chỉ có bọn chúng vui mừng thôi.
Vui mừng? Vậy thôi sao?
Sau này không còn xác thịt nữa.
Đây chính là tất cả.
Bây giờ cậu có vẻ
đang bừng bừng khí thế nhỉ.
Bởi vì tôi không còn do dự nữa.
Cho dù không có tôi
thì bọn chúng vẫn sẽ tiếp tục tấn công
phải không?
Vậy nên…
Tôi có thể tiêu diệt chúng
mà không chút băn khoăn rồi.
GIỚI THIỆU TẬP SAU
Tại bản doanh của Giáo phái Bennett,
trận chiến với Người Gõ Cửa
ngày càng dữ dội.
Nhiều cơ thể của Fushi bị cướp đi.
Muốn trở nên mạnh hơn thì phải làm gì đó.
Fushi được trông chờ
sẽ trưởng thành hơn nữa.