Fushi, sao chép nó đi.
Được!
Triền miên chiến đấu với Người Gõ Cửa,
trong chuyến đi, Bon đã biết được
một sự thật quan trọng.
Đó là sự thật không cần phải biết
trong thế giới liên tiếp chuyển động này.
Lúc này, lòng người cũng…
Tôi… hy vọng…
chị có thể làm vợ của tôi.
Xin em hãy làm vợ của tôi.
Tôi… tôi hiểu…
Ý của cậu là kết hôn phải không?
Kết cục của hai người thương yêu nhau.
Trong sách này có viết,
nên tôi biết ý nghĩa của nó.
Nhưng mà…
hoàn cảnh của chúng ta khác mà.
Cảm giác ấm áp này…
tôi nghĩ tôi cũng cần.
Fushi.
Có nhiều thứ rất mới mẻ,
nên chị thấy khó hiểu phải không?
Không cần lo,
tôi sẽ chỉ cho chị.
Chuyện gì vậy… Đây là cảm giác gì…
Phải rồi, mình quên khuấy đi mất.
Cơ thể này không phải là của mình.
Fushi, không sao chứ?
Chị sao thế?
Đừng tới đây.
Tôi không quan tâm.
Có là con trai, tôi cũng không quan tâm.
Dù tôi…
là ai…
đừng sống chết tóm lấy tôi như thế.
Chị đang thử tôi đúng không? Đáng yêu ghê.
Dù chị biến thành bộ dạng gì,
tôi đều có đủ tự tin để yêu chị.
Xin hỏi ông là ai?
Cậu vẫn ổn chứ Fushi?
Anh Fushi? Chuyện gì vậy chứ?
Kahaku cứ ôm chặt lấy tôi.
Đáng thương quá.
Tối nay tới phòng tôi ngủ nhé.
Xin lỗi nhé, không ngờ
chị lại bài xích tới vậy.
Tôi không cho rằng cậu là người xấu.
Nhưng mà…
tôi không biết
liệu Parona có nghĩ vậy không nữa.
Parona?
Chủ nhân của cơ thể này.
Cô ấy đã chết dưới tay
Hayase tổ tiên của cậu.
Cậu biết cô ấy đã bị giết
như thế nào không?
Mặc dù không thấy tận mắt,
nhưng Hayase nói…
"Khuôn mặt hay bụng đây?"
"Đâm vào bụng tội nghiệp lắm,
nên ra tay từ khuôn mặt".
"Cô ta khiến tôi vật vã một hồi,
nên đành tấn công vào cổ vậy".
Parona cô ấy…
chỉ là cô gái nhỏ muốn bảo vệ March.
Hayase lại nói đó là điều
không thể tránh khỏi, rồi giết cô ấy.
Chuyện các người muốn hoàn thành
dù cho có phải giết hai mạng người là gì?
Là để ôm tôi sao?
Tôi xin lỗi.
Cảm ơn vì đã nói tôi biết
chuyện từng xảy ra trong quá khứ.
Không thì tôi sẽ cứ tiếp tục ngu muội.
Nếu hành động của cậu ảnh hưởng
đến nhiệm vụ thì rắc rối lắm đấy.
Kahaku, ta ra lệnh cho cậu
cấm được lại gần Fushi.
Từ mai, hãy ở doanh trại đợi lệnh.
Ngài Fushi!
Hoan nghênh Hoàng tử Bon và Ngài Fushi.
Chúng tôi vinh dự chào đón hai vị.
Vậy mong hai vị hãy khuyên bảo dân chúng.
Ngài Fushi!
Nghe nói ngài có thể
hồi sinh người chết ạ?
Không thể nào…
Ngươi nghe tin đồn đó ở đâu hả?
Vị linh mục trở về từ thành Uga
đã nói vậy đó ạ.
Đúng là sức mạnh của thần linh.
Đau đầu thật đấy.
Chắc mọi người sẽ thất vọng,
nhưng đó là thông tin sai lệch thôi!
Lịch trình ngày hôm nay kết thúc!
Nhân lúc chưa bị vây quanh,
ra phía sau đi.
Vâng.
Vất vả rồi.
Tôi là người của giáo hội.
Tôi có chuyện phải nói với cậu.
Sắp tới, Hoàng tử Bon
sẽ bị phe chống Fushi bắt giữ và xử tử.
Không thể nào. Tại sao chứ?
Người họ chướng mắt là tôi cơ mà?
Bởi vì rất khó để bắt được cậu…
Vậy nên họ mới bắt giữ những ai
tin cậu là sứ giả thần linh.
Tôi phải thông báo cho Bon mới được.
Cảm ơn cô đã nói tôi biết.
Xin hãy chờ chút.
Dù có chạy trốn, bọn chúng vẫn sẽ
truy đuổi các cậu tới cùng.
Bởi vì người bọn chúng
thực sự muốn bắt là cậu.
Ngược lại, chỉ cần bắt được cậu,
mấy người Hoàng tử Bon
sẽ không gặp nguy hiểm.
Hoàng tử Bon chỉ có một mạng,
nhưng cậu thì có thể sống mãi.
Với cậu thì cái nào quan trọng hơn?
Dĩ nhiên tính mạng của Bon quan trọng hơn.
Nói tôi biết nên làm thế nào đi.
Chuyện là vậy đấy.
Nội dung vừa nói
cũng giống như các thành phố khác.
Hãy để thành phố này
cùng chúng tôi ủng hộ Fushi nhé!
Hoàng tử.
Hình như Fushi
bị người của Giáo phái Bennett bắt đi rồi.
Đưa ta tới đó.
Hoàng tử Bon!
Hoàng tử Bon, tôi đang tìm ngài đây.
Sao ngài đột ngột
rời khỏi khán đài vậy chứ?
Ta đang tìm Fushi.
Giáo hội Bennett
của thành phố này ở đâu vậy?
Giáo hội… Hoàng tử, ngài không thể tới đó.
Đó là hang ổ của phe chống Fushi.
Hơn nữa…
tôi nghe nói
ngài bị nghi ngờ là phần tử dị đoan.
Ta là phần tử dị đoan á?
Ta đây là Bonchien Nicoli
La Tasty Peach Uralis…
Không chỉ có một mình ngài,
mà cả đất nước Uralis của ngài cũng vậy.
Vậy thì sao chứ?
Giờ ta không có thì giờ
quan tâm chuyện này.
Ngài không thể đánh giá sai
tình hình đâu ạ.
- Hoàng tử!
- Thị trưởng nói quả không sai.
Ngài vẫn còn đất nước và người dân
mà ngài cần để trở thành Quốc vương.
Ngươi là… Hồng y gì đó của phái Bennett à?
Tôi là Cylira.
Hoàng tử, ngài nên buông Fushi ra ngay đi.
Không đời nào!
So với những người dân kỳ vọng vào ta
thì Fushi quan trọng hơn!
Ta không thể phản bội cậu ấy!
Nếu ngài chịu buông tay,
tôi ca ngợi lựa chọn sáng suốt ấy.
Tổng bộ của Giáo phái Bennett
sẽ tiến cử ngài làm Quốc vương.
Để ta… làm Quốc vương…
Nhưng làm vậy chẳng đường hoàng chút nào.
Vì muốn làm vua
nên mình mới lợi dụng Fushi sao?
Không…
Thì thực tế là vậy mà.
Đó chính xác là những gì mình muốn làm mà.
Hoàng tử, ngài bị lừa rồi.
Bị Fushi và Đoàn Hộ Vệ lừa gạt rồi.
Còn giáo hội sẽ ủng hộ ngài.
Ta bị lừa rồi?
Ta không cần cột mốc lịch sử
chẳng vẻ vang chút nào ấy đâu.
Lẽ nào người thân của ngài bị hỏi tội
cũng chẳng sao ư?
Tới lúc đó, đến cả đất nước và gia đình
để trở về cũng chẳng còn đâu.
Ngài sẽ mất đi
nơi để có thể trở thành vua,
tất cả là do ngài quá cố chấp với ai đó.
Hắn ta là người bất tử,
dù mặc kệ hắn thì lúc ngài còn sống,
hắn cũng sẽ không biến mất.
Giờ là lúc trân trọng
mạng sống của chính mình hơn đấy.
Vậy mà lại đổi Fushi
lấy đất nước của mình.
Những người yêu kính Fushi
tuyệt đối sẽ không tha thứ cho chuyện này.
Tôi có ý hay này.
Hoàng tử,
xin hãy giao Fushi cho chúng tôi.
Cha, mẹ, những người thân yêu của ta,
mọi người trong thành, người dân Uralis,
và cả ước mơ trở thành
Quốc vương của ta nữa.
Được, ta sẽ giao Fushi cho các ngươi.
Ngài đã phán đoán đúng đắn đó.
Tiếp theo hãy giao cho chúng tôi xử lý.
Liên lạc với ngài sau nhé.
Giao nộp Fushi như vậy thực sự ổn sao?
Hoàng tử vì muốn bảo vệ đất nước
nên mới quyết định như vậy.
Đừng nói thêm gì nữa.
Giáo phái Bennett đã bắt Fushi đi rồi!
Anh ấy không phải ác quỷ!
Vùng lên đi,
hỡi những người yêu kính anh ấy!
Không thể tha thứ
hành vi ngu xuẩn của giáo hội!
Hãy trả lại Ngài Fushi cho chúng tôi!
Đúng thế! Thả Ngài Fushi ra mau!
Các ngươi làm gì vậy?
Ngươi không được đứng ở đó.
Có khó khăn gì thì có thể
xuống đây nói ta nghe.
Ngoan quá, cậu bé ngoan.
Nói đi, ngươi muốn làm gì?
Trả lời cẩn thận
kẻo bị ném xuống biển đấy.
Tôi phải hỏi ngài muốn làm gì mới đúng!
Ngài bán đứng anh Fushi à?
Bán đứng gì chứ? Nói khó nghe vậy!
Dù chúng tôi có chết trước
cũng chẳng sao cả,
nhưng nếu Fushi bị giáo hội coi là dị đoan
thì từ giờ trở đi
anh ấy sẽ bị tra tấn không hồi kết đó!
Ngươi biết vì sao Uralis có thể duy trì
một cuộc sống hạnh phúc và ổn định không?
Là vì bề trên hiểu rằng
dù là chuyện đau khổ
cũng phải đưa ra lựa chọn tốt nhất
cho người dân.
Ngài e ngại lời đe dọa
của Giáo phái Bennett thì có!
Ngươi chẳng hiểu gì sất!
An toàn là phải đánh đổi!
Nói đúng lắm! Ngài chỉ muốn
bảo vệ an toàn của bản thân thì có!
Todo, đừng nói nữa!
Todo!
Kahaku, chẳng phải ta nói
ngươi đợi lệnh sao?
Tôi không tin anh.
Trật tự!
Ồn ào gì thế?
Xin lỗi thưa lãnh chúa.
Việc chúng tôi bắt giữ ác quỷ người bất tử
đã khơi dậy sự phẫn nộ
của một bộ phận người dân.
Ta nghe nói ban đầu là vì thành phố này
nên mới mời họ tới.
Fushi đã làm gì sao?
Không. Nhưng chúng thần sợ hắn
gây ra chuyện gì nên mới bắt lại thôi ạ.
Nhưng dân chúng có vẻ không hài lòng.
Hồng y, bất kể là vì lý do gì,
nếu không chứng minh được
hành động lần này là chính đáng,
e là khó dập được cuộc bạo loạn của dân.
- Vậy mới nói.
- Mau chứng minh đi!
Trong quan tài này là Trưởng lão Hanui
đã qua đời hai ngày trước.
Trưởng lão đã cống hiến cả cuộc đời
cho Giáo phái Bennett.
Ta nghe có tin đồn
Fushi có thể khiến người chết sống lại.
Nếu cậu ta là quỷ dữ
có lẽ không thể hồi sinh trưởng lão
đã tận hiến cuộc đời cho Chúa.
Ngược lại, nếu cậu ta
có phước lành của thần linh,
sẽ có thể làm điều kì diệu này
trước mặt mọi người.
Fushi, cậu không cần
miễn cưỡng bản thân làm chuyện này đâu!
Điều này chỉ khiến cậu
thấy đau khổ hơn thôi!
Bon, cảm ơn anh.
Nhưng tôi không thể không làm.
Chỉ cần chứng minh
mình không phải sứ giả của Chúa.
Chỉ cần mình bị bắt là đủ rồi.
Bằng cách này,
người dân Uralis sẽ được an toàn.
Không, không được đâu Fushi.
Nếu cậu phát hiện ra giá trị của bản thân,
tới lúc đó,
sẽ chẳng còn ai…
có thể chi phối cậu nữa.
Vậy… tôi bắt đầu nhé.
Ơ?
Chuyện gì vậy?
Sao lại không hồi sinh vậy?
Chỉ vậy thôi sao?
Đây chính là chân tướng của tin đồn.
Chẳng qua chỉ là thêm một cái xác thôi.
Hắn là sứ giả của ác quỷ.
Hoàng tử, chạy mau!
Tiểu tử thối!
Todo!
Hoàng tử, chạy mau!
Nhưng mà Todo cậu ta…
Quá muộn rồi.
Bon!
Mau báo cho mọi người.
Được.
Todo…
Sao lại thế này chứ?
Đây là…
Bộ giáp quan trọng
ông nội truyền lại cho ta đâu mất rồi?
Tại sao? Sao lại thế này chứ?
Đây là ở đâu? Mọi người không sao cả chứ?
Hoàng tử và cô gái giả trai
đều bị bắt đi rồi.
Bon và Todo bị bắt đi rồi ư?
Ban đầu có nói vậy đâu.
Họ nói chỉ cần bắt tôi,
mọi chuyện sẽ được giải quyết mà.
Ừ, cậu bị lừa rồi.
Sao ông không nhắc nhở tôi sớm chứ?
Lần nào ông cũng thế.
Tôi phải tìm cách rời khỏi đây.
Lối ra ở đâu vậy?
Không có lối ra đâu.
Đây là một nhà tù bằng sắt.
Đời người luôn có
một khoảng thời gian đình trệ,
không thể hoàn thành mục tiêu,
lòng vòng một chỗ.
Dù muốn chạy trốn cũng không thể.
Chỉ có thể mắc kẹt một chỗ và thoi thóp.
Dù đây là nhà tù sắt,
tôi cũng sẽ không ngồi chờ chết đâu.
Tôi phải rời khỏi đây.
Chắc một lần là chưa đủ.
Cậu muốn làm gì?
Lão Rượu từng nói,
lửa có thể nung chảy sắt.
Có lẽ tôi được đưa vào
từ chỗ đường vá đó đúng không?
Vậy chỉ cần phá hỏng chỗ đó
là có thể trốn thoát.
Bon, Todo, mọi người chờ tôi nhé.
Người dù muốn trốn
cũng không tìm ra nơi để trốn
sẽ tìm cách khác hơn là ngồi và chờ đợi.
Đó chính là suy nghĩ.
Giờ nghĩ lại từ đầu
tại sao mọi chuyện lại
trở thành như vậy chứ?
Lúc đó Fushi để chứng minh bản thân là
người của Chúa chứ không phải kẻ dị đoan
mà cố gắng hồi sinh Trưởng lão Hanui.
Nhưng sau đó lại không giống Cô Anna
từ cõi chết trở về.
Tại sao à?
Dự đoán của ta như sau.
Fushi chưa từng thấy
bộ dạng Hanui khi còn sống
do đó không thể
nắm bắt dáng vẻ ông ấy khi tại thế.
Ta nghĩ sự tồn tại của linh hồn
cũng sẽ ảnh hưởng đến năng lực này.
Cuối cùng, bọn ta bị bắt.
Trả một cái giá khá đắt.
Sao không phá nổi vậy?
Lửa của Gugu cũng vô dụng sao?
Chuyện gì thế này?
Nãy giờ cứ cảm thấy sai sai.
Thậm chí biến thành Tonari
cũng không hề hấn gì.
Không phải… thuốc độc sao?
Đó là gì vậy?
Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
Cơ thể của cậu đã thiếu đi
những thứ cần thiết.
Tôi phải làm thế nào?
Tôi phải mau đi cứu mấy người Bon…
Đợi đã. Thay vào đó cậu bị nhốt ở đây,
liền có thể giải quyết các xung đột
bên ngoài, mọi người có thể an tâm sống.
Sau này sẽ không còn tranh chấp
nổ ra vì cậu, cũng không ai phải hy sinh.
Nhưng tôi vẫn chưa
cứu được mấy người Bon ra ngoài.
Dù họ chết thì có sao chứ.
Sao trăng gì chứ? Sao tôi biết được…
Hiện giờ họ vẫn ở trạng thái còn sống.
Trạng thái ư?
Đúng vậy, trạng thái còn sống.
Trạng thái đang làm một cái gì đó.
Mỗi người đều phải
chấp nhận một vài chuyện gì đó.
Dù ít dù nhiều,
cũng phải ra đi với nụ cười trên môi.
Không sai, giống như Tonari vậy.
Nếu bị ai đó tước đoạt mạng sống
thì sẽ không thể ra đi
với nụ cười trên môi!
Như vậy… thì quá bất hạnh rồi.
Có vẻ cậu đã hiểu được
sự bất hạnh của nhân loại.
Khá lắm.
Hệt như một con người vậy.
Vậy sao…
Là sắt nóng chảy.
Ồ, thú vị thật đấy.
Thế nào hả Fushi? Cảm nhận được rồi chứ?
Sắt không được làm nóng đến mức này
thì không thể nóng chảy.
Ta biết, bỏng đến
không chịu nổi phải không?
Một khi da thịt bị đốt cháy hết,
cơ thể sẽ được tái sinh.
Ai trước ai sau đây?
Cơ thể cậu tan chảy trước
hay sắt đông lại trước.
Ta đếm xem cậu trụ được bao lâu nhé.
Một, hai, ba…
Mọi người, cuối cùng chúng ta
cũng thành công phong ấn Fushi rồi.
Vất vả rồi.
Như vậy là công việc của chúng ta
đã hoàn thành một nửa rồi.
Không thể xuyên qua được.
Vậy thì chỉ có thể
di chuyển khối sắt ra ngoài thôi.
Không được đâu.
Không, dù thế nào cũng phải di chuyển.
Chờ một lát.
Bây giờ nếu tùy tiện tấn công,
phe ta chắc chắn sẽ bị đánh bại.
Chúng ta nên lợi dụng
tâm thái cao ngạo của bọn chúng.
Phải có lòng tin nhiều hơn!
Lòng tin? Vào cái gì chứ?
Vận may.
Mình… chẳng phải chết rồi sao?
Âm thanh này lẽ nào là…
Chẳng lẽ…
Hoàng tử Bon?
May thật đấy.
Mọi người có thể yên tâm rồi.
Chúng tôi đã phong ấn ác quỷ người bất tử
ở trong này rồi.
Tốt quá rồi.
Cảm ơn Hồng y Cylira.
Sao có thể chứ? Ngài Fushi của chúng ta
phải là người bất tử chứ?
Giỡn gì vậy chứ? Trả ngài Fushi lại đây!
112,049.
GIỚI THIỆU TẬP SAU
Bên trong nhà tù làm bằng sắt,
cơ thể Fushi không ngừng
vỡ vụn và tái sinh.
Bon bị phán tội là kẻ dị đoan.
Điều kiện để thả anh ta ra
là thừa nhận Fushi là "sứ giả của ác quỷ".
Và Bon đã ra quyết định.