Cái chết của ba người chiến binh
đã kích thích tình cảm của Fushi.
Tôi vẫn chưa nói với cậu nhỉ.
Chúng tôi cũng là người bất tử.
Fushi và những chiến binh được hồi sinh
cùng nhau chiến đấu.
Vậy thì bất công quá.
Chỉ có anh chịu sự nguyền rủa.
Khi bị hỏi ý nghĩa của việc chiến đấu,
Fushi không thể đưa ra được câu trả lời.
Lúc này, một ký ức xa xôi
đã đánh thức Fushi.
Nhưng March còn biết chữ viết khác.
Chính là cái này.
Nếu cậu cảm nhận được chúng tôi đã chết
thì hãy lập tức
tạo ra cơ thể chúng tôi và cắt dây.
Nếu vậy thì chúng tôi sẽ sống lại.
Những người bạn không bao giờ chết…
Ba người họ đều đã hồi sinh rồi…
Có thể sẽ trở thành người bất tử.
Mình biết rồi.
Thực ra Bon đã biết vài chuyện
mà mình không biết.
Xin lỗi nhé, tôi đến hơi muộn.
Những người khác đâu?
Đã về vị trí của mình rồi.
Fushi có nói gì không?
Không nói gì đặc biệt cả.
Nếu chất ăn mòn mà vào mắt anh
là không ổn đâu.
Vâng, cảm ơn.
Anh làm gì thế hả?
Còn lại nhờ anh nhé.
Tôi sẽ đến lâu đài một chuyến.
Vâng.
Để người chỉ dùng một lần giám sát tôi à?
Ba người tưởng là đã chết lại sống lại
đúng là làm tôi hết hồn đấy.
Đó là sức mạnh của Fushi đúng không?
Trước giờ vẫn không thể làm được.
Nhưng mà anh…
Chỉ có anh và ba người đó
biết cách làm sao để người chết sống lại.
Fushi có biết cơ chế
để khiến một người hồi sinh là gì không?
Không biết, tôi chưa từng nói.
Anh đúng là gian xảo.
Trao cho người khác sức mạnh của Fushi,
rồi lợi dụng như món đồ của mình.
Sao cậu lại thay đổi suy nghĩ rồi?
Cậu vừa nói cơ thể bất tử của Fushi
là lời nguyền của ác quỷ mà?
Chuyện đó không quan trọng!
Tôi không thể tha thứ cho ai
lợi dụng sự đau khổ của Fushi.
Bon, anh không chỉ khiến Fushi,
mà cả ba người bình thường
cũng phải gánh tội nghiệt nặng nề.
Anh có nghĩ vận mệnh đè ép lên họ
sẽ tước đi tôn nghiêm
của một con người thế nào không?
Ông ở đây làm gì?
Đã hạ lệnh phải ở trong nhà cơ mà?
Từ khi sinh ra tôi đã không có nhà rồi.
Thế thì đến giáo hội đi.
Ở đó đã có quá nhiều người rồi.
Thế xem ông như trộm cắp
mà tống vào tù vậy.
Tùy cậu thôi.
Cho dù thành phố này biến thành thế nào
thì thế giới của tôi
cũng sẽ không thay đổi gì hết.
Tôi sinh ra và lớn lên trong tù,
tận 15 tuổi mới trốn được,
nhưng xã hội
hoàn toàn không chấp nhận tôi.
Dù vậy đó cũng không phải lý do
để ông thành kẻ trộm cắp.
Đúng, nhưng thế thì sao chứ.
Được rồi, tôi tha cho ông.
Cảm ơn cậu.
Cầu chúa phù hộ cho cậu.
Mau cút đi!
Tiêu diệt hết rồi chứ?
Việc còn lại giao cho các cậu đó.
- Rõ!
Arume.
Tôi xong việc rồi.
Quốc vương tìm tôi có việc gì thế?
Mời đi bên này.
Quốc vương… đã băng hà rồi.
Vậy sao?
Thương tiếc thật.
Quốc vương… ông ấy đã nói hết với tôi…
những lời ông muốn nói với anh.
Ông ấy nói…
hai anh em chúng ta…
phải cùng gánh vác quốc gia này.
Arume!
Hàng ngày tôi đều suy nghĩ
rốt cuộc phán đoán của mình
sẽ có ảnh hưởng thế nào.
Thế nên tôi mới nói rõ mọi chuyện,
sau khi được tán thành
mới mời họ đến đây.
Đã có rất nhiều binh sĩ bị thương.
Tôi không biết làm gì là tốt nhất.
Nhưng dù vậy
tôi vẫn không nói ra tất cả với Fushi,
là vì không muốn để Fushi chịu gánh nặng.
Ngay cả khi Renril bị phá hủy,
tôi vẫn muốn bảo vệ tính người của Fushi.
Anh Fushi.
Đứa bé đó làm sao vậy?
Không phải đâu.
Đây chỉ là một cái xác thôi.
Phiền cô vứt nó đi giúp được không?
Tôi còn có việc khác phải làm.
Vâng.
Đây…
Con muốn ra ngoài.
Con muốn ra ngoài cơ.
Đừng đến gần cửa chứ.
Con chán quá, chán quá đi!
Sao vậy?
Không sao ạ…
Nếu không sao thì đừng kêu toáng lên chứ.
Bé chán quá đúng không?
Này, tặng bé nhé.
Cảm ơn ạ.
Tạm biệt.
Mình phải tiếp tục kiên trì.
Mình không ngừng cảm nhận được cảm xúc
buồn chán hoặc bất an của dân chúng.
Nhưng đường vẫn còn rất dài.
Phòng thủ tường thành,
vấn đề nước uống,
chi viện cho binh sĩ.
Việc cần làm chất cao như núi.
Nói thực lòng mình rất mệt mỏi.
Trận chiến mới bắt đầu được bốn ngày thôi.
Mình hiểu rõ,
chỉ cần mở rộng bản thân mình
khiến Người Gõ Cửa không còn chỗ trốn
thì sẽ giải quyết được.
Phải liều thôi.
Vì chỉ có mình mới làm được việc này.
Lại nữa rồi.
Mình phải đưa ba người họ tới đó,
phá hủy máy bắn đá mới được.
Không được, bọn họ đều vẫn còn sống.
Thời điểm này đúng là tệ thật.
Hết cách rồi, đành tạm dựa vào
sức mạnh của mình…
Có ai không!
Sao thế?
Vừa rồi bọn cướp xông vào đây,
đã xảy ra xô xát, sau đó thì…
Không ổn rồi, tôi đi lấy hộp sơ cứu nhé.
Không, không cần đâu.
Mẹ Tasette?
Không, bà không bị thương chứ?
Người thân của bà đâu?
Tôi và con trai
vốn sống nương tựa vào nhau.
Thằng bé là một đứa trẻ lương thiện.
Nếu tôi không tha cho tên trộm đó
thì đã không xảy ra chuyện này.
Tôi không có tư cách làm binh sĩ.
Chỉ còn một mình bà, chắc phải bất an lắm.
Hay là đến giáo hội ở nhé?
Chuyện gì thế này?
Đã có lệnh sơ tán cơ mà?
Chúng tôi vừa trốn thoát
khỏi nơi trú ẩn đấy.
Tiếng bước chân này… là Hairo.
Cậu đến đúng lúc lắm.
Máy bắn đá của địch bắt đầu hoạt động rồi.
Có thể tạm nhờ cậu đi xử lý không?
Tôi phải đi tiêu diệt Người Gõ Cửa
xuất hiện ở giáo hội.
Giáo hội?
Ở cách một kilomet ở phía trước à?
Sau khi tạo lại cơ thể cho tôi,
xin hãy đưa tôi đến đó.
Cơ thể này không thể
chiến đấu được nữa rồi.
Tôi biết rồi.
Làm phiền anh dùng cái này giết tôi đi.
Không được, tôi không làm được đâu.
Hãy dùng cung
đối phó Người Gõ Cửa để bắn tôi.
Sao lại tàn nhẫn như vậy?
Ngươi là tên ác quỷ giết người!
Ác quỷ giết người!
Giết người rồi!
Người đâu! Mau bắt hắn lại!
Không phải đâu, mọi người hãy bình tĩnh.
Không phải cái gì chứ?
Ác quỷ giết người!
Xin lỗi nhé Gyomu.
Tôi phải đi đây.
Được, không vấn đề gì.
Hắn biến mất rồi!
Ác quỷ giết người!
Gì chứ? Lại nói mình là ác quỷ giết người.
Mình cũng đâu hề muốn.
Nhưng để bảo vệ mọi người,
mình không thể không làm vậy.
Vậy nên…
Tại sao anh nhất định
phải bảo vệ dân chúng?
Mình không thể giải thích rõ được.
Chỉ là khi biết mọi người chịu khổ
mình liền cảm thấy rất khó chịu…
Là vì ác quỷ kia
bắt anh chiến đấu phải không?
Sự đau khổ của anh chính là bắt đầu từ đó.
Rốt cuộc Bon đã biết được bao nhiêu?
Mình phải tập trung.
Arume!
Em ở đâu rồi?
Arume.
Em đang làm gì thế?
Đứng đó nguy hiểm lắm đấy.
Anh đừng qua đây, Messar.
Em đã không còn là em
của trước đây nữa rồi.
Em không thể chịu nổi
con người mình thế này nữa.
Quốc vương băng hà
thì em liền ruồng bỏ chính mình sao?
Không phải thế.
Không phải thế…
Arume!
Đồ ngốc,
anh cần em mà.
Vâng, chúng ta cùng chơi lần nữa nhé.
Anh trai.
Là Messar ư?
Mình gần như kiểm soát được
vùng núi ở phía Tây rồi.
Messar.
Có chuyện gì vậy?
Fushi, cậu làm ơn…
Mau giúp Arume sống lại đi.
Làm Công chúa sống lại ư?
Chắc anh cũng biết,
tôi không thể làm cô ấy sống lại được.
Không, cậu có thể.
Cậu có thể mà!
Không được, tôi không làm được!
Đừng nói nữa. Cậu mau thử là được mà.
Đã nói là không thể mà!
Thử đi! Tôi bảo cậu mau thử đi mà!
Thấy chưa, cô ấy vẫn không động đậy.
Chưa đâu…
Bon, Messar tìm anh đấy.
Ừ, đúng lúc tôi đang đi tìm anh ấy.
Tôi nghe nói Quốc vương băng hà rồi.
Công chúa cũng chết rồi.
Sao có thể…
Này Bon.
Có phải anh còn điều gì
chưa nói với tôi không?
Ý cậu là sao?
Messar bảo tôi làm Công chúa sống lại.
Việc này chắc có liên quan đến
việc ba người họ sống lại phải không?
Trước khi đánh thắng trận chiến này
thì tôi không thể nói cho cậu được.
Được rồi.
Tôi sẽ cố gắng.
Ừ.
Fushi,
lần đầu tiên mình thấy
cậu ấy có biểu cảm như vậy.
Cậu Fushi.
Fushi!
Ngươi còn định làm căng tới khi nào?
Chẳng lẽ ngươi không muốn
làm những việc ý nghĩa hơn sao?
Kai, anh đã nghe thấy chưa?
Trên chiến trường vẫn còn cần tôi giúp đỡ.
Mau cởi trói cho tôi đi.
Tôi đang nói chuyện với tay trái của cậu.
Cậu Fushi có việc gì ư?
Không, chỉ là tôi cảm thấy hơi mệt.
Chưa đến một tuần lễ
mà tôi đã cảm thấy Renril sắp sụp đổ rồi.
Mọi người cũng gần như sắp ngạt thở.
Nếu như có thể nghỉ ngơi một chút…
Ý cậu là cần có thời gian để thở ư?
Thế thì hãy đến ngôi nhà kia
ăn chút gì đó đi.
À không, tôi chỉ than vãn chút thôi mà.
Xin lỗi nhé, bây giờ tôi không nên
đến đây nói mấy lời này.
Fushi có gì đó lạ lắm.
Tôi phải đi tìm anh ấy.
Mau cởi trói giúp tôi đi.
Ngươi không thể tự thoát ra sao?
Anh nhìn là biết mà,
tôi thoát ra thế nào được?
Vậy thì thử xem nhé?
Tôi đang nói tay trái của cậu.
Chúng ta ăn thôi nào, Fushi.
Lâu lắm rồi mọi người
không dùng bữa cùng nhau.
Hàng quán đóng cửa hết rồi,
để mua được những nguyên liệu này
tôi phải tốn công lắm đấy.
Anh đừng lo,
máu trên người tôi là của Kai.
Thế tôi lên lầu chuẩn bị,
tới giờ thì anh đưa mọi người đến nhé.
Tôi hiểu nỗi bất an mơ hồ này là gì rồi.
Chúng tôi đang dần dần lụn bại.
Chỉ khi loài người hoặc Người Gõ Cửa
không còn thì trận chiến mới kết thúc.
Chỉ khi tôi kiểm soát được cả thế giới,
thì Người Gõ Cửa mới biến mất.
Nhưng mà rốt cuộc cần bao nhiêu thời gian?
Một năm nữa? Mười năm nữa?
Hay là vài trăm năm nữa?
Có thể kiên trì đến lúc đó không?
Những dân binh,
người dân của Renril,
các chiến binh của Fushi.
Arume có ở đây không?
Xin lỗi, Messar.
Dường như cô ấy đã lên Thiên đường rồi.
Không thể nào!
Con bé nói muốn chơi cùng tôi mà.
Thay vì sống trong hiện thực,
có lẽ cô ấy muốn sống trong giấc mơ hơn.
Messar, Người Gõ Cửa đến kìa!
Mau cầm vũ khí lên!
Arume.
Messar!
Hiện giờ vẫn đi trên con đường
không nhìn thấy điểm dừng,
nhưng cứ luôn giậm chân tại chỗ.
Mọi người dậy rồi à. Ăn cơm thôi nào.
Đồ ăn hơi ít, nhưng đừng khách sáo.
Để tôi gọi Fushi tới,
mọi người cứ ăn trước đi.
Cậu muốn làm gì?
Làm gì đâu chứ?
Tôi chỉ làm việc Fushi muốn thôi.
Trận chiến vẫn đang tiếp diễn,
tôi phải nhanh chóng quay về.
Khoan đã.
Trước đó nên mở cuộc họp tự kiểm điểm đã.
Họp tự kiểm điểm ư?
Fushi đã cảm thấy mệt mỏi
vì biểu hiện của mọi người rồi.
Hairo, anh còn phải chết mấy lần nữa
mới bảo vệ được giáo hội?
Nếu là tôi, thì tôi đã
tiêu diệt được Người Gõ Cửa lâu rồi.
Kai, anh đã lãng phí rất nhiều thời gian
để giam giữ tôi.
Thực tế thì
anh hoàn toàn không có khả năng đó.
Messar, tôi có chút đồng cảm với anh.
Liều mạng bảo vệ Công chúa như vậy,
mà chưa đến vài giây, cô ấy đã chết rồi.
Đáng sợ thật đấy.
Được rồi, ăn chút gì đó
là sẽ bình tĩnh lại thôi.
Không, không phải thế đâu.
Anh đừng hiểu lầm.
Xin lỗi nhé, Fushi.
Không phải như anh nghĩ đâu,
là do tay trái gây ra đấy.
Chuyện đó… Có phải tôi
chọc giận mọi người rồi không?
Vừa rồi suýt nữa là tôi mất mạng rồi.
Nhất định là như vậy,
nên tay trái mới…
Xin lỗi, Fushi.
Tôi không cố ý đâu.
Mâu thuẫn giữa đồng đội với nhau
chỉ làm lãng phí thời gian thôi.
Sau này mọi người phải làm lành đấy.
Đồng đội…
Nhưng mà anh…
Anh không sợ tôi sao?
Anh bằng lòng coi tôi như đồng đội sao?
Không thể có hòa bình
nếu không có lòng tin.
Tôi phải thể hiện tấm lòng của mình trước…
Anh mệt mỏi rồi.
Không phải cơ thể,
mà là tâm hồn mệt mỏi rồi.
Xin anh đó, Fushi.
Đừng miễn cưỡng bản thân mình nữa.
Xin hãy nói ra lời trong lòng anh.
Tôi muốn hiểu suy nghĩ của anh.
Lời trong lòng ư…
Tôi muốn được nhẹ nhõm một chút.
Yên tâm đi.
Tôi sẽ bảo vệ anh.
Dừng tay!
Dừng tay! Dừng tay! Mau dừng tay lại!
Không được giết Fu!
Không được giết anh ấy!
Bé con, không được chết!
Là mẹ đây, bé con!
Mẹ tới rồi này!
GIỚI THIỆU TẬP SAU
Người ngăn cản Người Gõ Cửa
chính là cô bé 200 năm trước
đã đặt tên cho Fushi.
March và Bon bôn ba khắp thành phố
để tìm kiếm Fushi đã biến mất.
Fushi người bất tử đã chết rồi ư?
Thứ xuất hiện trước mắt hai người họ là…