Lấy mục đích là chiến đấu với Người Gõ Cửa
mà liên tục chuẩn bị.
Mỗi lần mở rộng phạm vi xây lại
thì cảm giác của Fushi
lại tăng lên rất nhiều.
Cậu ta chính là Fushi ư?
"Cùng nhau chiến đấu".
Để thể hiện ý này,
Fushi không che giấu nữa mà xuất hiện
với hình dáng thật, lặng lẽ bước đi.
Tư thế đó chính là
minh chứng cho lời thề trung thành.
Fushi, cậu là vị cứu tinh
của thành phố này.
Cô là…
Anh có thể vào thành một chuyến không,
Ngài Hiền Triết?
Ta rất cảm ơn vì mọi chuyện anh đã làm.
Nghe nói anh còn muốn xây lại
cả tòa thành.
Chuyện này là thật sao?
Đúng vậy, nếu tôi không bị đuổi đi.
Mời anh hãy gặp cha của ta.
Cha à, là con đây.
Cha đi đâu rồi nhỉ?
Xin lỗi, để lát nói sau được không?
Anh muốn đi đâu vậy?
Đừng đi.
Là nỗi đau đớn của ai vậy?
Nó đến từ căn phòng này.
Ngươi là ai?
Người trong thành
sao lại bỏ mặc một người bệnh thế này?
Cơ thể ông đau đớn lắm phải không?
Để tôi gọi thầy thuốc tới.
Khoan đã.
Thầy thuốc đã xem rất kỹ cho ta rồi.
Bệnh của ta vô phương cứu chữa rồi.
Chân tay cũng không cử động được nữa.
Ta còn sống đã là may mắn lắm rồi.
Ngươi không phải người ở đây đúng chứ?
Tại sao lại ở đây?
Tôi không hiểu ông đang nói gì.
Tôi muốn đi đâu thì đi đó thôi.
Cảm ơn ngươi đã quan tâm ta như vậy.
Tôi có thể hỏi ông một việc không?
Đối với những người như ông…
Những người buộc phải ở lại như tôi
nên làm gì cho ông đây?
Nên làm gì sao?
Ngươi không cần bận tâm
lời của kẻ sắp chết như ta đâu.
Thế tôi đổi cách nói khác vậy.
Tôi muốn làm chút gì đó cho ông.
Nếu vậy…
Mong ngươi có thể làm gì đó
cho những người ở lại.
Làm gì chứ?
Con đã quyết định rồi.
Có thể giao phó Renril cho người bất tử
trong truyền thuyết đó được không ạ?
Con hãy làm thử xem sao.
Ta sẽ ủng hộ con.
Ông là ai?
Ông ấy là cha của ta,
là Đức vua Boldron, Quốc vương của Renril.
Vậy thì không thể chậm trễ,
bốn ngày sau bắt đầu tháo dỡ đi.
Tôi nên cảm ơn cô.
Không ngờ cô lại đồng ý
nhanh chóng như vậy.
Lúc anh tìm thấy cha của ta,
ta đã quyết định sẽ tin anh rồi.
Người của Giáo phái Bennett
đúng là ngu xuẩn.
Một người dịu dàng,
hay lo lắng cho người khác như anh
mà qua miệng bọn họ lại biến thành ác quỷ.
Không đâu,
tôi chỉ không thích
nhìn thấy người khác đau khổ thôi.
Hãy cùng cố gắng nhé.
Mọi người ơi!
Pocoa đến rồi!
Pocoa? Iris?
Em đến rồi.
Này chú, trông chú rất có tinh thần đấy.
Iris, sao cả em cũng đến vậy?
Xin đừng nói vậy chứ.
Em rèn luyện cơ thể
chính là vì ngày hôm nay đấy.
Thế nào? Có lợi hại không ạ?
Ừ…
Hỡi các chàng trai của Uralis,
hãy đến giúp đỡ nào.
Được rồi,
đây là công trình lớn cuối cùng rồi.
Đúng là một cảm giác khó tin.
Rõ ràng mọi người
đều ở phía dưới chân mình,
nhưng lại như hoạt động trên cơ thể mình.
Nếu họ di chuyển càng xa,
thì cảm xúc cũng sẽ càng trở nên mơ hồ.
Chỉ còn hai tuần nữa
là Người Gõ Cửa sẽ tấn công.
Liệu mình có thành công không?
Renril đúng là một nơi tuyệt vời.
Đồ ăn rất ngon.
Nam giới đều rất đẹp trai,
nhưng mà nữ giới đều rất xấu.
Kai, anh đang làm gì vậy?
Chào Công chúa Pocoa.
Tôi đang làm vũ khí mới ạ.
Tác phẩm hoàn toàn mới,
độc nhất vô nhị trên thế giới đấy.
Lợi hại ghê.
Chuẩn bị xong rồi, phiền anh đến thử ạ.
Ừ.
Gặp lại Công chúa sau nhé.
Anh đang làm gì vậy?
Tôi đang kiểm tra những mũi tên
dùng để chiến đấu với Người Gõ Cửa.
Anh Hairo, năm nay anh bao nhiêu tuổi?
Tôi 18 tuổi ạ.
Anh có bạn gái chưa?
Chưa.
Tôi có thể chết bất cứ lúc nào,
nên không mấy quan tâm chuyện viển vông.
Tôi cũng nghĩ vậy. Tôi hiểu mà.
Thế thì anh tiếp tục cố gắng nha.
Pocoa.
Anh Messar.
Lâu quá không gặp,
em lớn hơn nhiều đấy nhỉ.
Sao hả? Đã có đối tượng nào chưa?
Vẫn chưa ạ.
Anh Messar, anh mau giới thiệu
ai đó tốt cho em đi.
Messar!
Làm ơn gọi Kai và Hairo tới đây
giúp tôi nhé.
Ừ.
Lát nữa gặp lại nhé.
Fushi, chúng ta đi chơi đi.
Anh đang làm gì thế?
Ghi nhớ cách sử dụng
các vũ khí trong thành.
Cô bé này là ai?
Em ấy tên là Eko.
Em ấy không biết nói,
dịu dàng với em ấy thôi nhé.
Đúng rồi anh Fushi, con ngựa này…
Fushi!
Bon… à không…
Nam tước Harumaki đang tìm anh đấy.
Tôi biết rồi.
Chán quá đi.
Gì thế chứ? Nếu là con trai thì
phải chơi với Pocoa nhiều hơn chứ!
Thế thì trước bữa tối
để tôi trò chuyện với cô nhé?
Mặc dù Pocoa rất thích
ngoại hình của anh Kahaku,
nhưng lại ghét tâm hồn của anh.
Không thể làm bạn gái anh được đâu.
Đúng là thiếu lịch sự.
Bởi vì dù bây giờ
ngoại hình của Fushi là con trai,
anh vẫn cứ thích anh ấy.
Đó là tất nhiên.
Hình dạng của anh ấy bây giờ
giống như một
bài kiểm tra tình yêu của tôi,
bất kể anh ấy là ai đi nữa.
Cậu đến rồi à.
Thực ra tôi có chuyện muốn nhờ cậu.
Trước đây cậu đã từng tạo ra thứ
chất lỏng làm người của Bennett hôn mê.
Thầy thuốc ở thành phố này muốn có nó,
cậu có thể cho tôi không?
Được, không thành vấn đề.
Anh cần bao nhiêu?
May mà Fushi không thông minh lắm.
Anh muốn nói gì?
Thời gian sắp đến rồi.
Tôi muốn cho mọi người
biết thêm vài chuyện để hạ quyết tâm.
Ngài Áo Đen, ông có thể
khống chế Người Gõ Cửa đúng không?
Vậy chắc cũng có thể kiểm soát họ,
để họ nhìn thấy ông.
Trước khi chiến đấu
cũng nên nói chuyện rõ ràng.
Anh đang nói chuyện với ai vậy?
Người đàn ông này là ai? Ở đâu ra vậy?
Từ nhỏ tôi đã có thể nhìn thấy linh hồn.
Từ khi tôi gặp Fushi
thì luôn nhìn thấy ông ấy.
Có lẽ cũng là một kiểu linh hồn.
Chính là ác quỷ xuất hiện
trong sách của Tonari đúng không?
Không ngờ lại thực sự xuất hiện rồi.
Ta không phải ác quỷ,
cũng không phải linh hồn.
Nhưng thi thoảng
sẽ có sản phẩm lỗi như cậu đấy.
Người cầm lái con thuyền của chúng tôi
không phải Fushi mà là ông.
Chúng tôi có quyền được biết
con thuyền này đang hướng về đâu.
Cậu muốn biết điều gì?
Ông có thể dùng sức mạnh của mình
để ngăn cuộc chiến này chứ?
Ta chưa từng thử, nhưng có lẽ là được.
Vậy thì tại sao không làm?
Ta sẽ chỉ đứng ngoài quan sát.
Quan sát quá trình Fushi nhận được gì
từ tất cả những việc mình làm.
Đã nhiều người hy sinh như thế rồi.
Sự hy sinh của con người sẽ cung cấp
nguồn sức mạnh để Fushi trưởng thành.
Tại sao phải làm như vậy?
Rồi sẽ có ngày Fushi thay thế ta.
Đến lúc đó ta sẽ biến mất.
Vì thế nên ông
mới tạo ra Fushi đúng không?
Vì ông sẽ biến mất sao?
Hay là ông muốn biến mất?
Sao anh vẫn còn ở chung với nó vậy?
Nó là ai cơ?
Người Gõ Cửa ấy.
Sao anh lại tin tưởng nó?
Không phải vấn đề tin tưởng nó hay không,
mà là không thể tách ra được.
Vì từ đầu chúng tôi đã luôn ở bên nhau,
nếu ngày nào đó buộc phải tách ra
thì chắc cũng phải nói lời tạm biệt
với cuộc sống từ trước tới nay.
Con cái không thể lựa chọn cha mẹ.
Mỗi lần nhìn cánh tay trái
tôi đều thấy vậy.
Này Tay Trái,
anh theo Kahaku hơi lâu rồi đấy.
Cũng đến lúc
nên quay về nơi lúc đầu mình đến đi.
Có phải nên giải phóng
cho Fushi rồi không, Ngài Áo Đen?
Một ngày nào đó ta sẽ làm vậy,
nhưng không phải bây giờ.
"Nếu rời khỏi đây thì tôi không biết
mình sẽ biến thành cái gì.
Không chừng mọi thứ tích lũy trước đây
sẽ biến mất hết.
Tôi rất sợ".
Lí do có thể ngăn chặn
cuộc tấn công của Người Gõ Cửa là gì?
Hành động của chúng
được quyết định bởi điều gì chứ?
Có ai đó dẫn dắt chúng ư?
"Chúng tôi giao tiếp bằng tình cảm.
Chúng tôi tin rằng
đau đớn và buồn bã là tội ác.
Chúng tôi không thể tha thứ
cho cơ thể gây ra tội ác đó.
Nếu muốn biết cái gì
dẫn đến cuộc tấn công của Người Gõ Cửa
thì có lẽ đó chính là tình cảm".
Nếu muốn xác minh thì cần phải hy sinh.
Ý của ông là phải biến thành linh hồn
giống Người Gõ Cửa mới hiểu được ư?
Messar!
Thế nào đây mọi người?
Liệu có ngồi lên con thuyền
như trò hề này không?
Bây giờ phải đưa ra quyết định đấy.
Vũ khí đã chuẩn bị xong cả rồi.
Đạn dược và thuốc súng rất đầy đủ.
Lương thực cũng rất dồi dào.
Con người cũng vậy,
tất cả phải sẵn sàng chiến đấu.
Đây là một cuộc kháng chiến trường kỳ.
Tuy nhiên, chúng ta cũng phải duy trì
tính năng suất của loài người,
duy trì cuộc sống hàng ngày
của những người không tham chiến.
Đó chính là công việc của các ngươi.
Các ngươi có làm được không?
Được rồi, bọn em phải về Uralis rồi.
Mọi người phải bảo trọng nhé.
Ừ, đi đường cẩn thận nhé.
Chú à, chú không được cứ sợ là khóc
như hồi trước đâu đấy.
Dù cảm thấy sợ cũng phải cố gắng nhé.
Anh khóc à?
À…
Thôi ạ, không có gì.
Anh nhất định sẽ trở về.
Nhờ em chăm sóc Chabo nhé.
Bon, anh về cùng họ đi.
Nhân lúc này hãy quay lại đi.
Mọi người cũng rời khỏi đây đi,
hãy quay về Uralis
cùng những người tị nạn khác đi.
Kai, có lẽ rời khỏi đây
mới sống lâu trăm tuổi được đấy.
Hairo, ngoài nơi này ra
vẫn có chỗ cho cậu dung thân mà.
Messar, anh và Công chúa
hãy rời khỏi đây đi.
Bây giờ nói mấy cái này làm gì?
Tôi không đủ tự tin
có thể bảo vệ an toàn cho mọi người.
Tôi sợ mọi người đều sẽ chết.
Không chừng mọi người sẽ hối hận
vì đã đến đây đấy.
Hối hận là quá khứ của chúng tôi.
Chính vì hối hận nên mới đến đây đó.
Kai nói đúng đấy,
chính chúng tôi chọn ở lại mà.
Đến nước này mà lùi bước
thì sau này thảm lắm đấy.
Cậu cần bảo mẫu sao?
Fushi…
Chúng tôi không đến đây để nộp mạng.
Mà là để sống lại lần nữa.
Chính là ngày mai rồi.
Có chuyện gì cần tranh thủ nói sớm không?
Xác nhận tín hiệu để gọi tôi trước đã.
Dù tôi có thể cảm giác được
mọi người ở đâu,
nhưng không thể nghe thấy mọi người.
Thế thì
gõ ba lần vào cùng một chỗ nhé?
Nếu mức độ khẩn cấp hơn
thì gõ nhiều hơn ba lần.
Như thế được không?
Tôi thấy được đó.
Tôi sẽ báo lại cho các binh sĩ.
Còn nữa, tôi muốn để cơ thể của mình
ở một số nơi trong thành phố.
Lỡ như cơ thể đang sử dụng bị tấn công,
ý thức tôi có thể
nhanh chóng chuyển tới đó.
Chuột chũi ở đường ống nước.
Lão Rượu ở căn cứ địa.
Nando ở trên phố.
Sandel trong tòa tháp.
March ở trên tường thành.
Chỉ cần tôi không ở trong cơ thể
thì sẽ không bị Người Gõ Cửa lấy mất.
Sẽ không bị thối rữa chứ?
Đừng lo.
Miễn là dây còn quấn chặt quanh người
thì nó vẫn là một phần của tôi.
Bon!
Xin lỗi nhé,
tôi đã tự ý lấy một phần của cậu.
Bon, cảm ơn anh.
Mặc dù trước kia tôi khoe khoang rằng
sẽ bảo vệ mọi người,
nhưng một mình tôi
thì thật sự không làm nổi.
Không có gì.
Trận chiến chỉ mới bắt đầu.
Ta đều phải đề cao cảnh giác.
Này cô gái, ở đây cấm người ngoài vào.
Mau về nhà đi.
Không sao đâu,
cô ấy là bạn của Ngài Hiền Triết,
được Công chúa cho phép rồi.
Vậy sao ạ?
Eko?
Đến rồi ư?
Đến rồi.
Tháp phía Tây, mau chạy đi!
GIỚI THIỆU TẬP SAU
Tiếng còi chiến tranh vang lên.
Một mình Fushi nỗ lực phòng ngự
trước sự tấn công của Người Gõ Cửa.
Nhưng cơ thể và tâm trí dần mệt mỏi.
Fushi vẫn chưa hề biết
cô bé ấy đã sống lại.