Bốn ngày sau khi cuộc chiến bắt đầu,
kinh đô Renril rơi vào hỗn loạn.
Giết người rồi!
Đối mặt với sự tấn công liên tục
của kẻ địch,
Fushi bị dồn vào chân tường.
Và cả ba chiến binh bất tử cũng…
Tôi muốn được nhẹ nhõm một chút.
Yên tâm đi.
Tôi sẽ bảo vệ anh.
Dừng tay! Mau dừng tay lại!
Không được giết Fu!
Em…
lẽ nào là… March?
Dừng tay! Mau dừng tay lại!
Nếu ngươi không lập tức dừng lại…
Đau quá!
Xin lỗi nhé, tại anh mà…
tất cả…
đều bị cướp mất rồi.
Em muốn nói rằng…
khó khăn lắm…
mới gặp lại.
Em đã…
đợi bao nhiêu năm nay.
Vậy mà bây giờ
anh lại bỏ March mà đi rồi.
Vết thương của mày…
chắc là không sao rồi chứ?
Đúng vậy,
March không được chán nản như vậy.
Đúng, đúng rồi.
March làm được.
March sẽ làm.
Em muốn đi đâu?
Tất nhiên là đi cứu Fu rồi.
Cứu thế nào?
Anh cứ đợi ở đó,
em sẽ đi gọi thầy thuốc đến.
Chúng ta đi thôi nào, ngựa ơi.
Lạ quá?
Cả thành phố ngừng lại rồi.
Tòa nhà hư hỏng không được sửa chữa,
vũ khí và đạn dược
cũng không được bổ sung.
Cứ như đã hoàn toàn đầu hàng vậy.
Fushi lại ngất đi rồi sao?
Không, cậu ấy chắc sẽ
không phạm phải sai lầm tương tự đâu.
Lẽ nào cậu ấy chết rồi ư?
Fushi!
Anh sẽ không chết đâu.
Fu.
Sao vậy?
Xảy ra chuyện gì vậy?
Lính canh đã bị Người Gõ Cửa
giết chết rồi.
Những ai đang rảnh tay,
hãy tới đây chặn cửa đi.
Cô phải khỏe lại nhé.
Mẹ của Yuis ơi, cháu đi giúp họ nhé ạ.
Cậu Camu này.
Nếu cậu gặp một dân binh tên là Miguel,
thì hãy nhắn cậu ấy
rằng Yuis đang ở đây được không?
Miguel ạ?
Cậu ấy là bạn trai của Yuis.
Bác à, cứ giao cho cháu ạ.
Cháu nhất định sẽ đưa anh ấy đến.
Chúng ta phải kiên trì
cho đến khi anh Fushi sống lại.
Vừa rồi có phải
có một cô bé cưỡi ngựa ra không nhỉ?
Ngựa ơi, mau nhìn kìa!
Có ai đến rồi. Là cứu binh ư?
Em là ai vậy?
Em là March.
Chị ơi, thầy thuốc ở đâu ạ?
Ở đây chính là nhà thương.
Có chuyện gì sao?
Trong nhà có người bị thương rồi.
Mời thầy thuốc đến nhà của Fu đi ạ.
"Fu"?
Chính là Fushi đó ạ.
Chị biết rồi, chị sẽ đưa thầy thuốc đến.
Em đi vòng ra phía sau để lánh nạn đi.
Chết rồi, hết mũi tên rồi.
Sera, cầm lấy này.
Cảm ơn anh Miguel.
Cẩn thận sau lưng anh chứ.
Cảm ơn.
Anh mau vào trong chữa trị đi,
đi vào từ phía sau ấy.
Không được, xử lý ở đây xong đã.
Từ đây chạy tới lâu đài đi.
Đồng đội của Fushi chắc là ở đó.
Cảm ơn chị nhé.
Fushi vẫn không có phản ứng gì cả.
Messar, anh ở đâu rồi?
Kai! Hairo!
Cậu chủ.
Chúng tôi tìm khắp nơi mà không thấy.
Renril thực sự quá rộng lớn.
Tìm từ trên cao chắc sẽ thấy Fushi chứ?
Vấn đề là chúng tôi sợ độ cao…
Chúng tôi đã phát hiện ra
thi thể của Ngài Kai.
Nhìn bề ngoài
có vẻ là bị cậu Kahaku giết chết.
Kahaku…
Cậu ở đó sao? Fushi!
Fushi!
Sao em lại ở đây một mình?
Bố em ở gần đây ư?
Cảm ơn vì đã chăm sóc bé con
một thời gian dài như vậy,
chú Bon.
Nhóc là…
Cô bé bị hiến tế 200 năm trước…
Hãy đi tới chỗ Fu cùng cháu đi ạ.
Nhóc biết cậu ấy đang ở đâu ư?
Fushi, thì ra cậu ở nhà.
Lạ quá, anh ấy biến mất rồi.
Chẳng lẽ đã bị thầy thuốc đưa đi rồi sao?
Ở đây đã xảy ra chuyện gì vậy, March?
Anh ấy như thế này…
bị anh trai người Yanome
đánh rất thảm.
Bị Kahaku đánh ư…
Đều là lỗi tại ta.
Ta không nên để Fushi chiến đấu một mình.
Fu đã từng cố gắng muốn quay lại,
nhưng không làm được…
Anh trai kia vốn định chặt đứt cánh tay,
rồi có một thứ tròn tròn
chạy ra từ cánh tay,
không biết nó đi đâu mất rồi.
Ý nhóc là Fushi đã biến mất ở đây sao?
Vậy là anh ấy không ở đây sao?
Bé con không nói là "tôi ở đây này" ư?
Giống như lúc đó
chú phát hiện ra tụi cháu ấy.
Chú không tìm được Fu sao?
Xin lỗi. Cậu ấy không ở đây…
Ta không thấy cậu ấy…
Cứ vậy mà kết thúc sao, Fushi?
Nếu cứ như vậy, chúng ta…
Chạy mau!
Chỗ này thất thủ rồi!
Nhìn kìa, thành phố này
không còn lối thoát nữa rồi.
Không ổn rồi,
số lượng không hề giảm chút nào.
Ráng lên, Sera.
Nếu chúng ta gục ngã,
mọi người trong nhà thương cũng sẽ chết.
Chẳng lẽ chúng ta cứ như vậy…
mà diệt vong ư?
Ngài Áo Đen,
đây chính là thứ ông muốn thấy sao?
Fushi và Renril đều chết rồi.
Lần này thì ông vui rồi chứ?
Đã xảy ra chuyện không hay gì sao?
Không hay.
Tất nhiên là không hay.
Ông không thể tước đoạt
quyền được sống của người khác.
Dù với bất kỳ lý do nào.
Vậy thì giành nó lại đi.
Eko, thì ra em ở đây à.
Em không sao chứ?
Đây là…
Bé con…
Là bé con phải không?
Vẫn được nối với sợi dây thừng.
Cũng có nghĩa là
thành phố vẫn được kết nối với Fushi.
Fushi, đây là sự đấu tranh
vùng vẫy cuối cùng của cậu ư?
Nếu Fushi có thể lấy lại ý thức
một lần nữa…
Chú à, cứ làm vậy đi.
Để bé con một lần nữa
sống lại thành người,
lấy lại những thứ đã bị cướp mất.
Nhưng mà không được.
Chỉ có bị Người Gõ Cửa ký sinh như Kahaku
hoặc như Fushi coi chúng là dị vật
mới có thể biết được vị trí của chúng.
Chúng ta không tìm được đâu.
Thế thì liên tục tìm, tìm được mới thôi.
March sẽ cố gắng hết sức mà.
Bọn chúng đều đang theo dõi chúng ta,
không thể nào xuất hiện
ngay trước mặt chúng ta đâu.
Nếu Người Gõ Cửa đủ thông minh
sẽ chạy đến nơi
mà chúng ta không thể ra tay được.
Sau đó chỉ cần đợi Renril từ từ diệt vong.
Một bên
quái vật sẽ sinh sôi
với tốc độ kinh người,
còn bên kia
- con người sẽ không ngừng chết đi.
- Sera!
Thế thì rốt cuộc phải làm sao đây?
Phải làm sao để Fu nhớ lại được mọi người?
Rốt cuộc chúng ta phải làm sao?
Anh đã không còn nhớ nổi mọi người nữa ư?
Miguel, ở đây cứ giao cho tôi,
anh và Sera đến nhà thương đi.
Tôi còn chiến đấu được.
Đi mau!
Nhớ lại?
Nhớ lại…
Đúng, đúng rồi.
Fushi không chỉ bị cướp mất
dáng vẻ bên ngoài
mà cả ngoại hình của người đó
trong ký ức của cậu ấy cũng bị lấy mất.
Hình dáng và giọng nói.
Chú áo đen từng nói, hình dáng, giọng nói,
còn cả mùi vị cũng đều bị lấy mất.
Đúng vậy không, Ngài Áo Đen?
Hình dáng, giọng nói, mùi vị.
Chỉ cần truyền đạt những thứ này cho Fushi
thì cậu ấy sẽ nhớ lại được mọi người ư?
Không, thế phải làm thế nào?
Trạng thái quả cầu
thì không có tai hay mắt,
có thể sinh ra thay đổi gì chứ?
Ta cho cậu ấy được cái gì…
Chú à.
Camu!
Không ổn rồi, đi mau đi!
Không, thả tôi ra! Tôi phải đi cứu anh ấy!
Chúng ta phải mau rời khỏi đây.
March, cháu ra ngoài đợi ta được không?
Đếm đến 100 mà ta vẫn chưa ra
thì hãy cưỡi ngựa đến khu vực Kiriyato
chỗ doanh trại của Uralis.
Đưa cái này cho đối phương,
mọi người sẽ giúp cháu.
Chú…
Phải rồi, Eko đâu nhỉ?
Mình phải nhanh lên.
March, ý nghĩa việc cháu đến tìm ta
bây giờ ta đã hiểu rõ rồi.
Fushi.
Camu, không được! Mau dậy đi!
Không phải chứ…
Hãy nhớ lại tất cả đi.
Fushi!
Đây là giấc mơ của mình ư.
Thế này thì hơi vui quá rồi đó.
Cậu chủ!
Fushi! Mau tỉnh lại đi!
Em là người làm ở đây, tên là Gugu.
Anh tên là gì?
Tôi tên là Tonari, xin được chỉ giáo nhé.
Nào, Fushi.
Chúng ta đi thôi.
Đừng có thừa nước đục thả câu nhé.
Mọi người…
Mở mắt ra đi, Fushi!
Mọi người ơi…
vĩnh biệt.
Đây là…
Tuyệt quá! Được cứu rồi!
Thần linh vẫn chưa hoàn toàn
bỏ rơi chúng ta.
Những người bị thương vào đây đi.
Chúng ta đi thôi, Sera.
Cô đang làm gì vậy?
Camu, tôi phải cứu Camu…
Camu, anh ấy thích chị Yuis.
Nhất định là anh ấy biết
anh sắp lập gia đình với chị Yuis
nên mới liều mạng như thế.
Chúng ta phải sống tiếp cả phần của Camu
để bảo vệ những người khác.
Tôi có thể làm được không?
Tất nhiên là được.
Mau vào trong đi! Mau lên!
Sera!
Ta… sẽ… không… để… ngươi… trốn… đâu.
GIỚI THIỆU TẬP SAU
Fushi trở lại hình dạng ban đầu.
Bon đã biết tất cả,
và đánh cược mạng sống của mình vì Fushi.
Bây giờ vẫn còn hy vọng.
Để liều mạng quyết chiến với Người Gõ Cửa,
đồng đội của người bất tử đã đứng lên.