Tôi nghĩ anh cần đồng đội đấy.
Người thấu hiểu Fushi
kết thúc một đời quý giá.
Những người xuất hiện trước mặt Fushi
khi cậu ấy đến thị trấn,
là hậu duệ của Hayase.
Kẻ thù xưa nay sẽ trở thành đồng đội sao?
Tôi là người thừa kế đời thứ sáu, Kahaku.
Con trai à?
Vâng, đây là lần đầu tiên
có con trai đến tìm anh phải không?
Xin lỗi nhé, làm anh giật mình rồi.
Không đâu, không tệ.
Người thừa kế của Hayase là con gái.
Đây là quy tắc được đặt ra
từ người thừa kế đầu tiên, Hisame.
Nhưng vì mẹ tôi đã qua đời
trước khi sinh hạ con gái,
nên tôi đành kế thừa.
Vậy à.
Anh không đọc sách truyện sao?
Nghe nói tổ tiên các đời trước
đều mong anh hiểu được tình yêu nam nữ.
Bây giờ ai cũng đọc tiểu thuyết
Tình yêu sống trong tưởng tượng này.
Lần tới tôi mang cho anh nhé.
Tôi sẽ không quyến rũ anh
như những người phụ nữ trước đây đâu,
vậy nên anh cứ an tâm.
Tôi thích con gái mà.
Cậu đến làm gì thế?
Tôi đến để báo nguy hiểm sắp tới.
Người bất tử, mày an phận chút cho tao.
Tao biết là mày ở đây.
Tôi đã cảnh báo nên anh ta trốn thoát rồi.
Mày biết hắn trốn đi đâu phải không?
Mày là người của Đoàn Hộ Vệ sao?
Thằng phần tử dị đoan này!
Có ý kiến gì thì nói với lãnh đạo thị trấn
đã tiếp nhận chúng tôi ấy.
Chúng tôi chỉ nghĩ đến an toàn
của dân chúng thôi.
Nhất định sẽ có ngày
tao gô cổ hết lũ chúng mày lại.
Mày nhớ đấy.
Anh ra được rồi đó, Fushi.
Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy?
Tội phạm bị truy nã,
ai bắt được sẽ được
thưởng 1.000 đồng vàng.
Thế lực thù địch của chúng ta
là người của Giáo phái Bennett.
Giáo phái Bennett?
Bộ phận dân chúng bị ảnh hưởng
đều coi Đoàn Hộ Vệ và hoạt động
lấy Fushi làm trung tâm là dị đoan.
Mấy tên vừa rồi cũng vậy sao?
Họ cảm thấy Fushi không phải chiến binh
thần thánh chiến đấu với Người Gõ Cửa,
mà là nhân vật tà ác
thu hút Người Gõ Cửa đến gần.
Nếu chuyện tiếp diễn,
cả những người tin tưởng anh
cũng sẽ trở thành đối tượng bị hãm hại.
Rất xin lỗi, đều là tại tôi kém cỏi.
Đừng, cậu đâu có lỗi.
Fushi, anh có bằng lòng
trở thành đồng đội của chúng tôi không?
Đồng đội?
Từ khi thành lập 200 năm trước,
Đoàn Hộ Vệ đã liên tục
tiêu diệt Người Gõ Cửa để bảo vệ dân.
Cho dù ngày càng được ủng hộ,
nhưng nhiêu đó vẫn chưa đủ.
Nên nếu anh có thể trở thành đồng đội…
Tôi sẽ không tham gia đâu, nhưng mà…
Nếu có thể giảm thiểu số người hy sinh,
vậy tôi sẽ đi cùng các cậu.
Ngôi làng này từng bị
Người Gõ Cửa tấn công,
do đó hầu hết cư dân đều trở thành
những người ủng hộ Đoàn Hộ Vệ.
Tôi nên làm gì đây?
Cho bọn họ nhìn thấy anh là được rồi.
Chỉ vậy thôi sao?
- Ngài Fushi!
- Là Ngài Fushi kìa!
Tôi xúc động quá.
Ngài Fushi!
Không thể bình thường chút được sao?
Như vậy càng tốt.
Chỉ cần để mọi người gặp anh,
họ sẽ không coi thánh nhân Fushi
như câu chuyện huyền thoại nữa.
Vậy thì số người ủng hộ cũng sẽ tăng.
Ngài Fushi!
Ngài Fushi, xin hãy giúp tôi.
Con của tôi bị người ta bắt đi rồi.
Chỉ vì thằng bé đã khắc tượng của ngài…
Tôi phải giúp thế nào?
Chỉ cần trả tiền chuộc là được,
nhưng tôi không có nhiều tiền tới vậy…
Bà cần bao nhiêu?
Thần kì quá, cảm ơn Ngài Fushi.
Cảm ơn Ngài Fushi.
Đừng lượn lờ ở làng của tụi này nữa!
Mau cút đi, cút về hang ổ của ác quỷ ấy!
Anh không sao chứ?
Không sao, từ giờ có thể làm món trứng
bất cứ lúc nào rồi.
Chính là hắn!
Một nghìn đồng vàng.
Cứ giao cho tôi.
Chỉ dựa vào các ngươi
thì chẳng có gì phải sợ.
Quái vật!
Chạy mau!
Cho họ thấy tay cậu có ổn không?
Đây mới là dáng vẻ
người phụ trách bảo vệ anh nên có.
Cứ tiếp tục như thế này sẽ nguy hiểm đấy.
Anh nên thay đổi diện mạo của mình đi.
Tôi không ngại bị ném trứng đâu.
Thậm chí tôi bị bắt cũng chẳng sao.
Không được, Fushi của chúng tôi
không thể bị bắt…
Không… để giúp người dân,
anh tuyệt đối không thể bị bắt được.
Được rồi.
Như thế này là được chứ gì.
Nhưng vóc dáng này thì khó hoạt động lắm.
Cũng đúng, đau lưng chết đi được.
Biến thành người trẻ vẫn hơn.
Thế này thì sao?
Thiếu nữ mặc váy đi cùng chúng tôi
hơi nổi bật quá.
Vậy thế này thì sao? Được đúng không?
Thôi đừng, người này nổi tiếng quá.
Như nào mà chẳng được chứ.
Trước kia có rất nhiều người
từng thấy bộ dạng này rồi.
Thế nào hả, Kohaku?
Được rồi, cái này đi ạ.
Phiền anh giữ nguyên bộ dạng này nhé.
Tôi lấy áo khoác cho anh nhé.
Fushi, anh dậy chưa ạ?
Chào buổi sáng,
hôm nay ta sẽ tới phía Nam khu vực Cargar.
Cẩn thận vũng nước trên mặt đất.
Hôm nay tôi đã chuẩn bị ngựa cho anh.
Không, tôi không cần đâu.
Để cho mấy người bị thương dùng đi.
Anh cứ cưỡi đi.
Cargar cách đây gần 25 dặm đấy.
Nghĩ kỹ thì thực ra lúc di chuyển,
tôi không cần duy trì dáng vẻ con người.
Chó, chuột chũi, chim. Cậu chọn một đi.
Vậy thì chó đi.
Fu…
À không, Joaan, để chị chờ lâu rồi.
Sao thế?
Ký hiệu trên lá cờ
là con dấu của Jananda phải không?
Đúng thế.
Con dấu trước kia từng in trên bàn tay
của người dân trên đảo.
Ba thanh kiếm lần lượt đại diện cho
ba giáo phái Monjo, Bennett, Zumla.
Con dấu biểu trưng cho hy vọng của các phe
vốn đối địch nhưng một lòng xông trận.
Hy vọng?
Theo truyện ký của tổ tiên Hayase,
chính chị đã khiến Jananda đổi thay.
Lịch sử chị tạo ra
đã được truyền bá rộng rãi.
Lá cờ kia là biểu tượng cho điều đó.
Lãnh địa này khá thân thiện với chúng tôi.
Tôi đã cử ba thành viên Đoàn Hộ Vệ
ở lại đây đối phó với Người Gõ Cửa.
Joaan?
Kohaku và Đoàn Hộ Vệ đều là người tốt,
nhưng cứ tiếp tục như vậy liệu ổn chứ?
Hãy đi thực hiện ước mơ của mình
giống như ta nhé.
Chuyện bây giờ tôi muốn làm nhất
chính là tìm được đồng đội thấu hiểu tôi.
Điều này không thể sai được.
Những người này…
có tính là đồng đội không?
Nguy hiểm!
Tuyệt vời, ta phải mau
báo cho mẹ mới được.
Bây giờ ngươi vừa kinh ngạc
vừa sợ hãi phải không?
Anh là ai vậy?
Ý ngươi là gì hả Fushi?
Thái độ với ta kiểu gì vậy hả?
Người này không phải Fushi.
Bớt xạo đi, ta biết tỏng từ lâu rồi.
Sao anh lại biết chứ?
Ta biết thì biết thôi.
Biết thì biết thôi?
Xem ra ngươi muốn biết
ta là ai lắm đúng không?
Bó tay với ngươi,
vậy để ta tự giới thiệu nhé.
Ta là hoàng tử của Vương quốc Uralis,
Bonchien Nicoli La Tasty Peach Uralis!
Bonchien Nicoli La Tasty Peach Uralis?
Chắc ngươi ngạc nhiên lắm nhỉ?
Không ngờ nhân vật tầm cỡ của đất nước này
lại tới nơi thế này tìm ngươi đúng không?
Xin lỗi nhé, tôi không quen biết anh.
Fushi, ta đặc biệt tới tóm ngươi đó.
Hơn nữa cũng tóm được rồi.
Ngươi biết điều đó có nghĩa là gì không?
Sao cơ?
Nghĩa là gì cơ?
Xin lỗi nhé, ngươi đừng qua đây.
Anh không khống chế nổi Fushi đâu.
Ghê vậy, đều là đồng bọn của anh hết sao?
Sợ rồi hả? Muốn xin lỗi thì tranh thủ đi.
Hay…
Thôi, đừng vậy mà!
Sao thế nhỉ?
Ngài Bon, xin đừng sợ.
Chúng tôi đều ở bên ngài đây.
Xin lỗi nhiều nhé,
Ngài Bon bình thường vẫn lên cơn như vậy.
Vậy ư? Vất vả thật đấy.
Nếu để anh bắt tôi,
anh định xử lý tôi thế nào đây?
Không được để họ bắt anh, Fushi!
Xử lý thế nào á? Thì nhốt ngươi lại thôi.
Nhốt tới khi nào?
Không biết nữa, để cha ta quyết đi.
Bên trên có nhiều người ghét ngươi lắm,
nói không chừng sẽ giết ngươi đấy.
Nhưng tôi đâu có chết được.
Phải ha, vậy thì thay vào đó,
giết chết bọn chúng nhé.
Không được.
Những việc họ làm chắc chắn không phải
để làm tổn thương mọi người,
phải là ngược lại mới phải.
Fushi.
Nếu làm hại đến họ, tôi sẽ không
ngoan ngoãn chịu trói đâu.
Làm thế nào đây nhỉ?
Ta biết rồi, mọi người chớ vội,
ta quyết ngay đây.
Khốn kiếp, mau lượn đi, được rồi.
Thế này đi, chỉ cần Fushi
đi cùng ta là được.
Không được,
nếu vậy thì phải đưa cả bọn tôi theo.
Nhỡ cha ta làm gì các ngươi
thì ta không chịu trách nhiệm đâu đấy.
Không sao hết.
Vậy cứ dẫn hắn theo đi ạ.
Dẫn hai người về
cũng coi như lập công lớn.
Ta hiểu rồi.
Được, tất cả đi theo ta.
Nhưng trên đường đi
phải yên phận chút đấy nhé.
Ta bắt được Fushi rồi.
- Làm tốt lắm, Ngài Bon.
Sao anh lại chịu để hắn ta bắt?
Vì hắn có rất đông binh lính,
nếu hắn giúp, biết đâu
có thể đối phó được Người Gõ Cửa.
Nhưng mà người ủng hộ của Đoàn Hộ Vệ
cũng đâu có kém.
Những người ủng hộ của cậu
hầu hết đều là dân thường.
Thực ra cũng không khác nhiều.
Nhưng tín ngưỡng
vững vàng hơn áo giáp nhiều.
Rốt cuộc thì phải
đối phó với Người Gõ Cửa đến khi nào?
Lẽ nào bọn chúng sẽ tồn tại mãi mãi ư?
Nếu vậy thì số người phải hy sinh
chỉ có tiếp tục tăng thôi.
Cha mẹ ơi, con bắt được Fushi rồi.
Lúc nào về cha mẹ phải khen con đấy nhé.
Đi đi.
Cha mẹ ơi, khen con đi.
Fushi người bất tử đâu rồi?
Đang ở trong phòng nghỉ ngơi.
Đừng vì loại thức ăn khó nuốt này
mà đánh thức chị ấy.
Giữ mồm miệng đi, tên Yanome kia.
Ta sắp trở thành quốc vương đấy.
Thế thì vô cùng xin lỗi nhé.
Anh đâu phải vua của tôi.
Sau khi về đến lâu đài ta sẽ mách cha mẹ.
Sợ quá cơ.
Này người áo đen,
cho đến giờ Người Gõ Cửa đã giết bao nhiêu
người ở những nơi tôi không biết rồi?
Là 13.036 người.
Nhiều gấp mấy lần những người quan trọng
mà trước nay tôi đã gặp.
So với số người chết vì thiên tai
thì chẳng thấm vào đâu cả.
Vậy mà lại có nhiều người chết như thế
ở những nơi tôi không biết.
Như vậy hoàn toàn không ổn mà.
Tôi tồn tại thực sự có ý nghĩa sao…
Tại sao ngươi bất tử mà còn có thể
biến hóa thành nhiều thứ như vậy?
Sao lại có nhiều thứ như thế?
Tại sao ngươi đặc biệt vậy?
Bởi vì ngươi biết
chia sẻ với những người xung quanh.
Nếu ta là những người bạn cũ của ngươi
thì chắc sẽ nói thế đấy.
Anh tưởng anh là ai chứ.
Anh thì hiểu cái gì.
Khốn kiếp!
Ngươi không biết gì về ta
mà sao dám nói vậy hả?
Ngươi đừng có chán nản.
Làm ơn trước khi đến lâu đài
thì ngươi đừng có chết nhé.
Không thì ta sẽ buồn đấy.
Thay vì lo cho tôi thì anh nên cẩn thận
kẻo bị Người Gõ Cửa giết chết đấy.
Ăn nói cho cẩn thận nhé, tên kia.
Ta không thưởng nữa đâu.
Thưởng ư?
Nếu ngươi bằng lòng cho ta,
thì ta cũng sẽ cho ngươi
thứ mà ngươi muốn.
Ta là hoàng tử của Vương quốc Uralis,
Bonchien Nicoli La Tasty Peach Uralis!
Tất cả những chuyện
về ngươi ta đều biết hết.
Ngài Bon!
Không hổ là Ngài Bon!
Chào đón Ngài Bon về vương quốc!
- Ngài Bon!
- Chào mừng Ngài Bon!
Đông người như vậy sao.
Chắc là cha nhận được thông báo của mình
nên mới cho dân chúng ra chào đón.
Ngài Bon!
Ngài Bon, xin hãy nói vài câu ạ.
Ngài xử lý người bất tử thế nào ạ?
Tạm thời chưa quyết định,
nhưng ta sẽ giải quyết một cách thỏa đáng.
Ta sẽ thông báo cụ thể
trong số tiếp theo của Tuần báo Bon.
Chào nhé.
Tuyệt, đây là nhà ta đấy.
Biến thành con gái đi Fushi,
thế sẽ được yêu thích hơn.
Ta vẫn thích như thế này hơn.
Đừng tùy tiện động vào chị ấy.
Anh định xử lý bọn tôi thế nào?
Đừng vội mà,
ta phải đưa các ngươi đi gặp cha đã.
Giỏi lắm Bon à.
Con làm tốt lắm.
Cha ơi!
Như vậy là cha tán thành
truyền ngôi cho con rồi ạ?
Cảm ơn cha!
Bon à,
ta thấy đây là hai chuyện khác nhau.
Tóm lại hãy tổ chức một bữa tiệc
chào đón hai vị này đã, được không cha?
Fushi, hãy thay bộ đồ
cũ nát trên người đi.
Trang điểm chải chuốt.
Fushi!
Làm gì vậy hả?
Nếu dám làm gì chị ấy
thì các ngươi sẽ tàn đời đấy.
Tuyệt!
Đi khử mùi của Yanome
trên người tên này nữa.
Cho mặc quần áo em trai ta,
xịt thêm ít nước hoa của ta nữa.
Chị chính là Fushi ư?
Để ta giới thiệu nhé.
Em gái Pocoa của ta.
Và thằng em vắt mũi chưa sạch Torta.
Rất vui được gặp mọi người.
Nghe nói Fushi là con trai,
sao lại biến thành con gái rồi?
Pocoa thấy là con trai hay hơn.
Qua đây ngồi đi Pocoa.
Quốc vương, người định
xử lý người đó thế nào ạ?
Cậu ta rất nổi tiếng,
buộc phải xử lý mới được.
Đúng không?
Sẽ không xử lý nghiêm khắc chứ ạ?
Con phải công bố trong số kế Tuần báo Bon.
Cha phải mau quyết định đi nhé.
Tôi nghĩ chắc Quốc vương cũng biết
chị ấy là người
do Đoàn Hộ Vệ chúng tôi bảo vệ.
Những cuốn sách cổ nhất về Fushi
và trong sách sử của Hayase
cũng có ghi lại.
Xin hãy trao đổi với tôi trước.
Đương nhiên là bọn ta biết Đoàn Hộ Vệ,
trước đây đã thường nghe nói đến rồi.
Trong sách của thầy thuốc Sandel có viết
chị vốn là một trái cầu.
Tôi không còn nhớ nữa.
Nhưng có vẻ là vậy.
Cái "người áo đen" kia thật sự tồn tại ạ?
Phải.
Gần đây người ta phát hiện ra nhật ký
của Tonari, nghe nói còn xuất bản rồi.
Nhật ký của Tonari ư?
Hiện giờ lời giải thích trong đó
là xu hướng chủ đạo.
Mọi người đọc chưa?
Đọc rồi.
So với sách của Sandel
thì kể về Đoàn Hộ Vệ có vẻ thân thiện hơn.
Tại sao lại xuất hiện nhật ký chứ?
Tôi nhớ đã đốt nó
cùng với thi hài từ lâu rồi mà.
Chẳng phải chị thường xuyên
biến thành Tonari sao?
Nhất định là có người
tranh thủ lấy mất rồi.
Tôi chỉ biến thành hình dạng Tonari
trước mặt Đoàn Hộ Vệ thôi!
Tôi không rõ chuyện trước kia lắm…
Chính cậu đã trộm nhật ký.
- Tôi đã nhìn rõ cậu rồi.
- Fushi!
Tonari viết nhật ký
không phải để cho các người.
Ngươi định đi đâu hả?
Bỏ đi giữa bữa ăn là bất lịch sự đây.
Fushi!
Đừng chạy!
Hãy thả lỏng đi mà.
Ở đây từ từ chữa lành
thể xác và tâm hồn đi…
Xin lỗi nhé Hoàng tử Bon.
Đều tại tôi làm chị ấy nổi giận.
Tôi có một đề nghị.
Vì chị ấy đã ngoan ngoãn về với anh,
liệu có thể cho chị ấy một đội quân không?
Đội quân ư? Đội quân Uralis để làm gì?
Chống lại Người Gõ Cửa.
Chị ấy muốn cứu nhiều người hơn.
Ngươi tốt bụng thật đấy nhỉ Fushi.
Ta rất thích ngươi đấy.
Anh ơi, có khách kìa!
Tôi là Cylira, Hồng y
của Giáo phái Bennett.
Tôi đến để dẫn Fushi đi.
Sao con chưa nghe qua nhỉ?
Ta cũng không biết.
Nghe nói các vị đã giúp chúng tôi
bắt được phần tử dị đoan đó.
Cậu ta ở đâu rồi?
Khoan đã, ngươi nói cái gì?
Các ngươi là ai chứ hả?
Tôi là Cylira,
Hồng y của Giáo phái Bennett.
Ta là Bonchien Nicoli
La Tasty Peach Uralis.
Ta là người bắt được cậu ta.
Ta không cho phép ngươi cướp công của ta.
Ta lấy danh nghĩa quốc vương tương lai
kiên quyết yêu cầu các ngươi biến đi ngay.
Tôi biết rồi,
tôi sẽ lại ghé thăm vào một ngày khác.
Ngươi khỏi cần đến nữa.
Bonchien à, về việc quốc vương kế nhiệm,
ta sẽ không thay đổi quyết định ban đầu
là nhường ngôi cho Torta đâu.
Con biết rồi, thưa cha.
Nhưng con vẫn sẽ cố gắng
để được cha chấp thuận,
dựa vào thành tựu mà con đạt được.
Lũ dị đoan chết tiệt.
Tối nay ngươi ngủ ở đây nhé.
Hôm nay là một ngày tuyệt vời.
Không được chạy.
Đau lắm đấy.
Sao lại chạy trốn thế Fushi?
Ngươi ghét chỗ này à?
Hay là sợ Người Gõ Cửa tìm đến?
Cả hai đều đúng.
Nhưng mà ta sẽ giúp ngươi.
Ta đang cân nhắc cho một đội quân
giúp ngươi đánh bại Người Gõ Cửa
trong vài ba hiệp.
Lúc đầu tôi rất mong đợi những điều này.
Nhưng giữa chừng tôi đã phát hiện ra…
Phát hiện ra việc gì?
Tôi sợ khi bị Người Gõ Cửa đánh bại
thì sẽ quên hết những người
quan trọng đã từng quen.
Nhưng mà…
dù vậy tôi cũng không muốn vì chiến đấu
mà hy sinh những người đang sống.
Thế nên tôi đã quyết định rồi.
Lần sau nếu có thêm người quan trọng nào
bị Người Gõ Cửa giết hại nữa,
thì khi đó tôi sẽ…
Thì khi đó ngươi sẽ
lén nói cho Bon biết.
Tôi không thể nói được.
Người đó đang nhìn đấy.
Người đó?
Nói đi Fushi.
Không nói thì làm sao ta biết được.
Có những chuyện phải nói ra mới hiểu được.
Rốt cuộc ai là kẻ xấu?
Lần sau…
Nếu có thêm người quan trọng nào
bị Người Gõ Cửa giết hại nữa,
tôi định sẽ từ bỏ việc phản kháng,
trao cơ thể này cho Người Gõ Cửa,
chấm dứt hành vi tấn công của chúng.
Đúng là tiếc thật đó, Fushi.
Cho dù hoàn toàn mất đi cậu của bây giờ
thì cũng chỉ làm lại từ đầu mà thôi.
Như vậy cũng không sao chứ?
Không sao.
Fushi, Bonchien ta có thể cho cậu
một thế giới hoàn toàn mới.
Sau này rồi cậu hãy quyết định
có nên từ bỏ chính mình hay không.
GIỚI THIỆU TẬP SAU
Hoàng tử Bon của Uralis
có thể dẫn lối cho Fushi
tiến về phía trước.
Trong ánh cười không hề sợ hãi điều gì
của hoàng tử
rốt cuộc là khung cảnh thế nào?
Anh ta là đồng đội?
Hay là…