Núi,
đồng hoang,
tường thành.
Một mình Fushi liên tục chiến đấu
với Người Gõ Cửa.
Tuy nhiên sự mệt mỏi đã đạt đến cực điểm.
Ba người họ đã chết rồi.
Xin lỗi, đều tại tôi không đủ năng lực.
Nhưng mà chiến tranh vẫn chưa kết thúc.
Tôi biết rồi.
Tôi phải tiêu diệt tất cả Người Gõ Cửa.
Đạn pháo đã nạp đầy rồi.
Máy bắn đá cũng bắt đầu hoạt động rồi.
Bắn!
Tôi biết rồi, là anh Fushi.
Anh Fushi đã trở lại rồi!
Tuyệt quá!
Lúc này Fushi đã hiểu
kẻ địch lớn nhất của mình là gì.
Đó chính là "ngất đi".
Các triệu chứng xuất hiện là mờ mắt,
hoặc chảy máu.
Chỉ cần lập tức biến hình
là có thể hồi phục.
Có điều…
nếu nhanh thì chỉ trong năm giây,
triệu chứng tiếp theo lại xuất hiện,
buộc phải biến hóa liên tục.
Cố gắng lấy lại sức mạnh lúc còn sống
của những người bạn đã chết.
Kai.
Messar.
Hairo.
Fushi cố gắng thử một mình
thao túng sức mạnh của ba người này.
Nỏ làm sao có thể bắn
liên tục như thế chứ…
Anh ấy làm cách nào vậy?
Tòa tháp thứ chín ở phía Tây cháy rồi!
Đừng để kho thuốc súng phát nổ.
Nhanh lên!
Mau dập lửa!
Không được, sắp đổ rồi.
Fushi không hề nhận ra
thứ gì đã bị lấy đi,
nhưng lại có một cảm giác không ổn.
Thế là cậu ấy lập tức biến ra
cơ thể của Hairo để quan sát tình hình.
Cơ thể này ổn định hơn những cơ thể khác,
có thể ngăn cảm giác đau đớn,
duy trì được thời gian lâu nhất
trước khi bị ngất đi.
Như vậy cậu ấy có thể tập trung đối phó
với Người Gõ Cửa xuất hiện trước mắt.
Nhưng nó vẫn có nhược điểm.
Vì không cảm giác được sự đau đớn,
nên không biết cơ thể bị thương,
và cũng không biết
mọi người đang chịu khổ ở đâu.
Lại là máy bắn đá của bọn chúng.
Đại pháo không bắn tới được.
Mặc dù có thể liều mạng,
nhưng cơ thể này không phù hợp
bảo vệ bản thân và người khác,
đến một lúc nào đó thì buộc phải thay thế.
Bộ áo giáp nặng nề này
rất phù hợp
với cơ thể cường tráng của Kai.
Vũ khí của Kai
có thể cắt đôi tim của Người Gõ Cửa
trong cơ thể khổng lồ.
Cơ thể của Messar chẳng có gì cả.
Trang phục nặng nề,
không giống như mặc để chiến đấu.
Không, nặng nề như vậy
cũng là có nguyên do.
Đó là một vũ khí hoàn toàn mới.
Đây là…
Anh Fushi cho chúng ta đấy.
Fushi dùng sức mạnh của mình,
liên tục nạp đạn vào vũ khí này.
Nó đã phát huy được tác dụng rất lớn.
Tuy nhiên, tình hình đã không hề thay đổi.
Người Gõ Cửa không biết vì sao
đến giờ vẫn chưa vượt qua tường thành
đột nhiên nhe móng vuốt.
Nó bay đến từ một nơi cách Fushi rất xa,
như thể đang cười nhạo cậu ấy.
Có nghĩa là Người Gõ Cửa
vẫn đang chiếm ưu thế.
Nó tự phá hủy máy bắn đá
để tạo ra không gian
khiến cảm giác của Fushi
trở nên kém nhạy bén.
Fushi đã mất đi cơ thể cậu thiếu niên
và một "quân cờ".
Nhưng…
quân cờ ấy đã sống lại.
Sao có thể?
Chẳng phải ba người đã chết rồi sao?
Tôi vẫn chưa nói với cậu nhỉ.
Chúng tôi cũng là người bất tử.
Bây giờ không phải là lúc nằm mơ…
Mình phải mau chóng tỉnh lại thôi.
Đây không phải mơ đâu!
Nghe này Fushi.
Việc cậu cần làm bây giờ
là cùng chúng tôi bay đến đó,
ngăn chặn đạn pháo của lũ chết tiệt kia.
Fushi, nếu cậu cảm nhận được
chúng tôi đã chết
thì hãy lập tức
tạo ra cơ thể chúng tôi và cắt dây.
Nếu vậy thì chúng tôi sẽ sống lại.
Nhưng cho dù tôi làm thế,
mọi người cũng không sống lại được mà.
Chỉ chúng tôi có thể sống lại được thôi.
Đến lúc phải quay về rồi.
Nếu đạn pháo bay về phía
khu vực Eron và Fushura,
thì cậu hãy đưa chúng tôi tới đó.
Nếu không phiền thì
nhờ cậu dùng kiếm nước hỗ trợ tôi nhé.
Đợi đã, tôi đang rất bối rối.
Xin hãy coi chúng tôi là những "quân cờ"
có thể hồi sinh vô hạn.
Dù anh muốn lợi dụng thế nào cũng được.
Chúng tôi đến đây là vì vậy mà.
Tốt quá rồi.
Làm ơn nhất định phải sống lại.
Nếu không thuận lợi thì tôi sẽ khổ sở lắm.
Trận chiến bây giờ chỉ mới bắt đầu thôi.
Đúng rồi, đạn pháo rơi trên đường.
Cẩn thận nhé.
Tôi biết rồi.
Chết rồi ư?
May nhờ có Ngài Hiền Triết giúp sức.
May quá, đến kịp rồi.
Mình vẫn không dám tin.
Họ chính là đồng đội mới của cậu.
Đồng đội mình đã tìm bao nhiêu năm,
tìm kiếm khắp nơi bao nhiêu năm.
Những đồng đội không bao giờ chết.
Bây giờ mình đang có cảm giác gì vậy…
Tất cả Người Gõ Cửa bắt đầu tập hợp rồi.
Chúng đang phô diễn sức mạnh thực sự.
Mọi thứ ngày càng trở nên thú vị rồi đây.
Mình đã cảm nhận được,
cả ba người họ.
Fushi đã biết mình cần phải làm gì.
Đầu tiên cảm nhận hành động của họ
và đứng sau hỗ trợ.
Một khi ba người họ chết
thì lập tức tạo ra cơ thể mới
ở một nơi phù hợp.
Đưa Kai đến chỗ có máy bắn đá của địch
hoặc những nơi đang cháy.
Đưa Hairo đến nơi
đang có nhiều người đau khổ.
Messar thì được đưa đến
nơi đường phố đầy rẫy Người Gõ Cửa.
Người Gõ Cửa
được bắn trên không rơi vào thành
là điểm yếu của Fushi.
Hầu hết đều có thể xử lý kịp thời,
nhưng…
Tất cả cửa sổ ở khu Rine
đều đã được niêm phong.
Chạy đâu mất rồi?
Qua đó xem thử đi.
Hai người đang làm gì thế?
Mau vào trong nhà đi!
Chúng tôi đang tìm một bé gái.
Đừng lề mề nữa, mau đi đi!
Ba con người bất tử trở thành tấm lá chắn,
thay thế những người sắp phải chết
mà hy sinh tính mạng của mình,
sau đó lại hồi sinh nhanh chóng.
Như này thì phạm quy quá đấy.
Những binh sĩ chứng kiến kỳ tích này
đều rất bối rối.
Mau lên, tiêu diệt
lũ đạn pháo chết tiệt đó đi.
Ba quân cờ có thể hồi sinh vô hạn
vô cùng lợi hại.
Trong lúc chiến đấu,
Fushi còn phải tăng cường phòng thủ,
dù là trên đường phố, hay ngoại thành.
Trước mắt chỉ kéo dài rễ
ra ngoại thành Renril,
vẫn còn rất nhiều khoảng trống.
Fushi không ngừng
đặt những tấm sắt trong lòng đất,
và phải tăng cường triệt phá
những quả đạn pháo bay tới
và máy bắn đá nằm ngoài phạm vi của Fushi.
Rốt cuộc khi nào
mới tới được vị trí của kẻ địch đây?
Chỉ cần rễ của Fushi
còn vươn xa về phía trước
thì có thể phá hủy chúng
từ dưới lòng đất như trước đây.
Nhưng việc này cần có thời gian.
Bởi vì cậu ấy đồng thời
còn phải bảo vệ Renril.
Đúng rồi, nếu dùng cách này…
Chính là cái đó ư?
- Hairo, Messar, bắt đầu thôi.
- Rõ!
Mọi người không sao chứ?
Không sao hết.
Tốt quá rồi.
Cảm giác ở đây không thể nào
truyền đến căn cứ được,
nên tôi hơi lo lắng.
Chúng ta vẫn chưa thể lơ là.
Kẻ địch có lẽ
sẽ vẫn dùng cách cũ để tấn công.
Cũng phải, mau về thôi.
Về thế nào đây?
Chúng tôi phải mất một buổi tối
mới đi về Renril được.
Ừ nhỉ.
Mọi người vẫn chưa chết,
nên tôi không thể đưa về được.
Bên trong còn đạn không?
Còn.
Hãy đợi đã, để tôi về đem ngựa tới.
Cái tên này, nóng vội quá rồi đó.
Thì ra là vậy.
Chịu đựng một khắc là xong.
Cậu Fushi, còn lại nhờ cậu nhé.
Kai, khoan đã!
Giết tôi trước cái đã.
Ở đây, ngay đây này.
Nhờ anh bắn cho một phát nhé.
Trận chiến đã bắt đầu được bốn ngày.
Chết đi, sau đó sống lại.
Cứ không ngừng lặp lại như thế.
Hãy đưa tôi đến khu vực này.
Trông cậy cả vào cậu nhé.
Được rồi.
Đôi lúc chết đi
chỉ để di chuyển quãng đường dài.
Đúng là đáng sợ quá.
Hãy giúp tôi đốt thi thể này đi.
Để ngăn Người Gõ Cửa sinh sôi
buộc phải xử lý thi thể càng sớm càng tốt.
Làm vậy cũng để không tạo ra rác,
cản trở cảm giác nhạy bén của Fushi.
Rác trên đường phố là vấn đề
quan trọng thứ hai, sau bảo vệ mạng người.
Các binh sĩ phụ trách vận chuyển rác
do cư dân tạo ra mỗi ngày.
Đã một ngày trôi qua
kể từ khi khu vực này được cảnh báo.
Vẫn chưa rõ cần phải tốn ba ngày
hay một tháng nữa đường phố mới an toàn.
Liệu tất cả dân chúng có thể chịu đựng
việc chỉ ở trong nhà không?
Ngài Hiền Triết cung cấp ba bữa mỗi ngày,
ít nhất cũng không cần lo
mọi người chết đói.
Công chúa, xin người hãy tới đây.
Ba lần? Có người đang gọi mình.
Kahaku?
Sao vậy?
Hành vi của anh ta rất quái lạ,
nên chúng tôi đã bắt lại.
Khi chúng tôi rút lui khỏi
tòa tháp thứ chín ở phía Tây,
thì tên này… cánh tay trái…
của Kahaku lại nói rằng
Người Gõ Cửa sẽ tập trung hỏa lực ở đó,
nên tốt nhất đừng đi.
Vậy nên chúng tôi mới ở nguyên đó
và giúp đỡ đồng đội.
Sau đó…
Nơi Người Gõ Cửa nhắm trúng
chính là tòa tháp thứ chín
mà chúng tôi đang đứng.
Tôi đã xin lỗi vì việc đó rồi mà.
Đây không phải xin lỗi là giải quyết được.
Anh đã làm một việc không thể cứu vãn.
Không sao đâu, Camu.
Đều là tại tôi quá yếu.
Đừng to tiếng nữa.
Xin lỗi đã làm chị tỉnh giấc.
Tay cô ấy bị sao vậy?
Kahaku làm đấy!
Anh ta đã chặt đứt tay Yuis.
Đó là cánh tay trái làm.
Người Gõ Cửa đã xâm nhập
vào tay cô ấy rồi.
Nhưng không thể nói chặt là chặt được.
Nói đúng ra thì do lúc đó
cậu đã không bảo vệ được cô ấy.
- Cái gì?
- Đừng nói nữa, Camu.
Là do tôi nên mọi người
mới phải khổ sở thế này. Xin lỗi.
Fushi, anh không cần xin lỗi đâu.
Đây là vấn đề của tôi.
Vậy là anh thừa nhận rồi nhé.
Anh là kẻ ủng hộ Người Gõ Cửa.
Cậu nói linh tinh gì thế?
Sao tôi có thể làm thế được?
Tôi đâu có hèn như vậy.
Kai, chúng ta là đồng đội mà,
đúng không?
Ừ, đúng vậy.
Thế thì mau cởi trói giúp tôi đi.
Thế này phí thời gian quá.
Cậu yên tâm.
Tôi luôn tin rằng
mọi việc sẽ đi đúng hướng.
Bây giờ cậu hãy cố chịu một chút,
sẽ tốt cho tất cả mọi người.
Tôi biết rồi,
Bon muốn anh làm vậy đúng không?
Anh bị người đó lừa rồi.
Anh ta chỉ muốn lợi dụng Fushi
để củng cố địa vị của mình
như hồi ở Uralis thôi.
Tôi cho rằng làm vậy không có gì sai cả.
Các anh đều không hiểu!
Chính anh còn không biết mình
đang chiến đấu vì ai, vì cái gì.
Theo giáo lí, thần linh
đã tạo ra con người rất hoàn hảo.
Vậy thì Fushi nên giải thích thế nào đây?
Tại sao chỉ có anh ấy khác với người khác?
Câu trả lời rất đơn giản.
Bởi vì anh ấy bị nguyền rủa.
Đã bị ác quỷ đen nguyền rủa.
Ác quỷ đen nguyền rủa?
Hairo, Messar, và cả anh nữa, Kai.
Ba người các anh
đã thề trung thành với ác quỷ.
Đó là gì vậy?
Người Gõ Cửa giống mới à?
Tên kia đang trộm đồ.
Mặc kệ hắn đi.
Messar, tôi có việc gấp cần tìm anh.
Cô đang làm gì thế hả?
Mau vào phòng, đừng ra ngoài.
Không biết tại sao…
Quốc vương gọi anh tới.
Tại sao…
Tại sao anh nhất định
phải bảo vệ dân chúng?
Là vì ác quỷ kia
bắt anh chiến đấu phải không?
Sự đau khổ của anh chính là bắt đầu từ đó.
Tôi không biết nữa.
Xin anh đừng tự ép buộc bản thân nữa.
Nếu cảm thấy đau khổ thì bỏ cuộc đi.
Thế giới này
chỉ có anh là không thể thoát khỏi
cuộc sống đau đớn.
Vậy thì bất công quá.
Chỉ có anh chịu sự nguyền rủa.
Anh chỉ cần vờ như không nghe thấy
những tiếng la hét,
chỉ cần nhắm mắt lại,
đừng nhìn vào những cảnh tượng xấu xí,
cũng không cần nói những lời khách sáo.
Cậu muốn tôi không cảm thấy gì nữa sao?
Tôi không làm được.
Messar!
Theo ý kiến của tôi
thì yêu cầu của cậu cũng không tệ.
Rốt cuộc chúng ta muốn bảo vệ cái gì?
Nếu không phải bảo vệ mạng người
thì còn là gì nữa?
Thứ tôi muốn bảo vệ…
là tình người của anh ấy.
Có nghĩa là "March rất khỏe".
GIỚI THIỆU TẬP SAU
Fushi cũng không biết
bí mật về sự hồi sinh người chết.
Đối mặt với câu hỏi của Kahaku,
Bon đã nói ra
những suy nghĩ nặng nề của mình.
Tất cả đều vì bảo vệ những thứ quan trọng.
Trên chiến trường hỗn loạn,
Công chúa Arume rơi vào hiểm nguy.