Fushi
là trái cầu có thể biến hóa.
Rất vui được gặp, tôi là Hisame.
Kẻ tham vọng đoạt lấy Fushi đã xuất hiện.
Này anh kia.
Và cả người bị đánh lùi.
Người đã từng bị đầu độc
sẽ có khả năng chống độc rất mạnh đấy.
Cô là người của Jananda…
Tonari ư?
Hồi nhỏ, tôi thường để con cú
đậu trên người mình.
Mỗi ngày tôi đều tiếp nhận nọc độc
rỉ ra từ ngón chân thứ ba của nó.
Sau này tôi mới biết, hoa Khiên Ngưu Tây
cùng nhóm độc tố với nọc độc đó.
Thiếu nữ Tonari mang theo cú mèo,
từng được ghi ghép lại
trong truyện ký của bà ngoại.
Sao cô lại ở thôn này? Không cần phụ trách
công việc chỉ huy đảo Jananda nữa sao?
Tôi giao cho đồng đội quản lý rồi.
Bởi tôi còn rất nhiều
chuyện phải hoàn thành.
Nếu đã gặp rồi thì tôi
phải chân thành khuyên bảo cô mới được.
Đừng quấn lấy Fushi nữa.
Xin lỗi nhé, không làm được.
Fushi thuộc về Đoàn Hộ Vệ chúng tôi.
Đoàn Hộ Vệ?
Ở Jananda cũng có vô số
tay sai của các người.
Miễn là không làm hại đến Fushi
thì tôi có thể nhắm mắt làm ngơ.
Nhưng nếu cô đã liên thủ với Người Gõ Cửa,
thì lại là chuyện khác.
Cô chẳng biết gì về nó hết.
Người Gõ Cửa sẽ làm hại Fushi và cô đấy.
Nó nhất định sẽ không làm vậy đâu.
Nó là một người bạn quan trọng mà tôi
thừa kế từ bà để kết nối với Fushi.
Bà cô này đáng sợ lắm phải không?
Cô ta muốn giết mày đó.
Nhưng mày yên tâm, tao sẽ bảo vệ mày.
Ngay cả ý thức của cô
cũng bị khống chế rồi.
Tôi sẽ xử nó trong nháy mắt.
Ligard!
Chết tiệt, không nhổ ra được.
Không được, không được ngủ.
Mình sẽ… chết ở đây sao?
Fushi!
Cậu tỉnh rồi à.
Tôi là trưởng thôn này,
rất vinh hạnh được gặp cậu.
Tối qua đã xảy ra chuyện gì vậy?
Tôi dẫn đường nhé.
Fushi, anh tới kịp rồi.
Xảy ra chuyện gì vậy?
Lúc ta bất tỉnh, cô ấy đã bị Người Gõ Cửa
trên tay trái của Hisame tấn công.
Tại sao chứ? Hisame đâu rồi?
Cô ta bị Người Gõ Cửa đưa đi rồi.
Người Gõ Cửa còn căm hận cô ấy hơn cả anh.
Cơ thể cô ấy đang đau đớn.
Mau nghĩ cách giúp cô ấy đi.
Anh không cần nghiêm túc thế đâu.
Cười cái đi.
Nào.
Lúc này rồi mà còn uống rượu?
Vì cũng hết cách rồi.
Có lẽ trong cơ thể cô ấy
đã bị Người Gõ Cửa đục quá nhiều lỗ.
Bây giờ chỉ có thể để cô ấy
phun ra máu tích tụ trong cơ thể.
Tôi nghĩ những phút cuối đời
nên để cô ấy uống loại rượu yêu thích.
Không thể nào…
Mình lại không thể bảo vệ được người…
Đừng lo mà Fushi.
Bây giờ tâm trạng tôi tốt lắm.
Tôi… có thể làm gì cho cô không?
Anh muốn làm gì đó cho bà cô như tôi sao?
Tôi vui quá.
Vậy thì trước khi tôi chết,
anh có thể ở bên cạnh tôi không?
Như vậy là được sao?
Vậy là đủ rồi.
Nghe nói anh vẫn luôn trốn trên đảo.
Bốn mươi năm nay anh đã làm gì vậy?
Chiến đấu với Người Gõ Cửa,
đánh bại nó, ăn thịt nó.
- Chỉ vậy thôi sao?
- Không đâu.
Tôi thử nghiệm xem cơ thể này
với dáng vẻ này thì sống được bao lâu.
Tôi đã tập bắn cung và rèn luyện sức khỏe,
nhưng vẫn không thể tạo ra
thế mạnh của riêng mình.
Sao lại không rời đảo?
Bởi vì…
tôi không muốn thấy bất cứ ai chết đi.
Tôi vẫn luôn sống
cùng một người tên Pioran.
Sau khi bà ấy chết,
tôi đã nghĩ,
chỉ cần không gặp bất cứ ai,
tôi sẽ không thấy đau nữa.
Tôi không thể ngăn ai đó chết đi,
cũng có nhiều người tôi không thể cứu.
Có rất nhiều người đã chết vì tôi.
Sau này anh định
tiếp tục sống một mình thế này sao?
Nếu có thể…
Nhưng lần này khi nghe tin thôn gặp nguy,
anh đã tức tốc chạy tới.
Tôi nghĩ anh cần một người hiểu anh,
một người gọi là… đồng đội.
Tôi không thể chấp nhận được.
Tôi không nghĩ mình cần đồng đội
hy sinh bản thân để giúp đỡ tôi.
Ai rồi cũng phải trải qua
cảm giác mất đi đồng đội,
đó không phải là
phiền não của riêng anh đâu.
Không đâu.
Mọi người đều chết đi mà tôi vẫn còn sống,
tình trạng này sẽ luôn tiếp diễn.
Một mình tôi cũng có thể sống,
không cần bạn đồng hành đâu.
Fushi.
Tôi muốn thấy những người…
anh đã gặp trong quá khứ.
Đây là thỉnh cầu ngẫu hứng của một người…
sắp từ giã cõi đời.
Được, cô đừng giật mình nhé.
Người đầu tiên tôi gặp được
chính là người này.
Lúc đó anh ấy còn rất trẻ.
Tôi không biết tên anh ấy.
Anh ấy qua đời tựa như đang ngủ.
Lúc đó tôi chẳng thể giúp gì cho anh ấy.
Tiếp đến, tôi gặp được March.
Cô bé đối xử rất tốt
với kẻ chẳng biết gì như tôi.
Parona đã liều mình bảo vệ March.
Bọn họ… đều đã bị Hayase giết chết.
Ở Takunaha, tôi gặp được Gugu.
Cậu ấy vì tôi mà đấu với Người Gõ Cửa.
Cũng chính vì thế
tôi đã cướp đi Gugu,
người em trai sát cánh cùng Shin.
Gugu, và cả những
người thân khác của cậu ấy.
Lão Rượu, và cả…
Rean.
Anh sao vậy, Fushi?
Sau này, tôi đã tới đảo Jananda.
Ở đó…
tôi chiến đấu với một nhân vật mạnh mẽ
tên là Nando.
Nando đã vì em trai mà cược cả tính mạng.
Một người đáng kính.
Vì vậy, tôi quyết định
cứu những người trên đảo Jananda.
Ngoài ra, còn có rất nhiều người
đã chiến đấu hết mình vì tôi.
Uroy…
Mia…
Oopa…
Và cả…
Sandel và Tonari.
Họ vẫn còn sống.
Bọn họ đều vẫn còn sống.
Vậy thì thật tốt quá rồi.
Cô không sao chứ?
Fushi này.
Tonari là người như thế nào vậy?
Tonari? Tonari cô ấy…
Tôi luôn nghĩ cô ấy
là một người đáng ghét.
Nhưng…
Cô ấy lại dẫn theo một vài đồng đội
để chiến đấu cùng tôi.
Anh có nghĩ…
cô ấy thích lo chuyện bao đồng không?
Bây giờ tôi rất biết ơn cô ấy.
Anh… không ghét cô ấy nữa sao?
Ừ.
Fushi.
Hãy nhớ nhiều hơn về hồi ức
khi mọi người còn sống.
Chỉ vậy mới khiến tôi cảm thấy
còn sống thật là tuyệt vời…
Sau này anh Fushi có dự định gì không?
Tôi vẫn chưa quyết định.
Vậy à.
Tôi phải về quê thông báo cho
mọi người về cái chết của cô ấy.
Lần tới đối đầu với Đoàn Hộ Vệ,
xin hãy biến thành cô ấy nhé.
Cô ấy vì anh nên mới khiến cơ thể mình
kháng lại mọi loại độc.
Vì tôi ư?
Tại sao chứ? Mọi người rốt cuộc là ai vậy?
Xin lỗi nhé, tôi không thể
nói với anh được.
Đây là những gì cô ấy dặn dò.
Cô ấy nói ngại để anh biết.
Chí ít cũng phải cho tôi biết tên chứ.
Tôi và cô ấy chỉ là
những người yêu thích anh.
Thay vì một mũi tên,
hãy dùng vô vàn mũi tên để chiến đấu.
Đồng đội của anh không hề sống
để khiến anh buồn đâu.
Tạm biệt.
Cô Tonari,
cô đang ở đâu vậy?
Trong lòng cô liệu còn gì nuối tiếc không?
Cô ấy vì anh nên mới khiến cơ thể mình
kháng lại mọi loại độc.
Thì ra mọi chuyện là như vậy.
Tôi nghĩ anh cần một người hiểu anh,
một người gọi là… đồng đội.
Thay vì một mũi tên,
hãy dùng vô vàn mũi tên để chiến đấu.
Đồng đội… ư?
Tôi nên đi tìm kiếm người hiểu mình sao?
Nhưng mà tôi vẫn không thích
đến nơi có con người.
Ta có tin tốt đây.
Người Gõ Cửa xuất hiện rồi.
Xuất hiện ở hai nơi
cậu không thể đặt chân tới.
Tin này thì tốt đẹp gì chứ?
Vậy thì cậu mới
không có cớ để nhốt mình nữa.
Chúng tấn công người khác thay vì tôi.
Rốt cuộc chúng muốn
làm gì với thế giới này chứ?
Rốt cuộc làm vậy vì lý do gì chứ?
Ai mà biết.
Ta chỉ có thể nghĩ rằng
chắc là ghen tị với chúng ta thôi.
Không ngờ cũng có chuyện
mà ông không biết.
Ta không thể khống chế tinh thần,
nên không biết được suy nghĩ của chúng.
Nhưng ông có thể khống chế cơ thể mà.
Thế thì mau ngăn chúng lại đi chứ.
Lẽ nào ông không nghĩ gì cả sao?
Nếu muốn ngăn chặn Người Gõ Cửa thì
đó chính là việc cậu cần làm tiếp theo.
Đừng đánh trống lãng nữa, mau giúp tôi đi.
Thế mà chạy mất rồi.
Hóa ra anh ở đây à Fushi.
Hisame?
Cô không sao chứ?
Tôi tỉnh lại thì đã thấy
mình nằm trong rừng.
Nhưng mà nó đã dẫn tôi tìm được anh.
Rốt cuộc tôi đã làm gì?
Tôi không nhớ được gì cả.
Cái thứ trên tay cô,
nên tiêu diệt đi thì tốt hơn.
Xin đừng như vậy mà, tôi sợ lắm.
Tôi ghét anh trông như vậy.
Nó sẽ làm hại cô đấy.
Không sao cả,
tôi đã đem cánh tay trái tặng cho nó rồi.
Đừng ăn nói ngốc nghếch nữa.
Không được, tôi còn có việc
bắt buộc phải làm.
Xem ra là kết thúc tại đây thôi.
Cơ thể không chịu nổi nữa rồi.
Đây sẽ là lần cuối cùng tôi gặp anh.
Để tôi đưa cô về bên cạnh người lớn.
Đi theo tôi.
Fushi…
Ở đây có miếng vải, hãy buộc nó lại đi.
Cảm ơn anh.
Mùi rất gần rồi,
ngày mai chắc là sẽ gặp thôi.
Không được, mày yên phận một chút đi.
Sau khi về cô có dự định gì?
Tôi sẽ cố gắng duy trì Đoàn Hộ Vệ.
Duy trì?
Sớm muộn gì tôi cũng sẽ sinh con,
đem huyết mạch của mình…
À không, tiếp nối huyết mạch của Hayase.
Tôi không hiểu lắm.
Hôm nay là lần cuối cùng ta gặp nhau.
Vì vậy… tôi nói thẳng nhé.
Hayase có một nguyện vọng.
Không giống như chuyện
mà Đoàn Hộ Vệ đang làm đâu,
mà là một mục đích không ai biết,
là mục đích chung
giữa những người trong gia đình chúng tôi.
Fushi…
Tôi muốn có con với anh.
Mục đích đó sao?
Đúng vậy.
Nếu đạt được mục đích
thì cô sẽ buông tha cho tôi chứ?
Tôi không biết nữa, nhưng mà…
tôi nghĩ mẹ và bà ngoại đã qua đời
chắc sẽ cảm thấy thỏa mãn.
Nhưng mà tôi không biết
phải làm thế nào mới có con.
Mẹ tôi nói chỉ cần ngủ
cùng với nhau là được.
Thế thôi sao?
Trước đây tôi đã ngủ cùng rất nhiều người
mà đâu có sinh con.
Nghe nói là con gái đến độ tuổi nhất định
mới có thể mang thai.
Hơn nữa cần phải có ý muốn mới được.
Có được không?
Mẹ nói tôi còn nhỏ tuổi,
nhưng tôi sẽ cố gắng để sinh con.
Nếu như có thể khiến các người
không còn hứng thú với tôi nữa…
Cảm ơn anh.
Thế thì tôi có thể ngẩng đầu
ưỡn ngực mà về rồi.
Nhớ nói với cái thứ trên tay cô
rằng đợi nó biết nói chuyện
thì hãy đến tấn công tôi.
Tôi nghĩ chắc là nó nghe thấy rồi.
Mau ngủ đi thôi, Fushi.
Xem ra cô nhóc ấy
cũng cần một người có thể hiểu mình.
Tiểu thư Hisame!
Tiểu thư Hisame, cô ở đâu?
Cô bé ngất xỉu bên đường.
Vẫn còn sống, nhưng tay sắp thối rữa rồi.
Hãy mau chặt đi rồi chữa trị…
Tiểu thư Hisame!
- Mất ý thức rồi, mau.
- Có nghe không?
- Giờ mà chết thì gay lắm.
- Phải chữa tay đấy.
Còn nữa, nhớ chuyển lời đến bố mẹ cô bé
hãy yêu thương con mình nhiều một chút…
Chờ đã.
Đứa trẻ như cô ta,
lúc nào tôi cũng có thể giết được đấy.
Mau đi thôi.
Lần sau có khi là con của cậu và Hisame
đến tìm cậu đấy.
Còn lâu nhé, vì tôi không hề ngủ.
Cơ quan sinh sản của cậu
hoạt động bình thường.
Nếu muốn làm thì đi đến thị trấn là được.
Ông đang nói gì cơ?
Xin lỗi nhé, xem ra cậu không hiểu gì.
Tôi chỉ đề nghị
hay là đến thị trấn thử xem thôi.
Nói vậy cũng đúng.
Dù sao tôi ở đâu
thì Người Gõ Cửa cũng sẽ xuất hiện.
Thế thì đến thị trấn tìm người
có thể hiểu tôi cũng là một cách.
Đi nào, đến thị trấn thôi.
- Chạy đua nào.
- Đợi em với.
Đây là tiền của nước khác.
Không được, ở đây không thể dùng được.
Vậy thì xin hãy mua lại thanh kiếm này.
Tôi mua với giá một đồng bạc nhé.
Được thôi.
Tôi muốn mua cái đó.
Cần ba đồng bạc.
Cậu phải đưa tôi thêm hai thanh kiếm nữa.
Đây.
Món ăn mới ngon thật đấy.
Lâu lắm rồi không được nằm chăn bông.
Dễ chịu thật.
Thị trấn tuyệt quá.
Đúng là tuyệt vời.
Tôi đến thị trấn để tìm
một người bạn có thể hiểu tôi.
Nhưng nỗi bất an vì tôi mà người quanh tôi
gặp nguy hiểm vẫn chưa biến mất.
Có một bí quyết
để thuận lợi sống trong thị trấn này.
Theo kinh nghiệm của tôi trên đảo,
chỉ cần tôi dừng chân ở một chỗ bảy ngày
thì Người Gõ Cửa sẽ xuất hiện.
Ngày đầu tiên và ngày thứ hai
đều rất an toàn.
Bắt đầu từ ngày thứ ba là sẽ không ổn.
Mặc dù không nhìn thấy,
nhưng Người Gõ Cửa
sẽ gieo mầm vào đá hoặc cây.
Vì vậy dù có đến thị trấn,
tôi cũng phải rời đi trước ngày thứ ba.
Ngày thứ tư liền di chuyển đến nơi khác.
Tuyệt đối không ở lại lâu.
Khoảng chừng nửa năm
tôi lại gặp Người Gõ Cửa một lần.
Có điều…
Đã có chín người hy sinh.
Vẫn có người bị giết
ở những nơi tôi không thể làm gì được.
Điều này khiến tôi thấy tiếc nuối.
Nếu có thể hợp tác với ai đó,
có lẽ sẽ cứu được nhiều người hơn.
Ước gì sớm tìm được bạn đồng hành.
Tôi lang thang lui tới khắp nơi,
thu thập thức ăn, sách và đồ dùng.
Ngoài ra còn có cả động vật và côn trùng.
Nếu không nhớ kỹ trước
thì không tạo ra được.
Bốn tháng sau khi tôi bắt đầu hành trình,
thì biết được tin Ligard chết.
Bây giờ có lẽ nó
đã về bên cạnh Tonari rồi.
Tôi rất ngưỡng mộ Ligard
vì nó có thể về bên cạnh bạn bè.
Việc tìm bạn đồng hành
vẫn không có tiến triển gì.
Ngay cả khi có thể tìm được
một người tốt hiểu tôi,
cứ nghĩ đến việc
buộc phải giương mắt nhìn họ chết
thì tôi lại không thể bước qua được.
Bạn bè với tôi mà nói,
chính là thứ họ chết đi để lại.
Không thể trò chuyện được.
Cho dù là trò chuyện trong đầu
thì cũng chỉ trả lời những gì tôi biết.
Bạn đồng hành thực sự chỉ có vậy thôi.
Chào anh, Fushi.
Tôi là Oumi, phó trưởng Đoàn Hộ Vệ.
Đoàn Hộ Vệ vẫn hoạt động ư?
Đúng vậy.
Chúng tôi tuyển mộ đồng đội
trên khắp đất liền ven biển.
Cờ được treo lên chứng tỏ thị trấn
đã đồng ý để chúng tôi hoạt động,
được chúng tôi bảo hộ,
và đã chuẩn bị sẵn sàng
để đón Người Gõ Cửa.
Một khi Người Gõ Cửa xuất hiện
thì cư dân ở đây cũng sẽ cùng chiến đấu.
Đối với thứ trên tay cô mà nói,
đó là hành vi bán đứng đồng loại.
Nó không mất kiểm soát sao?
Đôi lúc hình như cũng có chút do dự.
Nhưng nó không giống
những Người Gõ Cửa khác,
mà khá hợp tác với chúng tôi.
Cô là con gái của Hisame?
Đúng ạ, cảm ơn anh đã chăm sóc mẹ tôi.
Xin hãy yên tâm,
lúc 17 tuổi mẹ mới sinh ra tôi.
Nghe nói anh rất lương thiện và đã bầu bạn
với bà ấy suốt tuổi thơ đầy đau khổ.
Phải…
Bà ấy đã qua đời nửa năm trước rồi.
Sau này đứa bé trong bụng tôi
sẽ là người thừa kế ý chí của Hayase.
Tới khi đó lại phải phiền anh rồi.
Tôi biết rồi.
Cháu chắt của Hayase
cũng lần lượt chạy đến tìm tôi.
Tôi là người thừa kế đời thứ hai, Ushio.
Mong được chỉ giáo.
Đừng động vào tôi!
Xin chào.
Tôi là người thừa kế đời thứ ba, Chisui.
Bọn họ là một lũ lập dị
cố tình giả vờ quen biết với tôi.
Nhưng chỉ cần tôi biến thành Tonari
là họ sẽ lập tức lộ rõ vẻ thất vọng
rồi bỏ đi ngay.
Tôi cảm thấy rất thú vị,
bắt đầu mong sự xuất hiện của họ.
Mặt khác, vẫn liên tục xuất hiện
những việc khiến tôi phiền não.
Mười Người Gõ Cửa
xuất hiện ở vùng núi phía Bắc.
Đoàn Hộ Vệ đã diệt sạch hết rồi.
Vậy ư?
Người thực hiện sách lược
đối phó với Người Gõ Cửa không phải tôi,
mà là bọn họ.
Anh đang xem những loại sách gì vậy?
Hầu hết đều là sách
dạy nấu ăn hoặc may vá.
"Cách đóng tàu khổng lồ",
"Hướng dẫn về kiến trúc",
"Cách tạo ra nước".
Đây là sách về phép thuật.
Vì anh không làm được
nên mới đọc về chúng à?
Không biết nữa. Cậu là ai?
Tôi là người thừa kế đời thứ sáu, Kahaku.
Con trai à?
GIỚI THIỆU TẬP SAU
Sau khi đồng hành cùng Kahaku,
người kế thừa ý chí của Hayase,
Fushi có lúc được kính nể,
có lúc bị hãm hại.
Cuộc tấn công của Người Gõ Cửa
không ngừng tiếp diễn.
Đúng lúc Fushi đang phiền muộn
thì một hoàng tử lạ lùng xuất hiện.