Một năm nữa Người Gõ Cửa sẽ tới tấn công.
Fushi đã thử rất nhiều cách
để trở nên mạnh hơn.
Nhưng cuối cùng tất cả đều vô ích.
Cậu lên phố để thay đổi tâm trạng,
và gặp được một cô gái.
Sau khi giao tiếp với Eko,
cậu lại có được cảm hứng mới.
Thì ra là vậy.
Cậu đã tạo ra một Trái Đất thu nhỏ đấy à?
Fushi?
Cảm quan của Fushi đang dần được mở rộng.
Renril…
có quy mô lớn nhất
trong số các thành phố mình từng đi qua.
Sẽ mất chút thời gian
để bảo vệ nơi này đây.
Hy vọng mọi thứ đều thuận lợi.
Joaan! Tìm thấy chỗ ở rồi,
chúng ta đi ăn thôi.
Bây giờ tay trái của cậu
có cảm giác gì không?
Có thông tin gì mới không?
Trước mắt thì không có.
Tôi nhớ nó nói
nó học được cách viết chữ rồi nhỉ?
Đúng thế.
Cách giao tiếp
giữa những Người Gõ Cửa là gì vậy?
Bọn chúng không có chữ viết
và cũng không biết nói mà.
"Chúng tôi truyền tin cho nhau
thông qua hình ảnh".
"Không cần đến ngôn ngữ".
"Giống như Người Gốm vậy".
Vậy thì ngươi có thể biết
hình ảnh chúng ta tưởng tượng không?
"Rất tiếc là không thể".
"Cơ thể các người
hạn chế suy nghĩ ra khỏi vật chứa".
"Ngay cả giữa Người Gõ Cửa cũng không thể
đơn phương nhìn trộm suy nghĩ của nhau".
Thật sao?
Cũng không có cách nào để kiểm tra.
Trước kia người áo đen từng nói
tâm trí là không thể kiểm soát.
Phải rồi, Fushi này.
Anh nghĩ có thể
bảo vệ được thành phố này không?
Chuyện này ấy hả?
Nếu cách làm của Đoàn Hộ Vệ suôn sẻ
thì chắc là được.
Lúc cậu vắng mặt, mọi việc đều giao cho
người trong tộc chỉ huy phải không?
Thật biết ơn họ đã nghe theo ý cậu.
Chúng ta mau đòi lại cô Parona
và những người bị cướp mất khác thôi.
Ừ, tôi sẽ cố gắng.
Tôi thực sự rất cảm ơn anh
đã vì tôi mà đến.
Vì cậu?
Đương nhiên là vì mọi người chứ.
Vâng, tôi hiểu rồi.
Bon sẽ đưa tới những người bất tử.
Bọn họ cũng giống như mình.
Mong đợi quá…
Đồng đội mới.
Tiếp theo ta sẽ chọn ra những người
có thể gánh vác sứ mệnh của tương lai.
Người Gõ Cửa đã thông báo trước
sẽ tới tấn công thủ đô Renril.
Thời gian chỉ còn nửa năm nữa thôi,
đương nhiên nước ta cần cung cấp viện trợ.
Do đó, ta sẽ chọn ra những người xuất sắc
trong Quân đội Uralis.
Đây là nhiệm vụ nguy hiểm đến tính mạng,
không biết bao nhiêu người sẽ ở lại.
Dù thế nào, ở đây cũng sẽ không hỏi
năng lực bản thân tới đâu,
mà là có thể sống chết có nhau hay không.
Tiếp theo ta sẽ hỏi một vài câu hỏi.
Nếu đồng ý thì ở lại,
còn không thì hãy rời khỏi đây.
Hỡi vị thần của Bennett, Monjo,
và cả Zumla.
Tiếp sau đây con sẽ phạm tội.
Xin hãy tha thứ cho tội lỗi của con.
Vậy ta bắt đầu hỏi nhé.
Các ngươi có yêu đất nước Uralis
và Bonchien Nicoli La Tasty Peach Uralis,
hoàng tử của Uralis không?
Có yêu quý Fushi hay không?
Sao cơ? Tất cả đều ủng hộ Fushi sao?
Ý chí của Ngài Bon
cũng là ý chí của chúng tôi.
Chỉ cần Ngài Bon đồng ý,
chúng tôi cũng sẽ đồng ý.
Câu hỏi tiếp theo là…
Các ngươi có sẵn sàng hiến dâng
mạng sống duy nhất của mình…
vì gia đình, bạn bè, người yêu,
những người cần được bảo vệ
mà không nề hà
hy sinh tính mạng hay không?
Các ngươi không sợ bỏ lại người thân
mà bình thản ra đi sao?
Các ngươi thực sự
không muốn chạy trốn sao?
Được, sau khi những người ở lại
chuẩn bị xong
sẽ xuất phát tới Renril!
Anh ơi,
những người được chọn đang đợi anh đấy.
Sao hai người vẫn ở lại đây chứ?
Đang nói bọn tôi sao ạ?
Sau khi ông bà tôi qua đời
liền lập tức đến thế giới bên kia rồi.
Khi chết, tôi cảm thấy có một thế giới
hạnh phúc đang chờ đợi tôi trên trời.
Nhưng tôi vẫn rất canh cánh
việc bản thân quá vô dụng,
nên không muốn lên trên đó.
Tôi cũng vậy.
Đây là cái gọi là lưu luyến nhỉ?
Bây giờ ngài là người
đã giữ tôi ở lại thế giới này.
Lưu luyến ư…
Nếu mọi chuyện diễn ra đúng như mình nghĩ,
thì chắc lần này
mình sẽ phải chịu sự trừng phạt của Chúa.
Rất hân hạnh.
Ngài chính là người
sẽ dẫn chúng tôi tới Renril phải không?
Kai Renald Rawle?
Cách hỏi như vậy
không sàng lọc được ai đâu,
thưa Hoàng tử
Bonchien Nicoli La Tasty Peach Uralis.
Sao anh biết?
Người có thể gọi tên chính xác
mà không cần nhìn mặt
chỉ có Hoàng tử Bon mà thôi.
Sao phải hỏi những câu đó chứ?
Chọn ra những người trung thành
rồi ngài định làm gì?
Theo một nghĩa nào đó,
thứ đang chờ những người được chọn
là một nhiệm vụ khó khăn hơn cả cái chết.
Vì vậy, tôi muốn cho họ một cái cớ
để bỏ chạy nếu gặp tình huống xấu.
Vậy sao? Tôi biết mọi chuyện
không hề đơn giản mà.
Có vẻ như tôi đã đúng
khi chọn câu trả lời ngược lại.
Xin hãy yên tâm.
Sự trung thành của tôi chưa rẻ rúng
tới nỗi bỏ nhiệm vụ vì khó hơn chết đâu.
Nhưng mà…
tôi nhớ anh có một người cha
đang ốm liệt giường mà?
Ông ấy đã mất hai tháng trước rồi.
Cái mạng này
không còn của riêng ai nữa rồi.
Mạo muội hỏi Hoàng tử,
rốt cuộc ai đã cho ngài mạng sống?
Ác quỷ Fushi đã cho ngài ấy mạng sống.
Trong số tín đồ của Giáo phái Bennett,
cũng có người không tin rằng
Fushi đã bị phong ấn.
Tôi là một trong số đó.
Hơn nữa tôi nghe nói
Fushi có khả năng hồi sinh người chết.
Nếu ngài thực sự là Hoàng tử Bon,
vậy chắc hẳn Fushi đã cho ngài mạng sống.
Nếu đúng thế thì Fushi có thể
là một vị thần hoàn toàn mới.
Em xin lỗi.
Em không nên đưa khách tới
lúc anh đang nói chuyện quan trọng.
Không sao đâu Pocoa.
Anh ta là người được anh chọn
từ bản doanh của Giáo phái Bennett,
sau này sẽ cùng tới Renril.
Bí mật sớm muộn gì cũng sẽ được tiết lộ,
vì Renril thì nói ra càng sớm càng tốt.
Tôi có ba người đồng đội.
Ngoài hai người ra
thì còn một anh chàng sống ở Renril.
Anh ta là người trung gian.
Anh ta có thể cho ta biết cách đối phó với
hoàng tộc và cơ cấu tổ chức của Renril.
Anh tới rồi à?
Lâu rồi không gặp.
Bọn họ thực sự đáng tin chứ?
Cậu nói ai cơ?
Những đồng đội anh tuyển đến ấy.
Một người trung thành với tôi,
một người đã phản bội giáo hội,
một người có dự định riêng,
tất cả đều đáng tin cậy.
Tôi vào nhé.
Bon!
Lâu rồi không gặp.
Đi theo tôi,
tôi giới thiệu vài người với cậu.
Chính là đồng đội bất tử
mà anh nói trước kia sao?
Ừ, nhưng hiện giờ họ vẫn chưa phải.
Mà là những người có thể trở thành bất tử.
Ý anh là sao?
Tôi không thể khẳng định
trừ khi họ từng chết một lần.
Nói cách khác, họ vẫn là
con người bình thường thôi.
Tôi coi họ như người bình thường
và mời họ tới đây.
Nghe rõ này, Fushi.
Trước khi Người Gõ Cửa tấn công,
cậu phải có được ba người cậu sắp gặp.
Vì sao chứ?
Để đề phòng,
tránh việc cậu dùng hết cơ thể.
Cái gọi là người bất tử là ý này sao?
Nếu là đồng đội kiểu này
thì tôi không vui chút nào đâu!
Tôi đã đề cập
đến chuyện của cậu với họ rồi.
Hãy đối diện với họ
bằng một Fushi bất tử đi.
Khoan đã, Bon!
Bọn họ chính là đồng đội mới của cậu.
Tôi là Kai Renald Rawle của Uralis.
Trước kia đã từng gặp cậu vài lần rồi.
Mong hãy quan tâm nhiều hơn nhé.
Tôi là Hairo Rich,
cựu thủ lĩnh quân Bennett.
Cậu ta chính là ác quỷ
mà mọi người vẫn sợ hãi sao?
Chỉ là một thằng nhóc thôi mà.
Bon, ngài có đùa không đấy?
Anh ta là Messar.
Tôi là Fushi.
Tôi sẽ cùng mọi người
hết mình bảo vệ nơi này.
Cùng nhau cố gắng nhé.
Rất cảm ơn.
Ngài Fushi, xin được chỉ giáo.
Này mọi người,
thư thỉnh cầu đã soạn xong rồi.
Đi chào hỏi công chúa thôi.
Các vị chính là những người
đã cùng nhau tập hợp để bảo vệ Renril ư?
Có ít người hơn ta nghĩ đấy.
Vâng, trước mắt là như vậy.
Tương lai hy vọng sẽ có thêm
nhiều người tham gia.
Chúng tôi cũng hy vọng vậy.
Vậy thì các vị có yêu cầu gì?
Chúng tôi cần sự trợ giúp
của người dân Renril.
Hy vọng Công chúa sẽ ra mặt kêu gọi giúp.
Cũng cần sự giúp đỡ của binh sĩ nữa.
Đưa cho chúng tôi bản thiết kế toàn thành,
và cả bản đồ các đường ngầm.
Của toàn bộ Renril.
Thì ra là vậy.
Nếu đã đưa ra yêu cầu
thì nên trả giá trước,
sau đó hãy tự mình giành lấy.
Nếu cần người dân, binh sĩ và thành phố,
thì hãy lấy được lòng tin trước đã.
Như vậy thì
Renril sẽ thuộc về các người thôi.
Cô còn có tâm trạng nói kiểu đó ư?
Người Gõ Cửa bất cứ lúc nào cũng có thể
giết hết dân chúng của thành phố này.
Chúng thường phát triển
đến kích thước này là sẽ hành động.
Hiện tại chúng có trốn trong tường thành
cũng chẳng có gì lạ.
Đến lúc đó thì cô chết chắc rồi.
Vô lễ! Ngươi dám
nói chuyện với Công chúa vậy hả!
Xin lỗi, tại cậu ấy còn trẻ quá.
Ta chấp nhận cách nói của cậu ta.
Có điều những lời ta vừa nói
là câu trả lời cho yêu cầu của các người.
Hy vọng lần sau gặp lại
tình hình sẽ thay đổi.
Fushi, vừa nãy cậu có thái độ gì vậy?
Ta cần có được lòng tin của Công chúa mà.
Lấy đâu ra lòng tin chứ?
Giữa chúng ta còn chẳng có nữa là.
Cậu đang giận sao?
Trước nay tôi liên tục sử dụng
những người mình đã gặp để chiến đấu.
Cảm giác tội lỗi
cứ đeo đẳng trong lòng tôi.
Chuyện này chắc anh biết rõ.
Vậy mà anh lại muốn tôi
lợi dụng ba người họ để chiến đấu.
Nếu tôi là cậu, tôi sẽ làm như vậy.
Nếu không sẽ không sử dụng được
sức mạnh của mình,
kết cục là sẽ chẳng cứu được ai cả.
Sao vậy?
Tôi thấy mí mắt anh ấy cứ giật giật.
Tôi không thể tin tưởng anh ta nữa rồi.
Cãi nhau rồi à?
Hai người không cần gượng ép
ở bên nhau đâu.
Vốn tôi luôn cho rằng
anh ta không phù hợp với anh.
Còn có tôi ở bên anh mà.
Tôi sẽ luôn luôn đi theo anh.
Sao lại thua nữa rồi?
Vẫn chưa kết thúc mà.
Anh là Messar phải không?
Bon bảo tôi đến hỏi anh chuyện về Renril.
Tôi muốn xây dựng cứ điểm lại từ đầu
thì nên làm thế nào?
Buộc phải được công chúa cho phép.
Với lại nói chuyện dễ nghe chút.
Vậy thì tôi tự làm,
tôi không có thời gian để đợi nữa.
Cậu muốn làm gì?
Chỉ cần có tiền thì sẽ có cách thôi.
Đừng quậy nữa.
Công chúa rất hà khắc với người ngoài,
phải dần dần từng bước.
Người lúc này còn chơi được
không có tư cách để nói tôi.
Có muốn chơi cùng không?
Sắp đến bữa ăn rồi.
Bây giờ mà ra phố
chỉ gây phiền phức cho dân thôi.
Chơi vài ván đi.
Vừa hay cậu có thể chơi thay tôi.
Chỉ cần gom đủ ba quân cờ theo chiều ngang
hoặc dọc là được ăn một quân đối phương.
Nếu chỉ còn lại hai quân cờ là thua.
Tôi chỉ có ba quân cờ thôi.
Giống như chúng ta và Người Gõ Cửa vậy.
Cậu được phép áp dụng quy tắc cờ đam.
Trước khi tôi chỉ còn lại ba quân cờ,
chỉ có thể đi sang bên cạnh.
Còn quân cờ của cậu
có thể đi đến bất cứ đâu.
Nào, cậu đi cờ sang bên này
thì có thể tránh bị tôi ăn mất.
Messar rất thích chơi kiểu này,
nhưng khả năng thì hơi kém.
Nói gì thế hả?
Người càng nóng lòng
muốn thắng trò chơi này thì càng dễ hỏng.
Vết thương trên mặt anh
bị khi còn ở Quân đội Uralis ư?
Cái này sao? Không phải.
Sức mạnh của cậu có thể chữa được ư?
Không thể được.
Anh hiểu bao nhiêu về tôi?
Chỉ cần được cậu ghi nhớ
thì sau khi chết
sẽ có sinh mệnh vĩnh hằng.
Khoa trương quá rồi đó.
Anh không ngại việc cơ thể mình
bị tôi sử dụng sao?
Không hề.
Vì nghe Ngài Bon nói
kẻ địch cho rằng không cần xác thịt.
Rốt cuộc là có thể
khống chế tinh thần hay thể xác?
Cuộc chiến này
cần có cơ thể bất tử vĩnh hằng.
Trước kia tôi từng sống
cùng cha và bà nội.
Cha là một thợ rèn vũ khí
trong ngôi làng nhỏ.
Thi thoảng tôi sẽ đến giúp ông ấy.
Rèn kiếm cho binh lính Uralis
là một công việc rất đáng tự hào.
Thằng ngu!
Nhưng khi sức khỏe của bà nội
trở nên sa sút,
cha bắt đầu trút giận lên tôi.
Mỗi ngày tôi đều như sống trong địa ngục,
chỉ muốn sớm được rời khỏi nơi này.
Một ngày nọ…
tôi tưởng rằng Người Gõ Cửa
đã giúp tôi thoát khỏi cuộc sống đau khổ.
Mẹ ơi, chúng ta mau chạy thôi.
Nhưng Người Gõ Cửa không hề cứu tôi.
- Này! Mau tới đây.
- Kia nữa.
Nhấc lên.
Cẩn thận.
Thôn bị phá hủy, chắc mọi người buồn lắm.
Nếu được thì mời đến chỗ ta nhé.
Tôi gia nhập Quân đội Uralis
như một cách trốn tránh hiện thực.
Thời gian trôi đi, bà nội qua đời.
Sau đó…
cuối cùng cũng đến lượt cha tôi.
Kai, thời gian qua ta rất xin lỗi.
Cảm ơn con.
Khi đó trong lòng tôi nghĩ
may mà mình chưa chết.
Nếu như lúc đó tôi chết đi,
ông ấy sẽ là khúc mắc
trong câu chuyện cuộc đời tôi,
có chết cũng không nguôi ngoai.
Kể từ đó tôi đã nghĩ
có thể sống lâu một chút cũng không tồi.
Đôi khi thể xác
sẽ dẫn dắt trái tim con người.
Vậy nên tôi không tán thành
với Người Gõ Cửa,
cho dù cơ thể của tôi bị đoạt mất
trở thành giống như bọn chúng.
Tất cả đã kết thúc rồi.
Nhưng mà sức mạnh siêu phàm của cậu
có thể làm quân cờ sống lại.
Eko?
Sao vậy?
Bụi đất cuốn lên?
Cô bé Eko luôn để ý đến chỗ đó.
Nghe nói Người Gốm rất giỏi
phát hiện ra thay đổi của sự vật.
Cậu Fushi, chúng ta tới đó đi.
Đi lấy lòng tin của dân chúng.
Dù đây là một tòa nhà rất cũ
nhưng sao lại đột nhiên đổ sập được chứ?
Chắc là nền móng mục nát cả rồi.
Bây giờ nên làm sao đây?
Vào ngày thứ ba tôi đến Renril
đã giành được nơi này rồi.
Thế cậu có thể làm được không?
Được.
Tôi còn muốn xây dựng lại cả thành phố.
Quả đúng như vậy.
Thưa ông.
Nếu ông không ngại
thì hãy giao cho chúng tôi xử lý nhé.
Trước khi trời tối
hãy vây hết xung quanh lại,
chúng tôi có thể xây lại ngay tức khắc.
Thật không thế?
Có phải ông có âm mưu gì không?
Tôi nói trước,
chúng tôi không có tiền đâu.
Chúng tôi không cần tiền.
Nhưng mà hãy cho chúng tôi
sử dụng đằng sau nhé.
Cuối cùng cũng bắt đầu rồi.
Cái gì?
Xây dựng lại guồng nước
chỉ trong một đêm ư?
Bọn họ có được người dân cho phép không?
Có ạ, nhưng chỉ một người
bước vào trong đó.
Dân chúng ngoài đường
đều đang bàn tán về chuyện này.
GIỚI THIỆU TẬP SAU
Công chúa Arume bảo cả nhóm
đi giành lấy lòng tin.
Messar và Alma,
Hairo và dân quân.
Trong lúc trò chuyện,
Fushi biết được
quá khứ bị chôn vùi của họ.