Fushi có được cơ thể của Bon
và làm cho
những đồng đội đã chết sống lại.
Fushi và đoàn quân bất tử…
kề vai chiến đấu.
Sau đó…
Thắng rồi! Đánh thắng rồi!
Tốt quá rồi!
Chúng ta thắng rồi!
Tiếp đi, tiếp đi nào.
Camu!
Hóa ra cậu còn sống.
Ta nghe nói cậu đã chết rồi.
Sau khi giải phóng sức mạnh bên trong
thì tôi đã hồi sinh rồi.
Lợi hại đúng không?
Giỏi lắm.
Camu bình an vô sự thì tốt quá.
Yuis, chị đừng cố quá đấy.
Yuis, tay chị vẫn ổn chứ?
Tôi đã nghe anh Miguel kể lại rồi.
Cậu đã vì gia đình tôi
mà dũng cảm liều mình đứng ra giết kẻ thù.
Cảm ơn cậu.
Chị đừng dựa sát vào tôi như thế.
Anh Miguel sẽ giận đấy.
Sao Miguel lại giận chứ?
Vì anh ấy là bạn trai của chị mà.
Bạn trai tôi á?
Không đâu, chú ấy là bạn trai của mẹ tôi.
Gì cơ? Thì ra là như vậy.
Anh không biết à?
Tốt quá rồi, Camu nhỉ.
Mày nghĩ rằng trước đây
tao để mày ở lại Renril làm gì hả?
Để khiến Arume chết sao?
Đợi tao làm xong đám tang
cho cha và em gái
rồi mới xử lý
kẻ phụ lòng Quốc vương như mày sau.
Trước mắt hãy nhốt nó trong phòng đi.
Làm vậy quá đáng rồi đó.
Gì cơ?
Tôi nghĩ người bỏ mặc Renril như anh
không có tư cách trách cứ Messar.
Lại có bạn bè nói đỡ cho mày cơ đấy.
Tao còn tưởng mày mãi chỉ là
một hiệp khách độc hành chứ.
Tao thay đổi suy nghĩ rồi.
Thế này nhé.
Tao cho mày và lũ đồng bọn mười ngày
để đi khỏi Renril,
nếu không tao sẽ trừng phạt mày vì tội
biến thành phố trở thành đống đổ nát.
Anh nói cái gì?
- Tôi biết rồi.
- Anh Messar!
Đừng nói nữa, đi thôi.
Hoàng tử, ngài hiểu lầm rồi, họ…
Tin đồn ở nơi này sẽ sớm được truyền đến
phái cấp tiến của Bennett.
Đuổi đám người Messar đi
sẽ tránh được những rắc rối
khi bảo vệ bọn họ.
Thế là tôi đã mất hết tất cả rồi.
Nhưng Hoàng tử nói
chúng ta là bạn bè còn gì.
Thế thì sao?
Lẽ nào chỉ mình tôi nghĩ nó
nghe cũng không tồi à?
Tôi cũng thấy vậy.
Hai người này kinh quá đi.
Tùy hai người nói sao cũng được.
Nước đủ ấm chứ?
Không nóng quá, March nhỉ?
Bé con cũng tới ngâm nước nóng đi.
Để em cọ thật sạch người giúp anh nha.
Nghe được đấy.
Đợi anh chuẩn bị xong sẽ tới tắm nhé.
Mau lên, mau lên nha.
Cô đã tắm xong rồi ạ.
Ừ.
Bọn ta về rồi này March.
Các chú về rồi!
Mọi người ơi, thức ăn đều đã nấu xong rồi.
Lâu lắm rồi
chúng tôi không nấu ăn cùng nhau.
Nào, mọi người mau ăn đi.
Ngon thật đấy.
Hai người giỏi thật đó.
Cảm ơn đã khen.
Tài nấu nướng thật không tồi.
Đúng rồi, khi nào anh định trả lại
cơ thể cho Bon?
Bon nói đợi khi nào tôi lấy lại được
hết mọi người thì trả anh ấy.
Ừ.
Lão Rượu, bà Pioran và Rean
đều chưa lấy lại được.
Phải, đều bị Kahaku đem đi mất rồi.
Kahaku à…
Fushi, anh định xử lý cậu ta thế nào?
Tôi vẫn chưa quyết định nên làm gì.
Nhưng tôi sẽ đi tìm cậu ấy sớm thôi.
Bắt ta rời khỏi đây
trong mười ngày đúng là quá đáng.
Uổng công lúc đầu ta liều mạng như thế.
Có sao đâu.
Mấy ngày còn lại
hãy tham quan quanh Renril đi.
Coi như chúng ta
đã thoát khỏi những ngày chiến đấu.
Cuối cùng cũng được tự do rồi.
Mọi người, sau này mọi người muốn làm gì?
Ý là sao?
Ước mơ của mọi người ấy.
Những thứ muốn có, những việc muốn làm,
những chuyện chưa thể làm.
Gì cơ? Nếu tôi nói muốn trẻ lại
thì anh sẽ cho tôi chứ?
Tôi muốn đôi chân và vòng eo săn chắc
để tận hưởng lại cuộc đời.
Thế thì tôi muốn có căn phòng
chuyên dùng để luyện cơ bắp.
Có một nhà bếp rộng cũng không tồi.
Nhà bếp có vẻ tuyệt đấy.
Thực ra trước đây tôi đã từng muốn
làm ra được những chiếc bánh mì ngon.
Nếu có cơ hội
thì tôi cũng muốn mở tiệm bánh.
Tôi đồng cảm với cậu, Hairo.
Tôi cũng muốn có xưởng rèn kiếm riêng
để sống nốt quãng đời còn lại.
Tôi thích mấy nàng lẳng lơ.
Mọi người đều ích kỷ thật đấy.
Thứ tôi muốn
tất nhiên là thế giới hòa bình.
Không sai, nếu thế giới không hòa bình
thì khó mà thực hiện ước mơ.
Nếu thế giới hòa bình
thì em có thể lớn lên được không?
Trở thành mẹ được không?
Dĩ nhiên là có thể
thực hiện được ước mơ của em rồi.
Thế thì ước mơ của Fu
cũng thực hiện được chứ?
Ước mơ của anh là gì ạ?
Ước mơ của anh
là thực hiện ước mơ của mọi người.
Này Fushi,
nói về ước mơ
không phải chuyện gì đáng xấu hổ đâu.
Em cũng đã từng có lúc giống anh đấy.
Những lúc thế này Lão Rượu sẽ nói
"thế thì uống rượu thôi".
Anh nói thật đấy, Gugu.
Vậy nên lần này tôi muốn làm cho
cả thế giới ngoài Renril được hòa bình.
Trước lúc đó,
tôi sẽ tiếp tục ở lại đây chiến đấu.
Tôi hy vọng sẽ dẫn dắt mọi người
đến một thế giới hòa bình.
Không chừng Người Gõ Cửa
vẫn còn tồn tại trên thế giới này.
Nhưng mà…
Thế thì em cũng sẽ ở lại đây chiến đấu.
Có được không Fushi?
Không, Gugu.
Anh mong em được tự do.
Anh buộc phải cắm rễ ở mọi nơi.
Nên sẽ không biết
phải tốn bao nhiêu năm nữa.
Dù mất bao nhiêu năm em cũng mặc kệ.
Nhưng mà anh hiểu rõ, Gugu à.
Nếu anh tiếp tục mở rộng bản thân mình
ý thức sẽ dần phân tán,
lúc đó thậm chí
trò chuyện bình thường cũng khó.
Thế nghĩa là sao…
Anh muốn nói là
chúng ta lại phải chia tay ư?
Nếu anh lại mất ý thức nữa
thì phải làm sao?
Ai sẽ bảo vệ anh…
Sẽ không đâu.
Sẽ không còn như vậy nữa.
Đã vậy thì để tôi giúp anh.
Tôi có chết cũng đừng hồi sinh tôi.
Anh cứ tiếp tục sử dụng cơ thể của tôi đi.
Ấy, khoan đã Fushi.
Anh phải mất nhiều năm để đi làm việc đó,
vậy thì bọn em phải làm sao?
Nếu mọi người đồng ý
thì ngay cả khi
mạng sống hiện giờ không còn,
đợi khi Người Gõ Cửa
biến mất khỏi thế giới này,
tôi định sẽ hồi sinh mọi người
một lần nữa.
Thế Eko thì sao?
Cậu định để con bé cô đơn một mình à?
Eko đã chết rồi.
Sao có thể?
Sáng nay lúc tôi thấy con bé vẫn…
Đó là lúc chuẩn bị bữa ăn,
đau khổ trên người Eko đã biến mất rồi.
Tại sao không sớm nói cho chúng tôi biết?
Xin lỗi.
Trong bầu không khí vui vẻ như vậy,
tôi không biết nên mở lời thế nào.
Nhưng vừa rồi khi nhìn thấy
nụ cười của mọi người, tôi mới hiểu,
trước đây mọi người đều vì ai đó
mà dâng hiến sinh mạng của mình.
Nhưng mà…
tôi hy vọng sau này
mọi người có thể sống cho chính mình.
Nếu cả Eko và mọi người
đều có thể tái sinh,
thì tôi muốn tạo ra một thế giới như vậy.
Đây là lời xin lỗi
cũng coi như là lời cảm ơn
của tôi với mọi người.
Fushi.
Eko?
Eko đang ở đây sao?
Xin lỗi nhé, Eko.
Anh sẽ tạo ra một thế giới tuyệt vời.
Em có thể đợi đến lúc đó không?
Em không muốn.
Khó khăn lắm mới gặp lại nhau,
bây giờ lại phải chia tay.
Em không thể bỏ rơi bé con được.
March…
Xin lỗi, nhưng rồi
có một ngày anh cũng phải đi…
Mẹ không thể tha thứ cho chuyện này được.
Mẹ cũng phải ở lại!
March!
Dù có phải dính lấy,
em cũng phải ở cạnh anh.
Vì March là mẹ của bé con mà.
Dù em dính lấy anh
cũng không giúp được gì đâu.
Dám cãi lại mẹ nữa hả!
Em đừng có bướng bỉnh vậy mà.
Gì hả? Đáng ghét!
March à.
Ta biết cháu rất buồn,
nhưng Fushi đã đặc biệt
làm cho cháu sống lại rồi mà.
Không có anh thì dù em có lớn lên,
em cũng không cảm thấy hạnh phúc đâu!
Nếu thế thì em thà chết còn hơn.
Là ông đã dừng lại sao?
Cảm ơn ông nhé.
Thế… hẹn gặp lại nhé.
Ừ, tôi rất mong chờ đấy.
Mọi người đi đường cẩn thận.
Lần sau lại lén đến chơi nhé.
Cảm ơn mọi người đã quan tâm chăm sóc.
Tạm biệt nhé.
Ừ, tạm biệt.
Được rồi, đi thôi.
Cô Tonari và mấy người khác đâu?
Để tôi đi tìm.
Mọi người cứ đi trước đi.
March cứ vậy hoài…
Dù có lay thế nào,
Fushi cũng không tỉnh lại.
Chị có điều gì muốn nói với cô bé ư?
Nói thật lòng,
tôi rất hiểu tâm trạng của con bé.
Bỏ lại tất cả và bước tiếp một mình
là chuyện vô cùng khó khăn.
Trong số tất cả mọi người, chỉ có tôi,
chỉ mình tôi có thể làm người xấu.
Tôi có thể làm gì?
Sẽ làm Fushi nổi giận đó…
Fushi bao trùm cả thế giới,
hướng tới mục tiêu của mình
để Người Gõ Cửa không còn chốn dung thân.
Cậu ấy có vẻ đang ngủ say,
nhưng không hẳn như vậy.
Cậu ấy tập trung ý thức
vào một đầu rễ nào đó của mình.
Xác thịt chỉ còn chức năng hô hấp.
Càng mở rộng bản thân,
ngọn lửa của sự sống với Fushi
càng trở nên nhỏ bé.
Cậu ấy thậm chí không thể cảm nhận được
hơi ấm dưới chân
đã dần dần biến mất nhờ thuốc an tử.
Sau đó, Camu trở thành người gác mộ.
Anh Fushi nói
đến lúc đó phải làm phiền cậu rồi.
Tôi cũng sẽ giúp một tay.
Gugu cũng đã gia nhập.
Và còn một người nữa.
Một kẻ mang theo nhiều thuốc súng,
trái tim gắn liền với Fushi.
Ngươi nói Fushi còn sống, đang ở Renril ư?
Tin đồn đó là thật sao?
Vâng, tôi nghe đồng bào
trên đường phố nói vậy.
Trước khi dân chúng biết chuyện,
nhất định phải trừ khử hắn.
Để tôi giúp các người nhé.
Chúng ta hãy cùng tạo ra…
ngọn lửa địa ngục tiêu diệt ác quỷ.
Cần nhiều hơn nữa,
thu thập thêm nhiều sắt nữa đi.
Thu thập tất cả sắt ở Ilsarita về đây!
Công việc tiếp theo là gì?
Sẽ được tiến hành nhanh thôi.
Một mình ngang nhiên xông vào
hang ổ của kẻ địch,
rốt cuộc ngươi có mục đích gì đây?
Ngươi đã rút khỏi Đoàn Hộ Vệ rồi ư?
Tôi không hề rút khỏi đó.
Ra là vậy.
Cho dù tôi có chết,
dòng dõi kế thừa Hayase
cũng sẽ tiếp tục ý nguyện của tôi.
Vậy là ngươi đến để nộp mạng rồi.
Thằng bé đó không xứng đáng
là người nối nghiệp đời thứ sáu.
Tay trái, ngươi lợi hại thật.
Đúng rồi.
Mẹ thằng bé sinh ra nó xong
thì cũng qua đời.
Lẽ nào Ngài Hayase đã bỏ rơi chúng ta sao?
Dù nói là bất đắc dĩ, nhưng thằng bé đó
thì có thể làm được gì chứ?
Nó chẳng thể nào có được Fushi đâu.
Có lẽ tôi không phù hợp
là người nối nghiệp đời thứ sáu.
Nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức.
Tôi sẽ cố gắng mà… Thật đấy…
Vậy thì hãy dùng cả đời
để chứng minh ý chí của mình đi.
Hãy thề rằng ngươi bằng lòng
hiến dâng tất cả cho Fushi.
Phải.
Tôi yêu anh, Fushi.
Trong biển ý thức của Fushi
đã tiếp nhận một lượng lớn vật chứa.
Điều đó nghĩa là…
Kahaku đã chết.
Ta không thể biết được đối với Fushi
sinh mạng đó
rốt cuộc có ý nghĩa như thế nào.
Dạo này trên mặt đất có nhiều rễ cây quá.
Phải đó, rốt cuộc là chuyện gì vậy nhỉ?
Chỗ này là…
Chú…
Vậy là cuộc sống thường ngày đã bắt đầu.
Để mọi người không quá bất ngờ
trước những việc
khó tin xảy ra khắp thế giới,
Tonari đã viết một truyền thuyết
hoàn toàn mới về Fushi.
Những người sùng đạo
đã nhanh chóng tin rằng đám rễ cây
được Chúa tạo ra để bảo vệ loài người.
Ngày tháng trôi qua,
những người bất tử cũng lần lượt
đến thời khắc bị triệu hồi.
Để quảng bá cuốn sách của Tonari,
Hairo đã đi thăm các nhà thờ
trên khắp thế giới,
nhưng lại bị phe chống Fushi
tấn công và bỏ mạng.
Kai trở về Uralis,
sống cuộc đời bình thường,
rồi qua đời vì mắc chứng bệnh
giống như cha mẹ mình.
Messar sống cuộc sống nhàn hạ,
tự do trong lâu đài,
cuối cùng chết vì quá buông thả.
Gugu sống cùng với những người bạn,
sau đó bị thương nặng
trong một trận chiến với phe chống Fushi,
rồi lặng lẽ kết thúc cuộc đời
giống như March.
Tonari quay trở về Jananda,
và ra đi thanh thản
dưới sự chăm sóc của con cháu Sandel.
Theo ý nguyện của mình,
tro cốt của cô được đem đến
bên cạnh Fushi.
Còn Bon thì trở thành
trợ thủ đắc lực của Quốc vương,
bây giờ cũng sắp ra đi.
Fushi… cậu đến bầu bạn với tôi đấy à…
Mọi người đừng buồn.
Sau này ta sẽ đi đến một nơi vui vẻ hơn.
Ở đó có một thế giới
mọi người vẫn tiếp tục sống.
Mọi người ở đó đang đợi ta đấy.
Anh.
Hoàng tử!
Cha ơi!
Ông ơi!
Phu quân.
Cảm ơn mọi người…
Ta sẽ không… quên mọi người đâu…
Cá!
Trái cây!
Nhiều người quá.
Thức ăn.
Cuộc sống hạnh phúc ơi…
Chúng tôi tới rồi.