Để có đồ dự bị
phòng khi mất tất cả vật chứa,
thế là Bon liền tìm tới đồng đội mới.
Vậy thì các vị có yêu cầu gì?
Của toàn bộ Renril.
Để chuẩn bị cho cuộc tấn công
của Người Gõ Cửa,
Fushi dự định tái tạo lại Renril.
Trận chiến bắt đầu.
Này.
Sao cậu không chịu lộ mặt vậy?
Mẹ tôi nói
Nữ hoàng phải đeo mạng che mặt
cho đến khi có được người mình tin tưởng.
Tôi không cũng hiểu lắm,
đại khái là không thể tùy tiện
mở lòng với người khác.
Cậu sẽ thành Nữ hoàng à?
Trước mắt là vậy đó.
Bởi vì chúng ta theo chế độ
cha truyền con nối,
nên người kết hôn với tôi sẽ trở thành
Quốc vương của đất nước này.
Ngày nào cậu cũng đến chơi với tôi,
là muốn kết hôn với tôi phải không?
Mọi người đều nói vậy đấy.
Như thế cũng không tồi.
Làm Quốc vương khó lắm đấy!
Phải là người luôn
đặt dân chúng lên hàng đầu mới được.
Tôi thua rồi.
Còn lâu mới thắng được tôi nhé.
Được rồi, tôi sẽ cho cậu một cơ hội.
Cơ hội gì cơ?
Cơ hội để cậu có được thứ mình muốn.
Nếu cậu chơi thắng được tôi,
thì tôi sẽ cho cậu một thứ mà cậu muốn.
Công chúa Arume!
Thuộc hạ đã nhắc nhở người
đừng chơi với con cái của người hầu mà.
Điếc tai quá đi.
Mau tới đây đi ạ.
Công chúa Arume, mau lại đây ạ.
Công chúa Arume!
À, có chuyện gì?
Chúng tôi dự định bảo vệ thủ đô
bằng kế hoạch trên.
Công chúa thấy sao ạ?
Không tồi chút nào.
Người nghiêm túc đấy chứ?
Dùng mũi tên lửa hạ Người Gõ Cửa bằng gỗ,
và nỏ để hạ Người Gõ Cửa bằng đá
cũng tạm được.
Chỉ cần nhắm chuẩn
từ trên tường thành là ổn.
Nhưng mà nếu nó đột nhiên
chui từ dưới đất lên thì làm sao?
Cầu Chúa à?
Ngươi là ai? Sao vào được đây hả?
Messar Robin Bastar.
Anh ta là bạn cũ của ta.
Các ngươi lui xuống đi.
Đưa bản đồ toàn thành
và đường ngầm cho tôi đi.
Tôi đã nói rồi,
tôi vẫn không thể tin các người.
Thôi bỏ đi.
Tôi đi bắt một gã thiết kế
làm theo ý của chúng tôi vậy.
Lộng lẫy thật đấy.
Đây là nhà của ai vậy?
Là nhà của Lão Rượu.
Tôi đã sống ở đây bốn năm,
cùng ba người khác.
Có Lão Rượu, bà Pioran, tôi và…
Rean cũng thường hay đến chơi nữa.
Đó là bộ sưu tập mặt nạ
do Lão Rượu làm đấy.
Đẹp nhỉ.
Eko à, đừng đụng lung tung vào đồ đạc.
Ngài Hiền Triết.
Cảm ơn ngài,
biến guồng nước trở nên đẹp như vậy.
Khi Người Gõ Cửa đến thì ngôi nhà này
cũng phát huy được sức mạnh.
Vì tôi đã truyền năng lượng đặc biệt
vào các bức tường.
Ngài Hiền Triết,
xin hãy sửa sang cả nhà tôi nữa.
Nhà tôi nữa.
Tôi biết rồi.
Nhưng mà đây là kỹ thuật
không thể truyền ra ngoài.
Phiền mọi người hãy quây ngôi nhà lại.
Để tôi tiếp nhận.
Người nào cần xin hãy đăng kí với tôi.
Không vấn đề gì chứ?
Vấn đề gì?
Cậu chỉ khôi phục lại ngôi nhà
như hình dạng lúc trước,
làm sao phòng chống Người Gõ Cửa được?
Gì cơ? Cậu làm căn nhà
hoành tráng thế này cơ à?
Có rượu này!
Cậu nhóc này cũng ra gì đấy nhỉ.
Kai, chúng ta uống xong
rồi lại đấu tiếp nhé.
Đây là gì vậy?
Ra là vậy, chuyện là như vậy.
Sắp tới cậu cũng ra tay
với tòa thành đúng chứ?
Tất nhiên.
Vì thế phải thuyết phục công chúa
và những người trong thành trước.
Nhiệm vụ này giao cho anh đấy.
Tôi không có thời gian
lấy lòng công chúa đâu.
Còn vài ngôi nhà nữa trên con phố này,
không biết có thể hoàn thành
trước khi Người Gõ Cửa tấn công không.
Dù sao đi nữa cũng không thể chỉ
dựa vào chúng ta hoàn thành việc này được.
Lúc chiến đấu
vẫn cần có binh lính ở đây trợ giúp.
Binh lính à? Không cần đâu.
Họ ngoan ngoãn trốn trong nhà
còn tiện cho tôi hành động hơn đó.
Như vậy thì tôi không cần
chạy khắp nơi vì lo họ bỏ mạng nữa.
Nhưng mà Hairo đang tiếp xúc
với binh lính Renril rồi.
Chẳng trách không thấy cậu ta đâu.
Cậu nhóc đó đi đâu rồi?
Tôi không biết.
Đi tìm cậu ta đi, Fushi.
Đừng ra lệnh cho tôi, tôi bận lắm.
Bọn tôi cũng rất bận.
Bây giờ cậu đi tìm
là thích hợp nhất đấy, mau đi đi.
Có cần tôi giúp không?
Cậu giúp tôi chăm sóc Eko đi.
Vâng.
Giỏi quá!
Được đấy!
Đúng rồi đó.
Luyện tập kiểu này thì làm sao
thắng được Người Gõ Cửa.
Xông lên đi.
Đừng bỏ chạy chứ Camu!
Đứng lên đi Camu!
Sao vậy? Chỉ có thế thôi à?
Không sao chứ?
Cảm ơn anh.
Tôi là Camu, vừa rồi đọ sức gay cấn quá.
Tay anh không sao chứ?
Đau quá…
Tôi đến bệnh xá cái đã.
Luyện tập kiểu đó
chẳng có chút tác dụng nào cả.
Đúng vậy.
Nhưng để có được lòng tin
của các binh sĩ thì buộc phải làm vậy.
Tôi thì cho rằng dễ dàng có được lòng tin
ngược lại sẽ khiến cậu
gặp bất lợi trong trận chiến đấy.
Tôi không nghĩ vậy đâu.
Thế thì tại sao cậu lại
cố ý giả đau, giả yếu đuối?
Người bất tử Fushi có thể
cảm nhận được nỗi đau của người khác.
Thì ra là sự thật.
Anh nói không sai.
Nếu mạnh mẽ và giỏi chịu đựng,
thì sẽ dễ có được lòng tin của binh sĩ.
Nhưng trên thực tế thì
không suôn sẻ như vậy.
Tôi không thực sự mạnh
mà chỉ là trông có vẻ như vậy thôi.
Tôi không hiểu lắm.
Hãy kể tôi nghe chuyện về cậu đi.
Kỷ niệm xa xưa nhất của tôi trước đây
khi còn sống trong giáo hội là…
Cậu bé, có đau không?
Là răng của mình bị nhổ sạch.
Sau đó cứ chiếc răng mới nào mọc lên
đều sẽ bị nhổ đi.
Không ai cho tôi biết
tại sao phải làm vậy.
Thức ăn của tôi
toàn là cháo hoặc súp nấu rất nhừ.
Tôi sống trong một căn phòng nhỏ,
một khoảng sân hẹp.
Bốn bề đều là tường cao.
Nếu lỡ con bị thương
thì lại bị giáo viên mắng đấy.
Con quen rồi ạ.
Mẹ nuôi Tassett luôn ở bên cạnh tôi,
ăn những món ăn giống tôi,
đọc những cuốn sách như tôi.
Vì chủ đề giống nhau
nên trò chuyện rất vui vẻ.
Bà ấy là bạn của tôi.
Mỗi tuần tôi được ra ngoài một lần
để học những giáo lý của Bennett
ở một đại sảnh cách nhà 50 mét.
Người đó đang ăn gì vậy ạ?
Có phải thứ ghi trong sách của giáo hội…
Không có gì đâu, mau đi thôi.
Là gì thế ạ? Cho con biết đi mà!
Dù tuần nào
cũng làm những việc giống nhau,
nhưng tôi cảm thấy rất vui.
Hairo, con đang làm gì vậy?
Con có làm gì đâu ạ.
Bắt đầu từ hôm nay con sẽ là kiếm sĩ.
Kiếm sĩ? Con đọc được ở đâu vậy?
Con đọc trong sách đấy ạ.
Nào, ta chiến đấu nào.
Hãy cầm kiếm lên.
Mẹ Tassett, mẹ yếu quá đi.
Con có thể trở thành kiếm sĩ không ạ?
Tất nhiên là có.
Tất nhiên…
Đây là gì ạ?
Răng giả.
Đây là quà sinh nhật của con đấy.
Nào, ăn đi.
Thế giới của tôi
từ con số 0 đã biến thành số 1.
Tôi mở miệng thật to
và cắn miếng đầu tiên,
trong miệng đầy niềm vui
lần đầu tiên được ăn.
Hairo Rich,
bắt đầu từ hôm nay
ta sẽ là mẹ nuôi của con.
Mẹ Tassett đâu ạ?
Hôm qua là sinh nhật của con phải không?
Ta tặng quà cho con nhé.
Mẹ Tassett đâu ạ?
Trả lời con đi.
Bà ấy phạm lỗi
nên phải chịu sự trừng phạt.
Bà ấy là người rất kiên cường,
không hề kêu gào hay làm gì liều lĩnh
trong suốt quá trình.
Tôi mới phát hiện
mình cũng giống như người khác.
Những đứa trẻ được đưa đến đây
dường như đều bị quỷ ám.
Thời gian trôi qua,
tôi trở thành thủ lĩnh đội quân
theo lệnh của tổng giám mục.
Tôi cũng đã hạ quyết tâm
nếu có cơ hội sẽ chạy trốn khỏi đây,
làm việc mình muốn.
Tôi mong có thể nhờ cậy sức mạnh của cậu.
Tôi cho rằng
không sợ đau đớn mà chiến đấu,
khắc phục nỗi đau sẽ có được sự tôn kính
và lòng tin của các binh sĩ.
Nhưng tôi không có điều kiện như vậy,
mà chỉ có thể tỏ ra
bề ngoài trông có vẻ mạnh mẽ.
Nếu không chịu đựng giỏi
thì sẽ không mạnh lên được.
Nếu anh hiểu được đau đớn
thì có lẽ đã cứu được mẹ nuôi rồi.
Cậu đứng ở đó từ bao giờ hả?
Từ đầu sao?
Khoan đã, đừng giết tôi.
Tôi thề sẽ không tiết lộ
chuyện vừa rồi đâu.
Tôi bảo đảm đấy.
Tôi chỉ là lo cho anh Hairo thôi.
Không hiểu được nỗi đau, cũng không thể
bảo vệ được người mình muốn bảo vệ.
Binh sĩ dân quân có còn cần tôi nữa không?
Hairo, tôi sẽ bảo vệ cậu.
Cũng sẽ bảo vệ binh lính Renril.
Này, tôi nói anh nhé.
Nghe anh nói nãy giờ,
câu nào nghe cũng như một bà mẹ ấy.
Chẳng lẽ bắt chúng tôi ở nhà
vật lộn nhau à?
Đừng có giỡn nữa.
Chúng tôi cũng có người mình muốn bảo vệ,
hãy để chúng tôi bảo vệ họ.
Chúng tôi còn chưa xác định được
có cần anh không.
Nhưng mà chắc là anh cần chúng tôi đấy.
Lại đây nào, Hairo.
Tiếp tục tập luyện thôi.
Hiện giờ buộc phải
có được lòng tin đúng không?
Hairo, giao cho cậu nhé.
Tôi biết rồi.
Bên này.
Xây lại liền mấy ngôi nhà
chỉ trong một ngày,
dân chúng đều gọi các anh là phù thủy rồi.
Rốt cuộc các anh đã dùng máy móc gì vậy?
Không thể nói được.
Bởi vì tôi cũng chưa hẳn tin tưởng cô.
Cả thành phố này và đường nước ngầm sẽ
có ngày bị Ngài Hiền Triết phá hủy thôi.
Anh đã quên sạch tình xưa rồi à?
Tình cảm trước đây ấy.
Tình cảm với
vị công chúa che mặt như cô ư?
Điếc tai quá!
Đêm hôm rồi còn ồn ào cái gì vậy?
Con tôi đang ngủ đấy.
Xin lỗi, gây phiền phức cho mọi người rồi.
Các người đang làm gì ở đây vậy?
Chúng tôi phải xây lại căn nhà mới
để đối phó với Người Gõ Cửa.
Xây lại nhà thì làm được gì cơ chứ.
Nghe nói guồng nước ở ngoại ô
đã được xây lại chỉ trong một ngày đấy.
Sao có thể chứ?
Theo tiến độ hiện giờ
thì sẽ không kịp đâu.
Nếu muốn làm kịp trước cuộc tấn công
của Người Gõ Cửa vào ba tháng sau
thì ban ngày cũng phải làm
mới sửa lại hết các ngôi nhà được.
Nhưng mà ban ngày
sẽ có rất nhiều người đến xem.
Nghĩ cách để khiến họ bận rộn đi.
Hãy yêu cầu người dân phá nhà của mình
để Fushi tập trung xây nhà.
Người ở đây không phải ai
cũng sẵn sàng hợp tác.
Tôi mong có thể
nhờ các binh sĩ đến chỉ huy,
nhưng để có được lòng tin của họ
cần tốn chút thời gian.
Xin lỗi nhé, bọn họ ngoan cố lắm.
Cậu là ai thế?
Cậu ấy là lính của Renril, tên Camu.
Vì sơ suất của tôi
mà cậu ấy đã biết được những việc này.
Tôi sợ chuyện bại lộ
nên đành để cậu ấy theo.
Rốt cuộc nên làm sao đây?
Xem ra vẫn cần công chúa giúp đỡ chúng ta.
Messar, tình hình bên anh thế nào rồi?
Không biết nữa.
Nói rõ một chút được không?
Xây xong rồi.
Mất 12 phút để xây xong một ngôi nhà.
Sau này xin hãy rút ngắn xuống một nửa.
Kai à, chuyện này không quan trọng.
Tối nay hãy dạy tôi
cách thắng trò chơi đi.
Được thôi.
Lại chơi nữa sao?
Thi thoảng anh cũng nên
nghiêm chỉnh đi chứ.
Nhóc con nhiều lời quá đấy.
Chuyện của người lớn,
trẻ con đừng có xen vào.
Fushi ít nhất cũng hơn anh 233 tuổi đấy,
thế nên anh mới là nhóc con.
Thế thì đã sao chứ?
Này nhóc, lần sau tôi
đưa cậu đến một nơi nhé.
Ăn tối trước đã.
Mặc dù thành phố đang gặp nguy
nhưng vẫn cần phải nghỉ ngơi.
Thật sự xin lỗi nhé, Fushi.
Anh chàng đó từ xưa
miệng mồm đã như vậy rồi.
Từ xưa đã vậy ư?
Bon, anh quen anh ta lâu lắm rồi à?
Những lúc thế này, đặt ở đây
sẽ phát huy tác dụng rất lớn.
Tại sao lại để anh ta làm đồng đội?
Vì tôi muốn cho anh ta cơ hội
nỗ lực để trở thành Quốc vương.
Quốc vương?
Đừng đùa nữa, không thể nào đâu.
Đừng nói như vậy.
Nghe nói anh ta là con trai người hầu
hay gái điếm gì đó,
nhưng anh ta luôn sống
cuộc sống rất xa hoa,
còn có thể ra vào thành.
Tôi cứ thắc mắc
rốt cuộc anh ta là người thế nào.
Chắc không phải là quý tộc chứ?
Món này ngon thật đấy.
Cảm ơn vì lời khen.
Thực tế là
cũng không ai biết anh ta là ai,
nhưng rất có thể là quý tộc.
Bởi vì lần đầu tiên tôi gặp anh ta
là tại tiệc trà cho người có tiếng tăm
mà mẹ tôi tổ chức vào mỗi mùa hè.
Đó đã là chuyện của hơn 20 năm trước rồi.
Quý tộc các thành phố thâm giao được mời,
sẽ có một tuần để trò chuyện.
Lúc đó Messar cũng có tham gia.
Chào, cậu sẽ trở thành Quốc vương à?
Đúng vậy, cậu thì sao?
Không biết nữa.
Cái này không quan trọng, ta đánh nhau đi.
Đừng, mẹ sẽ buồn đấy…
Vì lúc đó chúng tôi cỡ tuổi nhau,
nên nhanh chóng thành bạn bè.
Đầy năng lượng thật đó.
Con trai là vậy mà.
Tôi nghe mẹ nói
đất nước của các cậu sẽ do con út thừa kế.
Hình như vậy.
Vậy ai có được trái tim Công chúa Arume
sẽ có thể thành Quốc vương nhỉ.
Thế nào? Cậu có cơ hội không?
Cậu thân với Công chúa mà nhỉ?
Thân thì cũng thân đấy,
nhưng không biết nữa.
Cố lên nào Messar.
Chúng ta hãy cùng xây dựng
một đất nước thân thiện nhé.
Lần nào anh ta trả lời cũng đều rất mơ hồ,
nhưng tôi cảm giác anh ta
rất quan tâm đến hoàng thất.
Anh ta có thể nói về
chuyện của Công chúa một cách thờ ơ
là bởi vì bọn họ rất hiểu nhau.
Vậy cũng coi như là bạn bè, đúng không?
Tôi về làm việc đây.
Chào Công chúa.
Chơi trò chơi này với tôi đi.
Trước đây cô đã nói rồi mà,
nếu tôi thắng thì cô sẽ
thực hiện một nguyện vọng của tôi.
Anh vẫn còn nhớ à?
Vậy thì chơi nào.
Tốt lắm.
Thế nếu thắng thì anh muốn gì?
Muốn ngôi vua ư?
Cái này thì…
Tôi muốn lòng tin của cô.
Cô có biết điều này nghĩa là gì không,
Arume?
Ngài Hiền Triết,
có thể nhường chỗ một chút không ạ?
Xin lỗi nhưng chúng tôi phải dọn ngói vụn.
Nhà tôi đã đập xong rồi,
lát nữa mời ngài tới ạ.
Hãy dọn đống ngói vụn ra khỏi cổng tây.
Bon!
Chuyện này là sao vậy?
Messar đã thương lượng với Công chúa.
Messar ư?
Anh đừng tưởng thắng được tôi
là có thể đắc ý vênh váo.
Tôi chỉ thực hiện lời hứa lúc nhỏ thôi.
Lòng tin thực sự
thì phải tích lũy dần trong tương lai.
Anh làm gì vậy hả?
Thực ra cô cũng đáng yêu đấy chứ.
Bon.
Tôi muốn bảo vệ cô ấy.
Nhân cơ hội này tôi nói luôn.
Tôi không có quyền lực gì
ở trong thành cả,
vậy nên tôi mới có thể giúp các người.
Về cơ bản thì tôi không thể nào
trở thành Quốc vương,
vì Quốc vương đã chọn mẹ của cô ấy.
Tôi và Arume là anh em cùng cha khác mẹ.
Cô ấy không biết chuyện này,
mà tôi cũng không định nói.
Nhưng nếu như anh trai
và cha của cô ấy đều không còn
thì chỉ còn tôi bảo vệ cô ấy thôi.
Vì vậy tôi muốn
cố hết sức ở bên cạnh cô ấy.
Messar, anh không thích Công chúa sao?
Đừng có giỡn.
Thế nên tôi mới ghét nhóc đấy.
Ai mà biết được.
GIỚI THIỆU TẬP SAU
Dù chậm rãi nhưng dần dần đã thành hình.
Nhà Hiền Triết bí ẩn
đã xây dựng lại đường phố Renril.
Khi dân chúng biết cậu ấy thực ra chính là
Fushi bị coi như ác quỷ và bị xử tử,
họ sẽ nghĩ thế nào?