Sau khi đồng hành cùng Kahaku,
người kế thừa ý chí của Hayase,
Fushi có lúc được kính nể,
có lúc bị hãm hại.
Cậu dao động vì cuộc chiến không hồi kết
với Người Gõ Cửa.
Sự tồn tại của tôi thực sự có ý nghĩa sao…
Fushi, Bonchien ta có thể cho cậu
một thế giới hoàn toàn mới.
Giải Chuyên gia Bon
xuất sắc nhất tuần thuộc về…
Hoàng tử của chúng ta!
Bonchien Nicoli La Tasty Peach Uralis!
Mọi người đều khen ngợi công lao
bắt sống người bất tử của ngài ấy.
Không hổ là Ngài Bon!
Ngài ấy ngày một trưởng thành hơn rồi.
Lợi hại quá.
Ngài Bon tuyệt quá!
Chào buổi sáng, Fushi.
Ngủ ngon chứ hả?
Giải quyết hết phiền não rồi chứ?
Không, vẫn chưa đâu.
Nói cũng phải. Ừ, ta hiểu mà.
Nhưng bây giờ cứ tạm thời ở cùng anh đã.
Sướng quá đi!
Người Gõ Cửa có thể sẽ tới đây,
vậy nên tối nay tôi muốn rời đi.
Người Gõ Cửa á?
Dăm ba trận là giải quyết được hết.
Có thể bọn chúng sẽ chui từ dưới đất lên.
Phải trang bị thuốc nổ trên mặt đất
mới có thể đối phó được chúng.
Chuyện đó thì khỏi phải lo.
Thực ra ta đã đặt bom
trong thành từ lâu rồi.
Một phát là nổ tung hết.
Anh nghiêm túc chứ?
Làm vậy ngộ nhỡ…
Đương nhiên là lừa cậu rồi.
Đi thôi Kahaku.
Bon, anh bảo trọng nhé.
Đừng đi mà!
Giờ cậu mà đi
thì chẳng phải ta phí công bắt cậu sao?
Trước khi ta trở thành vua, cậu không
ở bên cạnh thì sẽ phiền phức cho ta lắm.
Anh làm gì chị ấy vậy hả? Mau tránh ra!
Trở thành vua?
Tôi chưa từng nghe qua.
Hơn nữa liên quan gì tôi chứ?
Siêu năng lực của cậu
nhất định có thể giúp ta.
Nếu cậu muốn rời đi
thì ta cũng muốn đi cùng cậu cơ!
Chuyện là vậy đấy.
Do đó ta muốn cùng nhóm Fushi hành động.
Thì ra là vậy.
Anh ơi, anh thật sự
muốn xuất cung tiếp sao?
Chẳng phải anh vừa mới về thôi sao?
Đừng buồn nhé hai em của anh.
Vì muốn bảo vệ mọi người
khỏi lũ Người Gõ Cửa,
anh phải đi đối phó trước với nó.
Nếu anh đi cùng Đoàn Hộ Vệ,
tôi nghĩ Giáo phái Bennett
sẽ không để yên đâu.
Bennett là cái thá gì chứ?
Ta là Hoàng tử Bon cơ mà.
Con định giải thích
thế nào với dân chúng đây?
Mọi người đều nghĩ
con là anh hùng đánh bại Fushi tà ác.
Cứ nói thật thôi ạ.
Giải thích những gì đã xảy ra
và tuyên bố rằng con sẽ trợ giúp Fushi.
Chờ ta với! Cậu sao thế?
Ta nói muốn đi cùng cậu
mà cậu chán ghét vậy sao?
Không, tôi chỉ muốn tránh xa lâu đài
trước khi rời đi thôi.
Vậy à.
Nhưng cậu muốn ngủ ở nơi này sao?
Sẽ bị cảm đó.
Ta giúp tìm người xây tường nhé.
Đội xây dựng đâu?
Không cần đâu, tự tôi làm là được rồi.
Loại lá cây này mà gọi gì là tường chứ,
sẽ bị gió thổi bay đấy.
Nếu là đá thì nặng hơn phải không?
Gì vậy chứ, ta tưởng cậu có thể lập tức
xây xong một căn nhà cơ.
Ra là không phải à…
Tôi chưa đủ khả năng.
Dựng từng phần thì được.
Để tôi ạ.
Còn thứ gì cậu không tạo ra được không?
Kiểu như nước hoặc lửa,
những thứ lớn hơn tôi rất nhiều.
Và cả những thứ chưa từng thấy nữa.
Không thể tạo ra sinh vật sao?
Không thể.
Đây là cua.
Công việc hiện tại cậu đang làm
là thu thập tất cả sự vật sao?
Hoàn thành xong thì sẽ thế nào?
Tôi chưa từng nghĩ tới.
Hỡi người áo đen,
ông thúc giục Fushi làm việc,
tính thưởng gì cho cậu ta đây?
Ta sẽ cho cậu ấy được tự do.
Ông ta nói sẽ cho tôi được tự do.
Cảm ơn ngài áo đen
đã trả lời câu hỏi của ta.
Ta là Bonchien Nicoli
La Tasty Peach Uralis.
Về sau xin chỉ giáo nhiều hơn nhé.
Ông ta không ở đó đâu.
Vậy mà cậu lại tin người nói ra
những lời mơ hồ như "tự do" này sao?
À không.
Hẳn là cậu không tin
nên mới bày ra vẻ mặt thờ ơ như vậy.
Tạm thời gác lại phiền não công việc đi.
Ngày kia sẽ có một buổi diễu hành
tiễn chúng ta rời thành.
Trước đó phải luyện cơ mặt cho cậu,
để cậu biết cách nở nụ cười.
Sao ta không làm quen vài người bạn nhỉ?
Cậu có người yêu không?
Đi kết bạn đi, đây là lệnh
của Hoàng tử Bon đấy.
Đứa trẻ ngoan, vậy ta đi đây.
Đừng bỏ trốn đấy.
Dù có trốn thì ta cũng tóm được cậu thôi.
Dù ở đâu hay trốn bao nhiêu lần cũng vậy.
Cảm ơn cua của cậu nhé.
Bạn bè… người yêu…
Dù biết nó có nghĩa là gì,
nhưng lại chẳng có khái niệm gì cả.
Chị Fushi, chào buổi sáng.
Anh tôi muốn tặng quà cho chị đó,
hãy chọn một con chị thích nhé.
Thật sao?
Nhưng tôi không cưỡi ngựa.
Tôi có thể tự biến thành ngựa.
Đây là mệnh lệnh của anh đó.
Không nghe lời thì thất lễ quá.
Cũng phải, khó chọn thật đó.
Ngựa cái sẽ dễ bảo hơn.
Con ngựa nào bằng lòng
làm bạn của tôi đây?
Chị Fushi muốn kết bạn sao?
Bon muốn tôi đi kết giao thêm bạn bè.
Đau quá.
Con ngựa này bị sao vậy chứ?
Lạ ghê, trước đây có con ngựa đẹp vậy sao?
Chọn nó đi, hợp với chị lắm.
Anh ơi!
Sao thế?
Ta muốn tới xem tình hình
Fushi chọn ngựa thế nào,
nhưng chỗ này thối quá.
Ta lấy khăn tay ra bịt mũi, vậy mà…
khăn tay yêu quý của ta
bị thổi tới con sông ủ phân mất rồi!
Bẩn quá đi.
Tôi đi lấy giúp anh.
Đừng đi, sẽ làm bẩn váy mất.
Mục Lời tác giả của Tuần báo Bon
số tiếp theo sẽ là câu chuyện này.
Tôi giúp ngài lấy nhé.
Ngài Bon, là cái này sao ạ?
Chính là nó… Chắc thế…
Tiếp theo ngươi tự làm sạch đi.
Vâng.
Cậu không sao chứ?
Anh Fushi, tôi có trong đoàn viễn chinh,
tới lúc đó xin chỉ giáo nhiều hơn nhé.
Cậu tên là gì?
Mọi người đều gọi tôi là Todo.
Cậu can đảm ghê.
Sao có thể làm tới mức đó chứ?
Nếu tôi muốn tiếp tục
làm việc trong lâu đài,
thì phải chứng minh
mình là người có thể giúp đỡ Hoàng tử.
Vì ngài, tôi có thể làm bất cứ điều gì.
Đây là…
Chiếc khăn này thực sự
là của Hoàng tử sao ạ?
Chắc là thế.
Anh ta nói đó là
chiếc khăn quý giá của mình.
Thật ạ? Hoàng tử nói vậy sao?
Cậu thích ai thế?
Thích Bon đúng không?
Sao… sao có thể chứ?
Tôi là con trai mà.
Vậy nên không thể…
Ừ, phải ha…
Rồi, ngoan nhé.
Đừng đến gần con ngựa từ phía sau.
Kỹ năng cưỡi ngựa của chị
vẫn chưa cải thiện nhỉ.
Tôi sẽ ghi nhớ trong chuyến đi.
Kahaku này, giữa con trai với con trai
cũng thích nhau được sao?
Sao bỗng dưng lại hỏi vậy chứ?
Chắc… chắc là có đó,
dẫu sao thế giới cũng rộng lớn vậy mà.
Dù tôi cũng không rõ lắm…
Fushi thì thế nào?
Thích con gái hay con trai?
Chắc là con gái.
Vì tôi xuất hiện
dưới bộ dạng con trai khá nhiều.
Tôi thấy anh cũng
có thể thích con trai mà.
Dù gì hiện giờ cũng là con gái,
tôi thấy có khả năng mà.
- Cũng có lý.
- Vâng.
Mà sao anh hỏi tôi vấn đề này vậy?
Vì tôi không hiểu nên mới hỏi xem sao.
Tôi đã ở một mình quá lâu rồi.
Bon muốn tôi đi kết bạn, kiếm người yêu,
giữ cho mình nụ cười.
Có thể quen người yêu… thì tốt rồi.
Sẵn sàng chưa, Fushi?
Gì vậy chứ, không thèm cười lấy một cái.
Đã thống nhất rồi cơ mà.
Cười cái coi.
Giải Chuyên gia Bon
xuất sắc nhất tuần là Fushi.
Anh ấy không phải ác quỷ,
mà là chiến binh thần thánh bảo vệ dân
khỏi mối nguy từ Người Gõ Cửa,
vì dân mà kiên trì chiến đấu.
Ngài Bon cố lên!
Hoàng tử của chúng ta
vô cùng xúc động vì điều này,
nên đã quyết định hỗ trợ
các hoạt động của anh ấy.
Fushi, nhìn bên này đi!
Trên thế gian này,
có những thứ có thể nhìn thấy
và không thể nhìn thấy bằng mắt thường.
Chỉ để hiểu được lẽ đương nhiên này,
ta đã mất khá nhiều thời gian.
Bởi lẽ… ta có thể nhìn thấy tất cả.
Đương nhiên, ta cũng có thể
nhìn thấy tương lai.
Ta, Bonchien Nicoli La Tasty Peach Uralis,
Hoàng tử của Uralis,
người sớm muộn gì cũng sẽ trở thành vua.
Người cha là quốc vương,
người mẹ yêu cái đẹp,
thằng em trai vắt mũi chưa sạch Torta,
cô em gái đáng yêu Pocoa.
Trong gia tộc này, Bonchien ta,
cũng chính là Hoàng tử Bon,
được coi là vị vua tương lai, lớn lên dưới
sự quan tâm chăm sóc của nhiều người lớn.
Trong đó người ta thân thiết nhất,
dỗ dành ta ngủ…
Sao ta lại là người đặc biệt vậy?
Vì cậu có thể chia sẻ điều đặc biệt đó
với những người khác.
Chia sẻ với những người khác…
Đúng thế, thiếu niên bất tử
cũng là sự tồn tại đặc biệt giống như cậu.
Người bất tử? Hôm nay cũng sẽ
kể câu chuyện của anh ấy phải không?
Mặc dù người ấy
không muốn cho tôi biết tên,
nhưng đêm nào cũng sẽ kể câu chuyện
về thiếu niên bất tử,
vậy nên tôi đều ngủ rất ngon.
Thân thiết thứ nhì là Fen ở nhà bếp.
Anh ấy nói hết với ta
chuyện mẹ cố ý nấu món súp lơ ta ghét.
Con không ăn.
Tại sao chứ? Ngon vậy mà.
Nhanh chút nữa, như nhảy múa ấy.
Người thân thiết thứ ba là Nixon
chỉ còn lại cánh tay phải.
Ta thắng rồi, ngươi chết rồi.
Không phải để ném,
mà là để đâm về phía tôi.
Ta thắng rồi!
Nhờ anh ấy, kiếm thuật của ta
đã tiến bộ rất nhiều.
- Đúng vậy, đối với ta,
- Ta thắng rồi.
đó tuyệt đối không phải chuyện xấu.
Thế nhưng, người ta muốn kết thân nhất,
là cô gái vào thành ba ngày một tuần ấy.
Hôm nay mình nhất định
phải bắt chuyện với cô ấy.
Xin chào, cậu đang làm gì thế?
À thì… đáng yêu quá…
Cho tớ xem chút nhé.
Vậy ư, cậu cũng là…
Cậu…
sau này có thể ở lại đây mãi mãi không?
Anh ơi, anh đâu rồi?
Anh ơi!
Tìm thấy rồi.
Anh ở đó làm gì thế?
Anh ơi.
Vừa rồi ở đó có một cô gái
vô cùng dễ thương mà.
Anh yêu rồi.
Yêu rồi?
Đáng ghét, trong thành xuất hiện
hồ ly tinh phá vỡ quy tắc rồi à?
Không phải đâu mẹ ơi.
Bệnh cũ của anh lại tái phát ấy mà.
Thả ta ra, các người
muốn làm gì ta vậy hả?
Đừng mà.
Xin đừng vùng vẫy.
Làm như vậy thực sự có thể
xua đuổi ác quỷ đã quyến rũ Bon không?
Vâng, theo sự chỉ dẫn của các vì sao,
chỉ cần cậu ấy có thể sống sót đêm nay,
liền có thể đánh bại ác quỷ.
Nghe thấy chưa Bon?
Đừng khiến mẹ lo lắng thêm nữa.
Mẹ ơi…
Xem ra ta đã khiến mọi người lo lắng rồi.
Hoàng tử, vô cùng xin lỗi.
Cảm ơn ngài đã nói chuyện với tôi.
Hẹn ngày tái ngộ.
Cô ấy đi rồi sao?
Mình còn chưa hỏi tên cô ấy nữa.
Ngài Bon, cậu không sao chứ?
Phụ nữ không đáng để tâm đâu.
Hãy mau quên cô ta đi.
Đây là cơ hội tốt,
tôi cũng nên rời thành rồi.
Không thể nào, tại sao chứ?
Tôi không mong cậu tiếp tục
bị coi như quái nhân ở trong thành.
Tôi phải trở về bên cạnh Fushi.
Fushi? Thiếu niên bất tử sao?
Đó không phải câu chuyện chị bịa ra sao?
Là thật đó.
Cậu có thể thử tìm kiếm trên bầu trời,
có một con chim lớn
sải cánh trên không trung.
Fushi ở ngay dưới đó.
Sau lưng anh ấy
là một cái bóng lớn hơn bất cứ ai.
Chị rốt cuộc là ai vậy?
Thỉnh thoảng đến gặp tôi nhé.
Mười lăm năm đã trôi qua,
khi những kí ức thuở nhỏ
dần trở nên mờ nhạt,
một sự cố đã xảy ra.
Cha hợp màu khác hơn đấy…
Di chúc?
Ngôi vua tiếp theo của Uralis
sẽ được kế vị bởi hoàng tử thứ hai Torta…
Cha, đây là chuyện gì vậy chứ?
Chuyện gì vậy hả?
Vị vua kế nhiệm là thằng Torta
vắt mũi chưa sạch, sao lại vậy chứ?
Con tìm thấy ở đâu vậy?
Con đang tân trang lại tủ của cha.
Ta hỏi con một chuyện nhé.
Con tiêu tiền tiêu vặt
hàng tháng như thế nào?
Tháng này, con đã may một bộ trang phục
giống của Pocoa,
vì tháng này là sinh nhật con bé mà.
Tháng trước, con đã giúp con ngựa của mẹ
thay phụ kiện cho mùa thu.
Trong thời gian này, Torta đã
quyên góp tiền cho trại trẻ mồ côi,
rồi sửa sang lại
giường bệnh cũ cho bệnh viện.
Con thấy con và nó
ai thích hợp làm vua hơn?
Lấy lòng dân chúng thì giỏi lắm sao?
Ta chỉ muốn là chính mình thôi mà.
Ta cũng vì mọi người mà.
Cảm ơn Ngài Torta ạ.
Cuối cùng ta cũng phát hiện ra,
có vài chuyện không thể
thấy bằng mắt thường.
Chết tiệt, ta sẽ khiến mọi người
nhìn với con mắt khác.
Người trở thành vua phải là ta.
Nhưng phải làm thế nào đây…
Đây là…
Người cô từng nói…
Thì ra người này thực sự tồn tại.
Thưởng 1.000 đồng vàng cho người bắt được.
Đúng là một tên khốn nạn mà.
Nhưng nếu có thể tóm được hắn thì tốt rồi.
Không họ chừng sẽ ủng hộ ta làm vua.
Hoàng tử, xuất phát thôi.
Hoàng tử, chúng ta rời khỏi thành
cũng sắp một năm rồi,
chúng ta phải tìm tới khi nào chứ?
Đừng ồn nữa Todo, ngươi khỏi lo.
Nhưng làm vậy thì qua loa quá ạ.
Có thể Fushi đã thay hình đổi dạng.
Hắn ta nhất định ở đây.
Ta nhìn thấy con chim đó
bay lượn trên thành phố.
Thành phố nào cũng nhìn thấy chim mà.
Ồ, cuối cùng cậu cũng tới rồi.
GIỚI THIỆU TẬP SAU
Nhóm người Fushi
liên tục chiến đấu với Người Gõ Cửa.
Trong lúc cuộc viễn chinh
đang diễn ra suôn sẻ,
họ đụng độ một cô gái
từng ghé thăm quỷ môn quan,
và liền biết được một sự thật quan trọng.