Chủ nhân của cơ thể này.
Cô ấy đã chết
dưới tay Hayase tổ tiên của cậu.
Ý chí của vật chứa cơ thể Fushi
thúc đẩy cậu ấy hành động.
Có lúc mọi người coi cậu ấy là thần linh,
có lúc lại coi cậu ấy
là sứ giả của ác quỷ.
Hắn ta là sứ giả của ác quỷ!
Fushi phải đối mặt
với một thử thách hoàn toàn mới.
Tiếp tục bị nhốt và chỉ có thể hít thở.
Tiếp đến rốt cuộc sẽ nhận được gì đây?
Hầu hết các sinh vật đều như vậy.
Như thể bị buộc phải ngừng thở,
dần dần quên mất đi
bản thân muốn làm gì,
quên đi bản thân từng làm gì.
Bonchien Nicoli La Tasty Peach Uralis.
Ngươi là gì của Giáo phái Bennett vậy chứ!
Tôi là Cylira.
Ngày mai ngài sẽ bị xét xử vì tội dị đoan.
Hãy nghĩ lại những lỗi lầm ngài đã gây ra
và thành tâm cầu nguyện Chúa đi.
Như vậy ngài sẽ có thể ra khỏi ngục tù.
Ta sẽ rời khỏi đây ngay thôi!
Mặc kệ dị đoan gì đó của ngươi!
Dù sao cha ta cũng sẽ
không tha cho ngươi đâu!
Đúng vậy, Uralis sớm đã phái người
tới đưa tiền chuộc rồi.
Là phần cho ba người.
Nhưng tất cả đều là những đồng tiền dơ bẩn
do ác quỷ Fushi tạo ra,
nên chúng tôi đã
từ chối yêu cầu thả người.
Hẹn gặp ở phiên xét xử ngày mai nhé.
Đừng ủ rũ nữa.
Dù ngài có bị kết án tử hình,
bọn tôi cũng sẽ ở bên ngài.
Thực ra chết cũng không tệ đến vậy đâu.
Im mồm! Người chết thì sao hiểu được
tâm trạng của ta chứ!
Thay vì động viên ta,
sao không mau nghĩ cách cứu ta đi!
Thực ra tôi sợ độ cao
nên không dám rời khỏi đây.
Tôi cũng thế ạ.
Các ngươi đã chết rồi, được chứ?
Hai tên rác rưởi vô dụng này!
Cha ơi, mẹ ơi, con ở đây này!
Anh ồn ào quá đó.
Ồn ào quá đi mất.
Cậu bé, dường như cậu vẫn luôn ở đây nhỉ?
Cậu là ai vậy?
Tôi là Chabo.
Vì ăn trộm bánh mì nên bị đưa tới đây.
Cậu ngu thật đấy.
Không có bánh mì thì lấy đào mà ăn.
Đào là đặc sản của Uralis mà.
Nhưng đây là Ilsarita.
Phải ha.
Người phụ nữ bên cạnh là ai vậy? Mẹ cậu à?
Anh đang nói gì vậy?
Mặc dù mẹ bị bắt đi cùng với tôi,
nhưng bà được dẫn tới một nơi khác rồi.
Xin lỗi nhé cậu bé.
Ta thấy mẹ cậu đã chết rồi.
Mẹ tôi chưa chết!
Tệ quá, sao cậu có thể
thô lỗ với hoàng tử vậy chứ!
Người tệ phải là Hoàng tử mới đúng.
Sao ngài có thể nói ra
những lời quá đáng vậy chứ?
Ta cứ quá đáng đấy.
Nói dối thì có ích lợi gì chứ.
Những thứ thấy tận mắt mới đáng tin.
Nếu tìm kiếm hy vọng
từ những gì không thể nhìn thấy,
sớm muộn gì cũng bị tuyệt vọng đè bẹp.
Giống như cha đã bí mật chọn em trai ta
ở một nơi ta không thể thấy…
Bây giờ sẽ tiến hành
phiên tòa xét xử đầu tiên.
Hãy trả lời tất cả các câu hỏi
một cách trung thực.
Báo cáo cho biết,
ngươi đã bắt được Fushi ở vùng Cargar.
Lúc đó làm thế nào ngươi tìm thấy Fushi
ẩn nấp trong đám đông?
Có người dạy tôi cách để tìm được cậu ta.
Ai vậy?
Chính là cái gọi là hồn ma ấy…
Tại sao ngươi lại không cho rằng
đó là sứ giả của ác quỷ?
Bởi vì họ có thể giao tiếp bình thường,
hơn nữa nhân phẩm cũng không tệ.
Đối phương trông như thế nào?
Nhiều lắm.
Có người trên đầu cắm một thanh kiếm,
có kẻ thì mất tay.
Hầu hết đều là dáng vẻ lúc chết,
đương nhiên cũng có người không phải.
Đáng ngạc nhiên quá.
Mọi người đều tưởng là bệnh tái phát
nhưng thật ra đều là những gì ngài thấy.
Ngài nhìn thấy được người chết.
Đúng không, Hoàng tử?
Ừ.
Tới giờ cơm rồi, cầm lấy đi.
Tốt quá rồi.
Mỗi người một phần bánh mì.
Bánh mì ư? Lâu lắm rồi tôi không ăn.
Thế này sao đủ chứ?
Cơ thể người trưởng thành
lớn gấp mấy lần trẻ con mà.
Của tôi… cho anh này…
Đúng là một cậu bé ngoan.
Ngày nào đó hãy tới Uralis nhé!
Đúng là bó tay với ngài mà.
Của tôi còn này,
cho ngài một nửa nhé.
Tuyệt quá Todo à.
Làm vậy, ngươi sẽ giảm cân,
một công đôi việc.
Vâng đúng thế.
Cảm ơn anh Todo.
Tôi để dành một nửa phần bánh mì cho mẹ.
Ngươi sử dụng sức mạnh ác quỷ
để phân phát thức ăn trên đường phố,
còn rèn vũ khí và tiền vàng.
Ngươi chưa từng cảm thấy tội lỗi
vì hành vi này sao?
Ta giúp đỡ người đói khổ
và mọi người đều rất vui vẻ.
Có tội gì đâu chứ?
Hãy nói lời cầu nguyện mục 2 điều 26
trong Sách Thần của Bennett.
Nụ cười ấy là thức ăn đánh tan cơn đói.
Cảm ơn lương thực mà Bennett ban tặng
đã thỏa mãn cơ thể và tâm hồn tôi?
Ngại thật đấy Todo à.
Phải rồi, sợi dây này ở đâu ra vậy?
Đó là sợi dây tôi để trong người.
Nhờ có nó mà bụng tôi
mới không bị đâm thủng đó.
Hả? Ta tưởng là lớp mỡ đã cứu ngươi chứ.
Hoàng tử, ngài thích hoa gì vậy ạ?
Hoa á? Hoa gì ta cũng thích.
Nhưng nếu nhất định phải chọn,
thì là hoa đào.
Hình dáng ra sao nhỉ?
Còn thích gì không ạ?
Ngoài hoa ra cũng được.
Kiếm và vương miện.
Hỏi thế để làm gì?
Không, không có gì ạ.
Ngươi có tin rằng sức mạnh mình có
là do Chúa ban cho không?
Ta không biết nữa.
Ngươi nghĩ vì sao mình lại có sức mạnh đó?
Bởi vì đối phương hy vọng…
ta có thể chia sẻ sức mạnh này
với những người khác.
Vì sao lại là ngươi
chứ không phải em trai ngươi?
Vì sao Chúa lại đặc biệt chọn ngươi?
Đó là bởi vì…
ta sẽ trở thành Quốc vương.
Vị thần của Bennett sẽ ban phát công bằng
cho những người cần nó.
Nếu sức mạnh của ngươi được Chúa ban cho
thì hãy chứng minh điều đó.
Tóc đen,
đeo dây tóc màu nâu, mặc quần áo màu đỏ,
móng tay út của bàn tay trái rất ngắn.
Ngươi có ấn tượng không?
Đó là ngoại hình của người phụ nữ
ngươi đã giết khi đưa cậu bé này đến đây.
Thật vậy sao?
- Không…
- Nói rõ hơn đi.
Mọi người trật tự!
Đây nào phải sức mạnh Chúa ban cho chứ.
Ai biết được.
Hắn ta nói bậy đó!
Đúng thế, hãy chứng minh thêm đi!
Trật tự!
Tại sao mình lại muốn
trở thành Quốc vương nhỉ?
Không…
Thực ra chẳng có
lý do quang minh chính đại nào cả.
Hoàng hôn…
Ngày mai cũng có thể nhìn thấy
ánh sáng tuyệt đẹp này
thì tốt quá rồi.
Mình chỉ là không muốn
đánh mất ước mơ của bản thân.
Chỉ vậy mà thôi.
Kỳ lạ.
Nơi đây là…
Đã xảy ra chuyện gì vậy?
Mình đang làm gì thế này?
Mình…
sắp…
Báo cáo quá trình.
Sau vài tuần lễ,
Fushi lặp đi lặp lại
sự hồi sinh và giấc ngủ ngắn ngủi.
Hít thở vài lần liền mất ý thức,
sáu phút sau lại tỉnh lại.
Tỉnh dậy đột ngột,
không thể suy nghĩ gì cả.
Cho dù có thể nghĩ thì cũng sẽ kiệt sức.
Hơn nữa, cậu ấy đang dần quên đi tất cả.
Chuyện gì vậy?
Hoàng tử, lồng của ngài đang hạ xuống kìa!
Chẳng lẽ hai cái lồng
có thể giữ cân bằng cho nhau sao?
Nhìn kìa!
Là cá sấu ăn thịt người!
Cứu với!
Hoàng tử, ngài vẫn ổn chứ?
Bình thường lại rồi.
Chabo, cậu không sao chứ?
Chẳng qua chỉ là một cái bánh mì
mà đối xử như vậy với một đứa trẻ.
Không, có lẽ là để duy trì sự cân bằng
nên mới bỏ Chabo vào cái lồng này.
Ăn cơm thôi.
Hoàng tử, mời ngài.
Không, không cần đâu, cậu ăn đi.
Lúc nào bọn ta mới được đi hả?
Không thả Todo và Chabo đi trước được sao?
Chỉ cần ngài có thể chứng minh
được Chúa ban phước thì sẽ được đi.
Dù có nói gì thì ta vẫn sẽ bị nhốt ở đây.
Phải làm sao thì các người mới tin ta?
Chabo!
Không sao ạ…
Đem ít thuốc tới đây, Chabo nguy rồi.
Nếu Chúa không bỏ rơi ngươi
thì đứa bé tự nhiên sẽ được cứu thôi.
Fushi không hề bỏ cuộc.
Da thịt bị thiêu cháy.
Cánh tay của Fushi phát ra nhiệt năng.
Đó là sắt nóng chảy.
Nhưng không có kẽ hở nào
để sắt có thể chảy vào,
gần như là thịt bị gọt sạch.
Không ngừng tái sinh và tái tạo.
Nếu tiếp tục như vậy
thì cơ thể Fushi sẽ biến thành cát bụi.
Khắp cơ thể như bị dồn ép
và xé nát thành nhiều mảnh.
Tuy nhiên nếu nhiệt năng của Fushi
thắng được cả sắt
thì sáu phút ban đầu sẽ biến thành
mỗi chín giây hồi phục một lần.
Và có thể duy trì ý thức của Fushi.
Qua việc toàn thân
chìm trong sắt nóng chảy,
Fushi đã có năng lực tái sinh chịu nhiệt
và truyền ý chí mạnh mẽ lên cơ thể.
Cylira, cậu phong ấn Fushi
trong đó phải không?
Lẽ nào Chúa nổi cơn thịnh nộ?
Hắn là ác quỷ!
Đem nước lại đây,
dùng nước để đúc hắn lại.
Fushi…
Ngài Fushi!
Thành công rồi, đánh bại được Fushi rồi!
Hết rồi, tất cả đã kết thúc rồi.
Đúng là một kẻ khó nhằn.
Cylira, phán đoán của cậu rất chính xác.
Chuyện hôm nay sẽ trở thành
truyền thuyết của thành phố này.
Chính nghĩa đã chiến thắng,
tín ngưỡng Bennett chiến thắng!
Thời gian dài như vậy
mà cậu vẫn không đánh mất chính mình.
Đó là đương nhiên.
Thể hiện khá lắm.
Tại sao ngươi là người bất tử
mà còn có thể biến hóa
thành nhiều thứ như vậy? Thật kì lạ.
Sao lại có nhiều thứ như thế?
Tại sao ngươi đặc biệt quá vậy?
Bởi vì ngươi biết
chia sẻ với những người xung quanh.
Gì vậy?
Fushi, cậu đến cứu ta ư?
Bên dưới…
Bọn chúng muốn ăn cả cái lồng luôn đó.
Thuốc mê của Yanome.
Bon, mau chạy thôi.
Hãy cứu nó trước đã.
Anh cũng nhanh lên đấy.
Đợi đã.
Dù ta có chạy thoát thì Giáo phái Bennett
cũng sẽ không để yên.
Yên tâm đi,
bọn họ hoàn toàn không phát hiện ra.
Bọn họ vẫn tưởng rằng tôi bị nhốt
trong khối sắt, không bao giờ ra được.
Người bị nhốt trong này đều chết cả rồi.
Lên thuyền thôi, Bon.
Ta phải ở lại.
Tại sao chứ?
Mục đích của đám người Cylira
là để dân chúng biết rằng
Fushi là sứ giả của ác quỷ.
Đây chính là nguyên nhân
ta bị chúng bắt giữ.
Họ không hề muốn trừng trị tội nhân,
mà là muốn ta nhận tội.
Nếu như ta chết ở đây
bọn họ nhất định
sẽ không thể chấp nhận kết quả này.
Sau đó, họ sẽ tiếp tục săn lùng
kẻ dị đoan cho đến khi hài lòng mới thôi.
Người nhà và thuộc hạ ta sẽ bị liên lụy,
cả Todo, Đoàn Hộ Vệ
và những người yêu mến cậu nữa.
Ta buộc phải chịu phán xét theo trình tự
sau đó mới đi được.
Như vậy thì anh có thể được cứu sao?
Phải, chỉ cần ta được tha thứ.
Tha thứ ư?
Chính là ta thừa nhận
cậu là sứ giả của ác quỷ.
Không phải họ hy vọng loại bỏ được ác quỷ
mà là không muốn có kẻ khác
được tôn thờ như một vị thần mới.
Cylira nói rằng
chỉ cần nhận tội thì sẽ thả ta đi.
Xin lỗi nhé, Fushi.
Dù thế nào tôi cũng ủng hộ
lựa chọn tiếp tục sống.
Cố lên, tôi đợi anh.
Cậu cũng đưa Todo đi đi.
Và giúp ta chuyển lời cho cậu ấy là
"xin lỗi, ta đã không phán đoán đúng".
Gì vậy?
Ơ kìa, anh Fushi?
Yên lặng nào.
Hoàng tử, ngài giỏi thật đó.
Đúng vậy.
Ta quên nói với cậu ấy rồi…
Nói gì?
Không có gì.
Như vậy là được rồi.
Fushi, cho dù không có tôi,
nội tâm cậu cũng đủ phong phú rồi.
Một đêm mất hai mạng người.
Lồng sắt bị kẻ khác phá hoại.
Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy?
Ác quỷ đã xuất hiện
cướp đi mạng sống của họ.
Vì ta được thần linh ban phước
nên mới sống sót.
Cái gì?
Đùa ấy mà, đừng dễ tin người thế chứ.
Sự thật là thế này.
Ác quỷ đó biết ta nhìn thấy hắn
nên bảo ta chuyển lời.
Lúc đó ta đã nhất quyết từ chối,
Nhưng hắn đe dọa
rồi ta cũng sẽ có kết cục như họ,
sau đó liền cướp đi hai linh hồn ấy.
Trông hắn thế nào?
Sau lưng hắn có một đôi cánh gà tây,
làn da màu tím và môi đỏ thẫm,
lông mọc đầy trên tai và lưng,
còn mọc cả rêu nữa.
Hắn còn mặc bộ đồ bó sát
màu hồng siêu xấu.
Trên người có mùi như nước tiểu mèo.
Đáng sợ thật.
Hắn bảo ngươi chuyển lời gì?
"Các ngươi dám dùng lồng sắt
giam giữ đồng bọn của ta.
Có điều đây sẽ là lần cuối cùng.
Nếu như dám làm gì ta,
lúc đó ta sẽ giết các ngươi".
Bonchien, nói vậy là…
ngươi đã tận mắt thấy chứng cứ
Fushi chính là ác quỷ?
Đúng vậy.
Ngươi thừa nhận Fushi
là đồng bọn của ác quỷ?
Đúng vậy.
Vậy thì ngươi có thừa nhận lỗi của mình,
không quan tâm đến Fushi nữa,
quyết định tín ngưỡng thần linh
trước mặt thẩm phán chúng ta,
cũng tức là thề trung thành
với Giáo phái Bennett không?
Không, ta thích nhất là Fushi đó.
Tốt lắm, rất thuận lợi.
Mấy tiếng đồng hồ còn lại,
ta định dùng để sám hối.
Ta là người hạnh phúc nhất quốc gia này
bởi vì ta có được tất cả mọi thứ.
Ngôi báu Quốc vương,
và cả Fushi.
Lúc đó vì để có được
mà ta liều mạng giở đủ trò.
Nhưng thực ra
ta có đủ sức mạnh,
vậy mà lại hèn nhát,
sợ sệt với hiện thực trước mắt.
Bonchien Nicoli La Tasty Peach Uralis
đã sống một cuộc đời tầm thường,
và tự hủy hoại mình theo cách tầm phàm.
Lúc còn sống tôi là một tên ăn mày
sống trên mái nhà,
đói bụng thì lẻn vào bếp.
Hôm đó dù lâu đài bị tấn công,
tôi vẫn chỉ quan tâm món ngon trước mắt,
sau đó thì…
Lúc còn sống tôi chưa bảo vệ được ai
thì đã chết trong cô độc rồi.
Chết một cách hết sức tầm thường.
Hoàng tử, không có ai lựa chọn
vĩ đại như ngài đâu.
Ngài đã lừa Fushi.
Thực ra ngài không hề muốn được cứu.
Mặc cho mình biến thành kẻ xấu
để giáo phái Bennett trở thành anh hùng,
để bảo vệ Fushi và dân chúng.
Tôi sẽ ở cạnh ngài.
Tôi cũng vậy.
Trên thế gian này,
có những thứ có thể nhìn thấy
và không thể nhìn thấy bằng mắt thường.
Chỉ để hiểu được lẽ đương nhiên này,
ta đã mất khá nhiều thời gian.
Bởi vì ta từng cho rằng
bản thân có thể nhìn thấy tất cả.
Bao gồm cả tương lai.
Hoàng tử, ngươi còn lời cuối nào không?
Không.
Bonchien Nicoli La Tasty Peach Uralis ta
sắp chết.
Mưa rồi.
Bắt đầu hành hình.
Cha, xin lỗi vì đã phụ sự kỳ vọng của cha.
Mẹ, sau này không cần lo cho con nữa rồi.
Pocoa, sau này không có anh,
em phải trở thành niềm vui cho cả nhà nhé.
Torta, Vương quốc Uralis
giao lại cho em đó.
Em sẽ là một vị vua tốt.
Fushi…
rất vinh hạnh được gặp cậu.
GIỚI THIỆU TẬP SAU
Hoàng tử Bon đã chết.
Dân chúng Uralis rơi lệ
vì hoàng tử cao quý.
Fushi bị cho rằng là dị đoan.
Đoàn Hộ Vệ bị giải tán.
Người Gõ Cửa trên bắp tay trái của Kahaku
bắt đầu nói rõ mục đích của mình.