Sự tồn tại thần bí trên thế giới này
có cả những sinh mạng trường sinh bất tử.
Fushi
và những người cậu ấy gặp gỡ,
tình cảm, nỗi đau, cái chết,
đều đã kích thích Fushi,
giúp cậu trưởng thành
và tích lũy kinh nghiệm.
Hành trình của Fushi vẫn còn tiếp diễn.
Cậu ta kỳ vọng…
đây là hành trình
chỉ thuộc về bản thân mình.
Rồi.
Cảm ơn nhé.
Chạy mau.
Bố ơi!
Nhanh lên.
Tôi đến hòn đảo này đã được bao lâu rồi?
Gần 40 năm rồi.
Nhiều năm như vậy rồi,
rốt cuộc tôi đang làm gì thế?
Cậu có nhiệm vụ bảo tồn vạn vật.
Tôi biết rồi.
Nhưng mà nhiệm vụ này sẽ kéo dài bao lâu?
Nếu có thể tái hiện khoảng biển kia
thì coi như đã hoàn thành.
Như vậy không được sao?
Cậu cần có ý thức.
Ý thức rằng
đó là tất cả những thứ thuộc về ta.
Thế thì phải đợi 1.000 năm nữa mất.
Cậu cảm thấy cô đơn sao?
Cảm thấy rất rảnh rỗi.
Vậy thì lặn xuống biển lần nữa,
nô đùa với bạn bè dưới biển đi.
Đừng đùa nữa,
đó thực sự là trải nghiệm không vui đâu.
Sau lần đó tôi cũng chẳng dám ăn cá nữa.
Khi đó tôi chỉ muốn đối đầu với ông ta.
Không…
Ước mơ của cháu là gì vậy Fushi?
Hãy đi thực hiện ước mơ của mình
giống như ta nhé.
Vì vậy tôi đã hạ quyết tâm không gặp
bất kỳ ai nữa
và quyết định trở thành một con cua.
Thật là đặc sắc.
Cậu muốn có được những thứ
không thể có trong hình dạng con người.
Chuyện này là sao thế?
Sao lại thế này?
Hóa ra có loài cua không thể nhìn thấy gì.
Chuyện đã xảy ra tiếp đó
tôi không nhớ rõ nữa.
Tôi đã biến thành đủ mọi hình dạng.
Theo lời người áo đen nói
tôi đã ngao du dưới đáy biển
khoảng hai năm gì đó.
Tên này là bạn hồi nhỏ của tôi,
là kẻ vô cùng thân thiết với loài động vật
không nhìn thấy gì như tôi,
khiến tôi khỏi cần suy nghĩ về việc
có nên làm người tiếp hay không.
Cùng lắm chỉ cần nghĩ về
mùi vị và món ăn mình thích thôi.
Thi thoảng đề phòng kẻ địch nữa.
Chỉ thế mà thôi, có điều…
khi nó chết đi tôi lại cảm thấy đau buồn.
Cứ nghĩ đến đây…
nó liền chủ động rời bỏ tôi.
Người Gõ Cửa đến rồi.
Tôi lập tức nhớ lại
chuyện của bà Pioran và mọi người.
Và cả chuyện tôi không thể
một mình đối phó với Người Gõ Cửa.
Mũi tên có thể phát nổ này dùng được đấy.
Người Gõ Cửa vẫn chưa đi.
Cơ thể của Uroy hợp với cung dài hơn.
Đột nhiên tôi có cảm giác tội lỗi…
Tôi chán ghét việc bản thân
sống bằng sự hy sinh của người khác.
Tôi càng căm ghét
cảm giác mất đi mọi người.
Sau đó Người Gõ Cửa lại đến nữa.
Tôi chỉ tiếp tục chiến đấu,
đánh bại nó,
ăn thịt nó…
Bốn mươi năm…
Mọi người vẫn ổn chứ?
Rean và Tonari chắc cũng già rồi nhỉ.
Không đâu, chắc mọi người vẫn khỏe.
Xin lỗi đã làm phiền lúc cậu đang ủ rũ.
Lại đến rồi à? Nó đâu rồi?
Nó đã phá phách khắp nơi
ngoài hòn đảo này.
Tại sao không đến đây chứ?
Chắc là nó đã bỏ cuộc với cậu rồi.
Nó muốn dọn vật ngáng đường trước
hoặc là muốn dẫn dụ cậu ra khỏi đảo.
Lẽ nào nó lại tấn công con người rồi?
- Đưa tôi tới đó đi.
- Bây giờ đi cũng phải mất một tháng.
Cậu vẫn muốn bị lừa à?
Có thể sẽ có người bỏ mạng đấy.
Quá muộn rồi, đã có người chết rồi.
Chết tiệt, Người Gõ Cửa khốn kiếp!
Không ngờ lại dùng thủ đoạn bỉ ổi này.
Phải có cách gì thông minh hơn đi chứ.
Đi thôi, rời khỏi hòn đảo này.
Ta biết rồi.
Nhưng mà một mình mình sẽ không sao chứ?
Không, bây giờ đừng nghĩ nhiều nữa.
Cuối cùng cũng tìm được anh rồi, Fushi.
Rất vui được gặp, tôi là Hisame.
Rất cảm ơn anh đã
chăm sóc bà ngoại Hayase.
Bà ngoại? Cháu gái Hayase ư?
Vâng, bây giờ là tôi
chỉ huy Đoàn Hộ Vệ bảo vệ anh.
- Tôi đến chào hỏi…
- Khoan, sao các người biết tôi ở đây?
Tôi đã tìm anh rất lâu,
luôn mong có thể gặp được anh
nên tìm đường tới đây.
Buông tôi ra.
Trên người anh hơi có mùi.
Anh có tắm không vậy?
Sao nhóc lại đột nhiên ôm tôi hả?
Xin lỗi, mẹ đã dạy tôi làm vậy đó.
Mẹ? Là con gái của Hayase sao?
Hayase đâu?
Bà đã mất trước khi tôi sinh ra rồi.
Vậy ư? Kẻ đó đã chết rồi sao?
Giọng điệu của anh…
Trong truyện ký bà để lại có viết
anh là một người tôn trọng sinh mạng,
và rất lương thiện…
Trên truyện ký có viết cô ta đã giết
hai người bạn quan trọng của tôi không?
Có viết, đó là việc bất đắc dĩ phải làm.
Bất đắc dĩ phải làm…
Nhóc mấy tuổi rồi?
Chín tuổi.
Thế thì nhóc hoàn toàn chẳng hiểu gì cả.
Đáng thương thật đấy, bị người lớn
nhồi nhét những quan niệm sai lầm.
Không hiểu mới tốt mà.
Bởi vì sau này sẽ gặp được
những bất ngờ và cảm xúc mới.
Ví dụ như chuyện đúng, chuyện sai,
chuyện liên quan đến anh, đến tình yêu.
Nói cũng phải.
Thế thì tôi đi được chưa?
Tôi còn có việc.
Tôi cũng sẽ đi cùng anh.
Tôi là người hộ vệ của anh,
bảo vệ anh khỏi bị quái vật tấn công.
Mới có chín tuổi mà đòi bảo vệ tôi sao?
Lỡ bị tấn công không ai cứu đâu.
Tôi biết rồi.
Tùy nhóc vậy.
Vâng.
Làm gì thế? Ghê chết đi được.
Cách xa tôi ít nhất năm mét đi.
Tôi xin lỗi.
Hãy cùng ăn đi, ngon lắm đấy.
Không cần, tôi có cái này rồi.
Đó là gì vậy?
Thịt Người Gõ Cửa ướp muối phơi khô.
Anh lại ăn cái thứ đó sao?
Xin mời dùng.
Không cần.
Xin phép nhé.
Chúc ngủ ngon.
Tôi đã pha trà đây, xin mời.
Bị rách rồi này, để tôi khâu giúp anh.
Để tôi giúp anh nhé.
Tôi cọ lưng giúp anh nhé?
Tốt, chỗ này đủ xa rồi.
Nếu đến nơi bị Người Gõ Cửa tấn công,
mình sẽ lại dẫn dụ Người Gõ Cửa khác đến.
Nhưng nếu có thể lợi dụng nhóm Hisame,
biết đâu có thể cứu thị trấn.
Hisame…
Mặc dù là cháu gái của Hayase,
nhưng có vẻ không phải kẻ nguy hiểm.
Không được.
Làm gì hả?
Xin lỗi, tôi chỉ muốn ngủ cùng anh thôi.
Cảm giác đau này…
Để tôi xem.
Thật là bất ngờ.
Đây chính là cách thông minh
mà Người Gõ Cửa nghĩ ra đấy.
Tên khốn, cố tình giấu tôi.
Xin lỗi, tôi không định làm anh sợ đâu.
Do tay tôi không nghe lời.
Nhóc muốn tấn công ta
mà gọi gì là Đoàn Hộ Vệ hả?
Ta phải cắt nó đi.
Không được.
Người Gõ Cửa này là bà ngoại
truyền cho mẹ, rồi mẹ truyền lại cho tôi.
Nó đại diện cho ý chí của Đoàn Hộ Vệ.
Hả?
Nó phải hút máu của tôi thì mới sống được.
Thế nên nó rất nghe lời tôi mà.
Ngoan nào, mày xem, không sao nữa rồi.
Cô có thể trò chuyện với nó sao?
Không, nhưng nó có thể hiểu lời tôi nói.
Bởi vì nó biết tôi là ai.
Tôi là Hayase đầu thai chuyển thế.
Hả?
Lúc bà còn sống đã nói
mình sẽ đầu thai vào trong bụng mẹ.
Vừa rồi thực sự xin lỗi anh.
Tôi sẽ quay về đó ngủ.
Ừ…
Không ngờ Người Gõ Cửa và Hayase
lại biến thành cái thứ kỳ cục đó.
Nếu không trừ khử nó
thì dù đi bao xa nó cũng tìm được cậu.
Chẳng sao, đây là
cảm nhận của mỗi người thôi.
Không ngờ con người có thể nghĩ ra cách
khiến bản thân sống lâu hơn.
Chỉ cần có thể duy trì được ý chí
thì có thể tiếp tục tồn tại.
Đừng nói nữa.
Đầu thai gì chứ.
Bây giờ đầu óc tôi loạn hết cả lên,
sắp phát điên rồi.
Đó rốt cuộc là cái quỷ gì vậy?
Để động vật cử động được thì cần có
vật chứa và dùng phi để lấp đầy.
Một khi phi cũ được chuyển sang cơ thể mới
thì được gọi là "đầu thai chuyển thế".
Đợi đã, "phi" là cái gì?
Phi chính là phần năng lượng
làm cho vật chứa hoạt động.
Con người gọi phi
là linh hồn hoặc tinh thần.
Chắc là cậu hiểu chứ?
Thời khắc cảm giác trên cơ thể người sống
bỗng biến mất hết và trở nên trống rỗng.
Khi vật chứa bị hỏng,
thì phi sẽ được giải phóng.
Phi có thể dựa vào ý chí của mình
đi đến bất cứ đâu nó muốn.
Vậy thì…
Bà Pioran, Gugu và March,
những người đã chết…
Chắc đang tồn tại
ở đâu đó theo ý chí của họ.
Nếu Hayase chết với một ý chí mãnh liệt
thì phi đi vào cơ thể Hisame
cũng chẳng có gì ngạc nhiên.
Chỉ là tất cả kí ức đều bị thay đổi,
sống như một người khác.
Thế thì Hisame chính là Hisame chứ.
Cô nhóc đó không phải là Hayase.
Đúng vậy, cậu đang lo gì thế?
Dù không phải là Hisame
giết March và Parona,
nhưng tôi cứ cảm thấy khó chịu.
Tôi cứ nghĩ đơn phương căm hận
một bé gái chín tuổi liệu có sai không.
Lâu nay cậu đã chịu đủ
sự giày vò của Hayase,
trở nên như vậy cũng là bình thường.
Đây là phản ứng đề phòng
thường thấy ở con người.
Nếu trạng thái bây giờ khiến cậu khó chịu,
cậu nên cố sinh ra khả năng miễn dịch đi.
Khả năng miễn dịch?
Chậm rãi tiếp xúc thử.
Dù lúc đầu sẽ rất đau khổ,
nhưng dần dần sẽ quen thôi.
Chính vì không hiểu đối phương
nên mới cảm thấy đau khổ.
Cậu định làm thế nào hả, Fushi?
Tìm thấy rồi.
Tôi rất lo cho anh đấy,
xin đừng tự ý bỏ đi nữa.
Tôi chỉ dậy sớm làm mấy con thuyền thôi.
Vì bắt buộc phải chèo thuyền
tới hòn đảo bên cạnh.
Cảm ơn anh nhé, Fushi.
Tôi sẽ ngồi con thuyền này.
Tuyệt quá, câu được rồi.
Fushi, tối nay ta cùng ăn nhé.
Không cần đâu.
Khó khăn lắm tôi mới câu được mà…
Hisame này,
lên đến phố thì mời thầy thuốc
lấy cái thứ kỳ lạ đó ra đi.
Tôi không muốn đâu.
Cô vẫn còn nhỏ tuổi,
không nên mới sớm vậy
đã bị người khống chế.
Anh quả đúng là người lương thiện.
Là ở đó sao?
Phải, là nơi một tháng trước
đã bị tấn công.
Nếu không phiền, tôi có thể thay anh
đi xuống trước xem sao.
Anh sợ lại dụ
Người Gõ Cửa khác đến đúng không?
Tôi đã nghe nói việc này rồi.
Vậy được không?
Tôi sẽ hỗ trợ anh mà.
Đây chính là công việc của Đoàn Hộ Vệ.
Xin hãy ở đây đợi tôi nhé.
Nếu nhanh thì buổi tối là về thôi.
Cảm ơn nhé.
Vâng.
Lâu quá.
Chẳng lẽ tình hình trong thôn
còn thảm hơn dự đoán ư?
Quá muộn rồi, đã có người chết rồi.
Điếc tai quá.
Này anh kia,
anh đặc biệt đến thăm
thôn làng bị tấn công à?
Không, tôi…
Tụi tôi cũng vậy,
đúng là khiến người ta lo lắng.
Chúng tôi đến thôn để chi viện,
vừa hay xử lý được một đoạn.
Chỗ này rất gần nghĩa trang,
nghe nói hài cốt sẽ từ dưới đất chui lên.
Có điều mọi người đều đi lánh nạn rồi,
trong thôn chỉ còn vài người thôi.
Thương vong thế nào?
Chết 6 người, bị thương 33 người.
Anh đến lúc nào vậy?
Sáng nay.
Thế thì kỳ lạ quá.
Chẳng phải Người Gõ Cửa đến tìm Fushi ư?
Cô biết tôi là ai sao?
"Người bất tử có mái tóc trắng",
anh nổi tiếng lắm đấy.
Không biết à?
Đâu đâu cũng có lời đồn về anh.
Không phải chứ,
lâu nay tôi đều sống một mình mà.
Tôi nhớ là hình như có một cô bé
ngốc nghếch tuyên truyền về anh khắp nơi.
Còn có đám người của Đoàn Hộ Vệ nữa,
bọn họ là tín đồ trung thành của anh đấy.
Vì để tăng thêm tín đồ mà ngày nào
cũng thảo luận về anh trên phố.
Tốt nhất anh nên đề phòng một chút.
Bọn họ chỉ muốn chiếm hữu anh thôi.
Tôi nghe thấy đấy.
Chẳng lẽ cô là…
Tôi không cho phép ai nói xấu Đoàn Hộ Vệ.
Các người là ai hả?
Tôi là thầy thuốc, phụ trách chữa trị
cho người bị thương trong thôn.
Thì ra là vậy, anh vất vả rồi.
- Xin hỏi…
- Tôi đã nói chuyện với trưởng thôn,
người đó nói mời anh ghé thăm,
tối nay hãy ở lại đó nhé.
Vừa hay chúng ta hãy cùng ăn tối nhé.
Thật ngại quá, còn để mọi người mời.
Nếu có thể khiến anh chị thích bọn tôi
thì mời bao nhiêu lần cũng được.
Phải làm sao đây?
Mọi người đã có rất nhiều tín đồ rồi nhỉ?
Phải, nhờ phúc của mọi người,
bốn mươi năm nay đã chiêu mộ được
người ủng hộ gần bằng số dân một nước rồi.
Nhưng hy vọng có thêm nhiều người
biết và đồng tình với chúng tôi.
Vậy sao? Theo tôi thấy
các người chỉ là một nhóm
cho rằng "Fushi là của bọn ta" thôi.
Chị hiểu lầm rồi.
Vì Người Gõ Cửa
mà anh ấy sống trên đảo 40 năm.
Chúng tôi muốn giải thoát
anh ấy khỏi nhà tù tâm lý
và tạo ra một nơi để anh ấy sống yên ổn.
Nhưng trên thực tế,
hành vi mà các người thực hiện
chỉ là hai lần bắt Fushi,
nhưng hai lần anh ta đều thoát
nên cảm thấy bực tức chứ gì.
Chị khá hiểu về chuyện trước đây nhỉ.
Thay vì bắt giữ, chúng tôi bảo vệ.
Bảo vệ anh ấy khỏi bị
những kẻ lạ tấn công.
Và bảo vệ người dân
tránh xa nhân vật kỳ lạ như anh ấy.
Đây là hai nhiệm vụ
quan trọng của chúng tôi.
Nên đến giờ cũng không có người lớn nào
ở bên cạnh bảo vệ cô cả.
Xin đừng nhắc đến việc không liên quan.
Xin ngắt lời một chút.
Những chuyện này với tôi
đều không quan trọng.
Chuyện quá khứ cũng vậy.
Ít nhất là bây giờ tôi cho rằng như vậy.
Phải rồi, thầy thuốc.
Làm phiền anh lấy cục bướu này ra.
Nó… còn sống sao?
Vậy mà cô vẫn sống được sao Hisame?
Tôi hơi khát rồi.
Cần pha trà không ạ?
Được, pha thêm cho họ một ly nữa.
Vâng.
Này Fushi, anh đã bao giờ nghe nói
về dơi một cánh chưa?
Chưa.
Trước đây có người
không biết nó có độc nên bắt để ăn.
- Còn tôi thì ngu xuẩn muốn tự xác thực.
- Cảm ơn.
Đầu tiên tôi nuốt
một lượng nhỏ như hạt cát,
kết quả là bị nôn mửa và đau bụng dữ dội,
tưởng là mình chết chắc rồi.
Nhưng cứ hai ngày thử một lần
thì không xảy ra chuyện gì nữa.
Sau đó tôi đã cắn hẳn một miếng,
lại suýt chết như lần trước.
Nhưng tôi tiếp tục ăn liền một tháng.
Lần này tôi đã ăn hẳn một con
lại cũng suýt chết như lần trước.
Sau đó tôi lại tiếp tục ăn liền một tháng.
Sau đó cô vẫn không sao ư?
Hoa Khiên Ngưu ở phía Tây à…
Mùi vị làm người ta hoài niệm đấy.
Cho thêm ly nữa được không?
Trừ dơi một cánh, tôi còn tò mò
thử thêm nhiều thuốc độc nữa.
Tinh trùng ếch, rắn hổ biển,
củ cải turnip độc.
Bốn mươi năm nay cơ thể tôi
đã hấp thụ đủ mọi độc tố.
Từ nãy đến giờ chị đang nói cái gì vậy?
Cô nghĩ tại sao tôi lại phải làm vậy chứ.
Bởi vì tôi nhớ ra một chuyện cũ.
Chúng tôi đã từng bị bỏ thuốc mấy lần rồi.
Xin mời.
Nhưng mà lần nào cũng chỉ có tôi
là tỉnh lại rất nhanh.
Đây là…
trà được ủ từ hoa sen độc.
Chỉ 30 giây là sẽ bắt đầu mê sảng,
trong vài phút sẽ mất mạng.
Nó là thuốc độc thường được Takunaha dùng
khi tàn sát người Yanome.
Tôi cũng đã từng được tiêm rồi.
Cũng gần 30 giây rồi đấy.
Bắt tên này lại!
Người đã từng bị đầu độc
sẽ có khả năng chống độc rất mạnh đấy.
Cô là người của Jananda…
Tonari ư?
GIỚI THIỆU TẬP SAU
Trải qua thời gian 40 năm
bánh xe vận mệnh lại lần nữa chuyển động.
Mục tiêu của Hisame là Fushi.
Tonari của Jananda đã ngăn cản cô ta.
Một lần nữa gặp lại những người bạn cũ,
Fushi sẽ có được những gì?