Ngay trong lúc hành quyết,
Fushi đã cứu được Bon.
Fushi, cảm ơn cậu đã cứu tôi nhé.
Tôi…
đã cứu anh ư?
Fushi đã chứng kiến bước đầu tiên
trong cuộc sống mới của Bon.
Nó cho biết rõ mục đích của Người Gõ Cửa,
và báo trước cả…
nơi tiếp theo nó sẽ tấn công.
Khắp nơi đều là quái vật!
Hết đường chạy rồi!
Chúa ơi, xin hãy cứu chúng con.
Hãy qua cầu,
rời khỏi thành phố đi!
Chạy về hướng Đông, mau lên!
Mọi người, về hướng Đông!
Em sợ quá chị ơi.
Cố gắng chút nhé, đợi bố tới cứu chúng ta.
Bố!
Không thể nào…
Chị ơi, chúng ta mau chạy thôi!
Nằm sấp xuống!
Hãy chạy đến đồng hoang ở phía Đông,
ở đó không có Người Gõ Cửa đâu.
Vâng.
Hãy chờ chút.
Sát trùng vết thương trước đã.
Anh là bác sĩ sao?
Ở đây cần giúp đỡ.
Vị này là Trưởng lão Gole của Bennett.
Tôi không thể làm gì cho ngài,
nhưng ít nhất có thể làm dịu cơn đau…
Xin lỗi…
Cảm… ơn…
Mau chạy về hướng Đông!
Cảm ơn.
Còn lại bao nhiêu người?
Có 22.000 người
tập trung ở trung tâm thành phố.
Ở đây nguy hiểm lắm, mau quay lại đi!
Không ổn rồi.
Ừ.
Mọi người dường như tin rằng
Chúa có thể cứu tất cả bọn họ.
Có hai tên đang bén rễ khắp nơi.
Ngài giám mục!
Giáo phái chúng ta
sẽ được sức mạnh của tín ngưỡng bảo vệ.
Mọi người hãy cùng cầu nguyện nào.
Nhích lên trước chút đi! Nhích lên đi!
Cho chúng tôi vào với!
Hết cách rồi,
không chứa thêm được nữa đâu.
Chúa đã sàng lọc xong, đóng cửa vào đi.
Không được đóng!
Trưởng lão Gole?
Người Gõ Cửa đã tới đây rồi,
mau chạy ra ngoài đi,
không là sẽ bị chôn sống đó!
Mau chạy đi!
Ra ngoài đi!
Vẫn còn một tên dưới lòng đất.
Mọi người đều…
Phải đặt bom dưới lòng đất.
Có người.
Cứu với…
Gắng chịu nhé, tôi tới ngay!
Mau ra đây cho ta!
Nó chạy rồi, còn lại 208 người.
Kẻ địch đâu? Người Gõ Cửa đâu?
"Người Gõ Cửa thua rồi.
Fushi cũng yếu đi rồi".
- Chào…
- Fushi, cậu không sao chứ?
"Đây là lời nhắn của chúng".
"Nếu muốn lấy lại thì hãy
tiếp tục tham gia trò chơi tiếp theo".
Trò chơi?
Các ngươi là tín đồ dị đoan à?
Đừng làm ô uế thánh địa của Bennett.
Mau cút đi!
Đừng như vậy.
Nếu muốn bảo vệ thánh địa
thì rút lại lời nói nực cười đó đi.
March.
Tôi nhớ.
Parona?
Tonari?
Tôi nhớ.
Ligard?
Đã mất đi Uroy, Gugu,
Shin, Parona và cả Ligard.
Cậu thực sự không còn nhớ nữa sao?
Ban đầu anh sợ quên mất
nên mới viết những ghi chú này phải không?
Nhưng vẫn vô dụng thôi.
Ngay cả sau khi xem xong, trong đầu
vẫn chỉ là những bóng dáng mờ ảo.
Chàng trai phun ra lửa bị cướp đi
là một tổn thất cực lớn.
Về sau đối phương có thể xuất hiện
mà không hề bị hạn chế.
Một lần chiến đấu mà đã mất đi năm người,
về sau liệu còn trụ nổi không?
Tôi sẽ đi đòi lại.
Đòi ở đâu?
Tôi vẫn còn chuyện phải làm.
Nó chạy rồi, còn lại 208 người.
Lúc này mình nên nói gì
với bọn họ bây giờ?
Nếu đã từng hạnh phúc ở đây,
thì ở thế giới bên kia
cũng có thể hạnh phúc…
Đến thế giới bên kia
Tôi đâu thể nói ra những lời đó chứ?
Chết tiệt…
Xin lỗi.
Người nhà của anh sao?
Không, tôi chỉ có một mình thôi.
Tối qua sau khi nói chuyện với anh,
rất nhiều người
đã từ giáo hội chạy ra ngoài.
Là anh đã giúp phải không?
Cảm ơn anh nhé.
Không, tôi có làm gì đâu.
Nếu chết đi cũng có thể được hạnh phúc,
thì tại sao chúng ta phải sống tiếp chứ?
Chúng ta sống là để tìm ra đáp án.
Đây chỉ là ý kiến cá nhân
mà tôi chợt nghĩ ra,
có lẽ còn có câu trả lời hay hơn đấy.
Chân của cậu vẫn ổn chứ?
Bị thương rồi kìa.
Cậu không phát hiện ra sao?
Tới đây Joaan, tôi có chuyện muốn nói.
Cho cậu này.
Cảm ơn nhé, chúc anh may mắn.
Nó nói cho tôi biết địa điểm
Người Gõ Cửa dự kiến tấn công tiếp theo.
Fushi!
Sau này đành nhờ anh rồi.
Này…
Cậu đợi chút đã!
Có ai trả lại vật chứa cho đối phương
mà khó khăn lắm mới cướp được không?
Nếu là tôi thì tôi
sẽ trốn mãi dưới lòng đất.
Là ở đây phải không?
Ừ.
Sớm biết thế
thì đã bắt bồ câu trên đường trước rồi.
Tới rồi.
Ở đó sao?
Không đủ sức…
Nguy rồi.
Ở đâu? Ở đâu vậy?
Đừng hòng được như ý.
Mình không cử động được.
Mình không thắng nổi.
Ai đó…
Ngựa… tại sao…
Đau quá.
Chẳng lẽ nó đặc biệt tới đây
để cứu mình sao?
Mày là gì thế?
Đó là con ngựa làm bằng thịt của cậu.
Không có khả năng như cậu,
nhưng cơ thể lại vô cùng khỏe mạnh.
Ông tạo ra sao?
Ta chuẩn bị từ rất lâu rồi,
định giao cho cậu lúc nào cậu cần.
Cứ coi như ông tặng tôi đi…
Quan trọng vẫn là
đối phó với Người Gõ Cửa.
Phải làm cho xong!
Đau quá. Mày làm gì vậy hả?
Nghịch ngợm đủ chưa hả?
Cẩn thận tao không lo cho mày đâu.
Mày muốn tao đừng đi sao?
Tiếp tục lao tới mà không suy nghĩ
thì cũng sẽ chỉ no đòn một trận.
Nhưng mình phải làm sao đây…
Bùn của đầm lầy đó
khiến mình không thể tự do di chuyển,
nên dễ bị Người Gõ Cửa đánh bại.
Cái này có thể dùng phòng ngự.
Nói đi cũng phải nói lại,
lúc mình bị mắc kẹt trong khối sắt,
Người Gõ Cửa liền không tới tấn công nữa.
Người Gõ Cửa không thể xuyên qua sắt sao?
Vậy thì mình nên tấn công thế nào đây?
Mũi tên và thuốc súng
vô dụng với Người Gõ Cửa dưới đáy đầm lầy.
Giá mà biết được nó đang trốn ở đâu.
Người áo đen này.
Tôi có thể sở hữu năng lực biết được
vị trí của Người Gõ Cửa như ông không?
Được, nhưng cậu phải mở rộng
vùng cảm giác trong não.
Đó là gì vậy?
Để tôi giải thích.
Nhắm mắt lại.
Ta đã lấy một bộ phận trên người cậu.
Cậu đoán xem là ở đâu?
Tôi có thấy đau đâu.
Chỉ cần tập trung tinh thần là sẽ biết.
Tập trung tinh thần…
Điểm đầu của sợi dây?
Trả lời đúng rồi.
Cậu xem, ở đây có tấm màng mỏng.
Liền với tôi kìa.
Găng tay và những nơi khác cũng có.
Mặc dù cũng có ngoại lệ,
nhưng về cơ bản, mọi thứ cậu tạo ra
đều được kết nối với cậu.
Miễn là màng còn liên kết, cậu sẽ
có thể tạo ra đồ vật thông qua điểm đầu.
Khả năng này
tỷ lệ thuận với vùng giác quan của cậu.
Nếu cậu tạo ra đất đai qua đầu sợi dây,
thì đó sẽ là lãnh địa thuộc về cậu.
Nói cách khác,
nếu tôi tạo ra một con thuyền lớn,
tôi liền có thể cảm nhận được
những thứ tiếp xúc với con thuyền sao?
Chỉ cần thuyền được
kết nối với cậu là được.
Nếu tập luyện thêm
thì cảm giác sẽ nhạy bén hơn.
Vậy thì…
Cảm giác của nước và bùn rất yếu,
xem ra không thể tạo ra đầm lầy đó.
Bây giờ chỉ có thể tạo ra đá và cành cây.
Nhưng tiếp theo phải làm sao nhỉ?
Làm sao đối phó với kẻ
trốn dưới đầm lầy đây?
Là mày bắt đó à?
Xin lỗi nhé, tao không thích ăn cá lắm.
Lợi hại quá, thì ra mày giỏi bắt cá à.
Giống hệt như…
Hệt như…
Phải rồi, cách này khả thi đấy.
Người Gõ Cửa, ta quay lại rồi đây!
Mau đến bắt ta đi này!
Thì ra là ở đó.
Ta sẽ vớt hết nhà ngươi ra.
Nơi đó sẽ là lãnh địa thuộc về cậu.
Tuyệt quá, mình làm được rồi!
Pioran.
Ngựa à, cảm ơn mày nhé.
Fushi, tôi đã tìm anh lâu lắm đó.
Nào, đây là bộ giáp tôi mang theo,
anh hãy lấy mà dùng.
Cảm ơn nhé,
nhưng tôi đã đánh bại Người Gõ Cửa rồi.
Vậy ư? Tốt quá rồi.
Vậy trí nhớ của anh được phục hồi rồi chứ?
Chưa.
Ngươi đúng là lừa đảo, lại dám lừa ta.
Ý gì vậy?
Thông tin nó cung cấp là sai sự thật.
Người Gõ Cửa ở đây
không hề có vật chứa nào cả.
Sao có thể chứ?
"Xin lỗi nhé.
Tôi cũng là bị bọn họ lừa thôi".
Ai mà biết,
ngươi thích nói thế nào chẳng được.
Không sai.
Ngài Áo Đen chưa nói với cậu sao?
Chắc là ông ta biết, lần nào chẳng thế.
Nghe nói tiếp theo
sẽ tấn công thị trấn Buisaille.
Đừng nóng vội,
Uralis sẽ cử quân đến thị trấn thôi.
Không kịp đâu.
Cậu định mất bao nhiêu vật chứa nữa
trong trận tiếp theo?
Tôi không muốn mất cái nào cả.
Ý của anh là bảo tôi đừng làm gì cả sao?
Cậu phải đủ mạnh mẽ
để tự bảo vệ mình trước,
rồi mới tiếp tục tham gia chiến đấu.
Anh muốn tôi vì sinh mệnh vô hạn
mà thấy chết không cứu sao?
Sao lại hạn chế tôi nhiều vậy chứ, Bon?
Những người cậu đã quên
đang kêu gọi tôi ngăn cậu lại đấy!
Vẫn còn một tên, đến rồi đấy.
Là Người Gõ Cửa!
Để tôi chiến đấu cho.
Kahaku, cậu nghiêm túc đấy à?
Tay trái của ta, ngươi được đúng chứ?
Hãy chiến thắng
để lấy lại niềm tin với bọn ta!
Fushi!
To gan!
Cậu giỏi thật đấy Kahaku.
Giỏi phết ha.
Vâng.
"Đây là lời nhắn của bọn chúng.
Một năm nữa, bọn ta sẽ đến
cứu vớt dân chúng thành phố Renril,
mời các ngươi đến tham gia.
Nếu như không đến…
Bọn ta sẽ giết kẻ phản bội này và Kahaku".
Renril là đô thị lớn
hàng đầu trên đất liền.
Nếu gây rối ở đó,
ít nhất cũng sẽ có hơn mười vạn người
sẽ vì đó mà hy sinh.
Mười vạn người…
Chúng ta không chỉ thiếu thực lực,
mà còn dễ dàng bị giết chết.
Khi nào cuộc chiến mới kết thúc đây?
Chắc chẳng thể đợi đến ngày đó được đâu.
Dù có, thì cũng là chuyện
sau khi tất cả mọi người bỏ mạng.
Vậy phải làm gì đây?
Chúng ta nên đặt cược vào tương lai.
Mà phải cược cái gì?
Cược mạng người sao?
Fushi, nếu cậu có thể chiến đấu trực diện,
sẽ có thể chống lại kẻ thù.
Đừng để kẻ thù
cướp đi những người đã liều mạng vì cậu.
Đừng quên bọn họ.
Tôi biết rồi.
Hãy lập một kế hoạch nào.
Cậu dự định làm gì?
Tạo ra một thứ có thể tích lớn hơn.
Thứ có thể tích lớn hơn?
Một con thuyền lớn chẳng hạn.
Nếu làm được thì khi chiến đấu
sẽ có thể chiếm ưu thế.
Tôi biết rồi.
Tôi sẽ giúp cậu chuẩn bị mọi thứ.
Cậu phải hoàn thành nó trong ba tháng.
Trong ba tháng ư?
Ừ, trong giai đoạn này cậu hãy chuyên tâm
khiến bản thân trở nên mạnh hơn.
Việc đối phó Người Gõ Cửa
và yêu cầu người dân Renril
đi lánh nạn cứ giao cho tôi.
Không còn vấn đề gì nữa đâu nhỉ.
Trước kia ở đây từng dự kiến xây thành phố
nên vật tư đã được chuyển hết tới đây.
Nhưng sau đó dự án dã dừng lại.
Từ đó, nó bị bỏ hoang.
Cậu có thể tự do sử dụng
những thứ bên trong.
Thật sao?
Thật đó.
Nơi đây sẽ là căn cứ mới của cậu.
Có chuyện thì cứ thả chim đưa tin nhé,
nó sẽ mang lời nhắn về Uralis.
Cảm ơn nhé, tôi sẽ cố gắng.
Được.
Tôi đang rất trông chờ.
Dù tạm thời phải về Uralis một chuyến,
nhưng tôi sẽ còn tới nữa.
Cậu đừng chết đấy nhé.
Vâng.
Có cả động vật trên tàu này.
Bon, Kahaku,
mình phải trân trọng
thời gian mọi người giành lấy cho mình.
Từ hôm nay mình phải tự nỗ lực.
Xin lỗi nhé, còn cả mày nữa.
Chúng ta cùng nhau cố gắng nhé.
GIỚI THIỆU TẬP SAU
Người Gõ Cửa đã báo trước
cuộc tấn công một năm sau.
Bon vội vã đến thành phố mục tiêu Renril.
Fushi thì đang tu luyện một mình.
Trong căn phòng trưng bày nhỏ,
cậu đã gặp được một cô gái lạ lùng.