Bộ mặt này...
là bộ mặt của một con gấu sẽ
tấn công người vào một ngày nào đó.
Sao ông biết?
Nhìn đi.
Một con gấu cái sáu tuổi mà ở tử cung
không có dấu hiệu từng đẻ con.
Những con như này sẽ ngày càng trở nên hung dữ.
Gấu nâu cái nóng nảy và hung giữ hơn gấu nâu đực.
Giống hệt con người.
Là thợ săn mùa đông, chắc anh cũng biết
mỗi con gấu đều có tính cách riêng.
Có con thì sợ hãi và bỏ chạy,
có con thì sẽ đuổi theo ta dù có bị bắn bao nhiêu phát.
Tôi đã một mình giết hơn hai trăm con gấu,
nhưng chưa từng có cuộc săn nào là giống cuộc săn nào.
Một mình giết hai trăm con...
Nhưng bọn chúng có một thói quen giống nhau.
Cá tính và thói quen là hai thứ khác biệt.
Nắm được thói quen đó
sẽ giúp ích rất nhiều.
Anh lính thợ săn chưa bao giờ đấu với sói đúng không?
Còn ông thì sao?
Chưa.
Cũng vì không biết gì về sói nên tôi muốn đấu với nó.
Sói đã bị những cái bẫy của
con người đẩy đến chỗ tuyệt chủng.
Nhưng có một con sói đã không thua trong
cuộc đấu trí với con người, con sói cuối cùng.
Cuộc đấu giữa cá tính của nó và cá tính của tôi...
đang khiến linh hồn thợ săn
của tôi phải chào cờ đây này!
Tập sáu
Linh hồn thợ săn
Có dấu chân dẫn đến gốc thông Sakhalin kia.
Chắc chắn con hươu mà anh đã bắn đang nằm nghỉ ở đó.
Tôi sẽ lùa nó ra.
Anh vòng ra phục kích sẵn đi.
Được rồi.
Lần này mình nhất định phải kết liễu nó.
Siêu ghê!
Nó ra rồi!
Hây!
Hươu đâu?
Asirpa-san, con hươu đâu rồi?
Nó leo lên vách và chạy rồi.
Không ngờ nó vẫn còn khỏe thế.
Trời sắp tối rồi.
Đợi đến sáng ta sẽ lần theo dấu chân nó sau.
Dùng cái đó để dựng lều đơn giản đi.
Đừng lo lắng như thế.
Dù gan và thịt của con hươu sẽ
mất ngon nếu nó phải quằn quại,
nhưng phần óc và tròng mắt vẫn sẽ ngon như thường.
Không, tôi không lo chuyện đó...
Tối nay Nihei Tetsuzou sẽ nấu bữa tối chiêu đãi anh
bằng thịt gấu nấu mới săn được.
Bữa cơm Nihei!
Đã nướng xong tim.
Ngon!
Càng nhai càng thấy đậm vị máu.
Ăn tim tươi là đặc quyền của
thợ săn, đúng không Tanigaki?
Tôi nghe nói thợ săn mùa đông uống máu gấu?
Vậy thì anh cũng sẽ ăn được cái này nhỉ?
Bữa ăn Nihei, xúc xích máu!
Vị máu đậm đà ngon quá!
Nó làm tăng ham muốn tình dục nên hãy cẩn thận.
Đừng có mà chọc thủng mái lều đấy.
Chào cờ!
Đúng là một kẻ ít nói.
Thói quen của thợ săn mùa đông ăn vào máu anh rồi.
Sao anh lại đội cái mũ quân nhân
chẳng hề hợp với mình chút nào như thế?
Tại sao anh không về quê, về với cái nghề
thợ săn mùa đông của mình, Tanigaki?
Tôi ở lại quân đội là có lý do.
Cả quê hương Akita tôi cũng đã sẵn sàng vứt bỏ.
Nhưng khi vào núi,
tôi nhận thấy rằng một thứ gì đó như
độc tố đang bị đào thải khỏi cơ thể mình.
"Cầu cho ngươi được tái sinh và
nghe những âm thanh dễ chịu."
Đó là lời tụng của thợ săn mùa đông
khi cầu cho con gấu được siêu thoát.
Tôi chưa từng cầu như thế cho
những người mình đã giết một lần nào.
Với anh, săn sói chỉ là cái cớ.
Linh hồn thợ săn của anh đang
lưu lạc ở Hokkaido này, chẳng thể
trở về quân đội hay quê hương.
Tanigaki, tôi mà giết được con sói đó
thì anh hãy lấy bộ da và về nhà đi.
Chào cờ!
Đứng lên mau, Sugimoto!
Chạy đi, chạy đi!
Dừng lại là chết đấy!
Ta còn lâu mới chịu chết!
Ta sẽ sống!
Đây là vết con hươu đào tuyết lên và nằm ngủ.
Ta đến chậm một bước rồi.
Osoma của nó đóng băng này.
Cho đấy, Sugimoto.
Đừng có ăn.
Đó là loại osoma không ăn được.
Chẳng có phân nào ăn được cả!
Hươu thải osoma theo chu kì,
nên khi truy đuổi, nó sẽ cho ta biết khoảng cách.
Các vết chân nằm rất gần nhau.
Chắc chắn ta sẽ đuổi kịp.
Ông định săn sói bằng cách nào?
Đầu tiên cần có mồi để nhử nó ra.
Ta sẽ bắn một con hươu.
Tại sao?
Ta vẫn còn nhiều thịt gấu mà.
Tanigaki, nếu đang đi trên đường mà thấy
một quả hồng bóc vỏ sẵn nằm dưới đất
thì anh có ăn không?
Khi đi săn, anh phải đặt mình vào vị trí của con mồi.
Chiến tranh khiến anh cùn đi rồi à,
thợ săn mùa đông Tanigaki-chan?
Vết chân đang trở nên lộn xộn.
Nó đã mất khá nhiều sức lực rồi.
Cái cây trước mặt...
Chắc chắn nó đang trốn ở đó.
Tôi sẽ lùa nó từ hướng kia,
còn Sugimoto hãy vòng ra thật xa
về cuối hướng gió để phục kích nhé.
Xóa sự hiện diện và đi nhẹ nhàng thôi.
Lần này mình nhất định sẽ
kết thúc bằng một phát bắn.
Mình sẽ không để nó phải chịu khổ thêm nữa.
Ryuu mới lớn nhưng đã là một con chó săn ưu tú.
Nó có thể lần theo được dấu chân có mùi mạnh
và mới nhất trong rất nhiều dấu chân.
Sao thế, Ryuu?
Ra vậy.
Chó Ainu không sợ gấu nâu mà còn phải sợ hãi thế này.
Không lẽ...
Chúng ta đang ở trong lãnh thổ của con sói rồi!
Tôi làm đây, Sugimoto.
Ngắm cẩn thận vào.
Sugimoto, bắn đi!
Anh ta làm cái gì vậy chứ?
Retar?
Retar, giữ lấy nó!
Sao anh không bắn?
Anh đã nói là sẽ kết liễu nó cơ mà?
Máu từ vết thương đã đông lại thành
cột băng lung lay mỗi khi nó cử động.
Nó thậm chí không còn đủ
thân nhiệt để làm tan cột băng,
vậy mà nó vẫn cố hết sức để sống.
Nên khi thấy ánh nhìn của nó,
tôi đã không thể cử động.
Nó chính là tôi!
Nếu anh không thể chịu trách nhiệm đến cùng
thì ngay từ đầu đừng có bắn.
Tiếng súng vừa rồi...
Là súng trường Type 30 giống của tôi.
Sugimoto, cho cả hai tay vào đây xem nào.
Thế nào?
Nóng thật.
Bàn tay lạnh cóng của tôi đang ấm dần...
Con hươu đã chết để giúp tay anh ấm hơn.
Thân nhiệt của nó truyền sang anh
và giúp anh sống sót.
Chúng ta và động vật sẽ ăn thịt,
còn những phần khác sẽ trở thành
sinh mệnh cho cây cối và đất đai.
Giá trị cuộc sống của con hươu sẽ không biến mất.
Ăn thôi nhỉ?
Ăn luôn!
Golden Kamuy
Nó hành động lạ quá.
Nó đang giục ta đấy.
Có ai đó đang tới.
Nhất định là tên lính đó.
Hắn vẫn đang truy lùng mình à...
Mày đi được rồi, Retar.
Sugimoto cũng hãy mang về nhiều nhất có thể nhé.
Còn lại thì Retar sẽ quay lại ăn sau.
Cái này nặng quá!
Chúng ta sẽ ăn phần óc nên là chịu khó đi.
Nhìn đi. Là dấu chân sói.
Một con to đấy.
Không có dấu hiệu là nó đã ăn.
Thợ săn nào đó đã cướp con hươu từ con sói à?
Bọn chúng xóa dấu vết tệ quá.
Một khẩu Type 30, giày cao cổ
và một đứa trẻ đi giày từ da hươu.
Là hai người lúc đó.
Chắc chắn là chúng.
Ý anh là con nhóc Ainu?
Tôi không hiểu vì sao
nhưng con sói không hề đề phòng trước con nhóc.
Con sói đã nhận thấy ta và bỏ chạy.
Chúng để lại thịt cho con sói à...
Có lẽ nó sẽ quay lại ăn.
Tanigaki, ta đi tắm rửa sạch sẽ thôi.
Thợ săn mùa đông tắm để gột rửa tội lỗi
trước khi đi săn đúng không?
Để đối đầu với một con sói có khứu giác cực kỳ nhạy bén,
ta phải chuẩn bị tới nơi tới chốn.
Xa quá không nhìn rõ mặt.
Một người mặc đồ quân nhân.
Họ không có vẻ gì là sẽ theo dấu chân của ta.
Đi thôi.
Có ai đó ở đây.
Đợi mãi.
Giời ạ, ra là Shiraishi.
Giời ạ là ý gì?
Ồ, săn được rồi à?
Đúng lúc lắm.
Tôi có mua sake làm quà đây!
Phổi hươu đấy.
Phần này cũng ăn sống.
Nhưng tôi muốn ăn thịt cơ...
Nói chitatap đi!
Ê, Sugimoto, chitatap vẫn còn kìa.
Ăn hết đi.
Tôi no mất rồi.
Cái gì?
Hình ảnh con hươu cố gắng chạy trốn!
Hơi ấm từ nội tạng!
Mùi vị của thịt!
Tất cả là minh chứng cho việc nó đã sống!
Ăn hết đi và đừng có quên gì cả!
Đó chính là cách để chúng ta
nhận trách nhiệm với con mồi!
Nếu tôi chết
thì Asirpa-san cũng sẽ không quên tôi chứ?
Nếu Sugimoto chết?
Đừng chết, Sugimoto!
Tôi sẽ không chết!
Anh ta bất tử mà, Asirpa-chan.
Nào, ăn thêm chitatap đi.
Chitatap ngon tuyệt cú mèo!
À phải rồi, Sugimoto.
Tôi đến đây là vì đã nắm được
một thông tin trong thành phố.
Thông tin về một tù nhân mang hình xăm mật mã.
Tôi đã nghe từ một tay buôn lông thú
rằng một kẻ đáng ra đã bị bắt
vài năm trước vì tội giết ba người
đột nhiên xuất hiện ở Otaru.
Hắn là một thợ săn cừ khôi.
Mấy tay buôn lông thú vừa
kinh hãi, vừa kính trọng gọi hắn là:
"Thợ săn mang ác mộng đến cho
gấu ngủ đông, Nihei Tetsuzou."
Hình xăm đó...
Đừng nhìn chằm chằm như thế, Tanigaki.
Do lạnh nên nó bị quắt lại thôi,
chứ bình thường nó vĩ đại lắm.
Ngươi đã giết những người lính đó
mà giờ vẫn còn dám đùa cợt với ta ư?
Anh định bắn tôi, lột da tôi
rồi quay lại quân ngũ à?
Thợ săn mùa đông Tanigaki và quân nhân Tanigaki...
Giờ anh đang là ai?
Nihei Tetsuzou...
Tôi đã từng nghe thấy cái tên đó.
Hồi trước, có một nhóm kẻ xấu
chuyên giết thợ săn để cướp con mồi.
Nhưng một ngày, chúng đã
chọn nhầm người để gây chuyện.
Một hôm mùa xuân, tôi đuổi theo để
kết liễu một con gấu vừa ra khỏi tổ.
Và khi đang mổ nó...
Lũ cướp các ngươi nghe đây!
Nihei Tetsuzou ta luôn đặt cược cái mạng mình
vào mỗi cuộc chiến với gấu!
Nếu muốn săn ta thì chắc các ngươi
cũng đã chuẩn bị sẵn tinh thần
biến thành phân động vật rồi nhỉ?
Ta không dùng súng với cái lũ còn hạ cấp hơn cầm thú.
Tôi mất ba ngày để truy tìm từng tên một
và đánh chúng tới chết.
Nhưng tên cuối cùng...
đã bị cảnh sát đi tuần núi bắt được trước.
Ồ, tới rồi đấy à, Nihei.
Ngươi chậm một bước rồi.
Tên kia, bỏ cái gậy xuống mau!
Dừng lại!
Này, dừng lại!
Hãy giao hắn cho chúng tôi xử lý.
Tôi bị ám ảnh bởi việc truy tìm con mồi hơn là gấu.
Nhưng tôi không phải cầm thú mà là con người.
Và con người thì có luật của con người.
Cái giá mà tôi phải trả vì đã làm theo luật
của núi rừng là bị giam ở nhà tù Abashiri.
Tôi vượt ngục là vì được muốn chết ở nơi rừng núi.
Sau những cuộc đấu, lũ thú rừng sẽ xé xác tôi,
biến tôi thành phân và tôi sẽ
trở thành một phần của núi rừng.
Đúng là một cái kết lý tưởng.
Cậu cũng hiểu điều đó mà đúng không,
thợ săn mùa đông Tanigaki?
Một lão trung niên dẫn theo con chó Ainu...
Là kẻ ta thấy lúc sáng!
À quên, còn một điều nữa.
Lão có hỏi một tay buôn lông thú thế này:
"Nếu tôi kiếm được một bộ lông sói trắng
thì anh sẽ mua với giá bao nhiêu?"
Sao không nói sớm!?
Chúng đang truy tìm
Retar chứ không phải mình...
Asirpa-san, hãy đợi đến sáng.
Chúng ta cần nghỉ ngơi.
Đây rồi.
Manh mối dẫn đến nơi giấu vàng...
Giờ con chó chỉ còn tác dụng
như một cái bình nước nóng.
Nếu sói đến mày sẽ nói tao biết mà đúng không?
Bị nó chơi rồi.
Là phân sói.
Từ lúc nào...
Chắc chắn là lúc chúng ta đang tắm.
"Sói bám đuôi"...
Tôi từng nghe nói rằng sói sẽ
truy đuổi và theo dõi con người.
Chúng ta đã bị nó bám theo
ngay từ khi đặt chân đến đây...
Mình cứ chào cờ mãi.
Người ta nói nếu bị sói theo dõi
thì hãy cởi những thứ đang mặc.
Con sói sẽ chú ý vào đó và không đuổi theo nữa.
Có lẽ bây giờ nó cũng đang theo dõi chúng ta.
Hôi...
Ông đã đốt gì thế?
Phân của nó.
Tôi sẽ khiến nó phải thấy rằng
chúng ta là những kẻ xâm nhập ghê tởm.
Nhìn cho kỹ vào.
Đây chính là ngọn lửa ám hiệu
từ phân sói cuối cùng ở Nhật Bản!
Đây là chỗ ta bắt được con hươu hôm qua.
Sát khí của tôi và anh đều quá mạnh.
Có lẽ vì vậy mà con sói phát hiện ra.
Thợ săn mùa đông có một khái niệm gọi là "hóa cây".
Khi đợi con mồi,
ta sẽ hòa lẫn vào những cái cây
xung quanh để xóa sự hiện diện.
"Hóa cây" à?
Thấy rồi!
Hắn mà không quay về phía này
thì không xác nhận được mặt.
Asirpa-san hãy ở lại đây yểm trợ bằng cung!
Ông ta đã ngắm sẵn rồi.
Là nhắm vào cái gì?
Retar!
Không được ra!
Đây rồi.
Sao thế...
Ra đây nào!
Cảm thấy sát khí của tao hả...
Phải hạ cảm giác hưng phấn xuống.
Hóa cây! Hóa cây thôi!
Chào cờ...
Có kẻ cản đường rồi.
Ném khẩu súng về phía này!
Sát khí của ngươi khủng khiếp thế
bảo sao "hóa cây" của ta thất bại.
Là hắn đúng không?
Đúng thế. Hắn chính là Nihei Tetsuzou.
Shiraishi à?
Ra vậy. Ngươi nhắm vào hình xăm của ta?
Không định vứt khẩu súng trường
bắn phát một đó xuống à?
Trong khi ngươi thò tay vào túi để lấy đạn
kéo chốt và nạp đạn
thì ta đã găm cả năm viên vào người ngươi rồi.
Muốn đấu không?
Để xem ai sống sót ở ngọn núi này.
Ta là bất tử đấy!
Làm tốt lắm, bình nước nóng!
Chắc ngươi đã chuẩn bị tinh thần để
trở thành phân động vật rồi đúng không?
Tập tới
Rắc rối