Năm Minh Trị 37
(1904)
Bán đảo Liên Đông,
Lữ Thuận,
Đồi 203
Chua khiếp.
Tôi đói quá.
Tôi nhất định sẽ sống, dù có phải
ăn thịt lũ lính Nga trắng bệch
mà tôi đã giết đi chăng nữa!
Đột kích! Xông lên!
Thử giết ta xem!
Thử giết ta xem nào!
Chết đi!
Ta là Sugimoto Bất tử!
Hokkaido,
Gần Otaru
Tập Một
Wenkamuy
Này, Sugimoto-san!
Tập Một
Wenkamuy
Sugimoto Saichi-san.
Anh vừa mới trở về từ
chiến tranh Nga-Nhật đúng không?
Nghe nói họ gọi anh là "Sugimoto Bất tử"?
Họ nói anh chiến đấu như một con quỷ vậy.
Dù đã bị thương gần chết, nhưng
chỉ sau một hôm là anh đã có thể chạy nhảy bình thường.
Rồi còn gì mà lưỡi lê, súng máy,
hay kể cả đạn đại bác cũng không giết nổi anh.
Có thật không vậy?
Nếu chiến đấu xuất sắc thế thì đáng ra anh
phải được nhận huân chương anh dũng
chứ sao lại phải đi đãi vàng thế này?
Tôi sẽ được huân chương nếu không giết
tên sĩ quan cấp cao tôi ghét.
Tóm lại là bây giờ tôi đang cần tiền.
Ra thế.
Này, để tôi kể cho anh một câu chuyện cực kỳ hấp dẫn nhé?
Liên quan đến vàng.
Không được kể cho ai đâu đấy.
Đây là vì tôi quý anh thôi.
Trước kia, khi men theo các bờ sông ở Hokkaido,
người ta có thể thu lượm được
rất nhiều bụi vàng cỡ hạt đậu.
Nghe nói mỗi ngày có thể kiếm được tới hơn ba mươi chỉ.
Đó chính là cơn sốt vàng mà người ta từng nói.
Trong khoảng thời gian đó,
một nhóm người Ainu đã bí mật tích trữ
hàng tấn vàng để chống lại người Nhật
- những kẻ đã không chỉ đàn áp, cướp đất
mà còn cấm họ săn hươu và cá hồi
dù đã vào thời Minh Trị.
Nhưng có một kẻ đã giết toàn bộ những người Ainu đó
và cướp hết số vàng.
Số vàng bị cướp lên tới 20 貫（かん~75 kg),
đủ để mua mười nhà thổ ở Otaru mà vẫn còn thừa tiền.
Vì bị cảnh sát truy đuổi, hắn đã giấu số vàng
tại một nơi nào đó ở Hokkaido này.
Nhưng trước khi kịp tiết lộ chỗ giấu
cho ai khác thì hắn đã bị bắt
và bị tống vào Abashiri - nhà tù ở nơi tận cùng trái đất
với tư cách một kẻ tử tù.
Hắn đã nhiều lần định tiết lộ
chỗ giấu vàng cho đồng đội ở ngoài
nhưng không hề viết thư.
Vì làm vậy thì cai ngục sẽ trộm mất.
Ai mà chẳng đang lùng sục nơi có kho báu.
Dù có bị tra tấn cỡ nào, hắn cũng
không chịu khai ra nơi giấu vàng.
Sau đó, trong số các cai ngục
có một kẻ vô cùng độc ác
đã cắt gân một chân của tên cướp
để tránh việc hắn vượt ngục.
Nếu là anh thì anh sẽ làm gì, Sugimoto-san?
Anh sẽ làm gì để tiết lộ thông tin về nơi giấu vàng
cho người ngoài khi đang ở trong nhà tù
được canh phòng nghiêm ngặt nhất Nhật Bản?
Hắn đã làm thế nào?
Nói mau đi.
Hắn đã xăm hình.
Hắn xăm lên người các tử tù cùng trại
mật mã để tìm ra nơi giấu vàng.
Hắn trộn than củi với nước dãi
và chậm rãi xăm loại mực đó bằng
cây kim hắn giấu trong người.
Có vẻ chỉ đồng đội của hắn
bên ngoài mới hiểu được mật mã này.
Và hắn nói với các tù nhân khác rằng:
"Hãy vượt ngục đi!
Ta sẽ chia một nửa số vàng cho kẻ nào thành công."
Một câu chuyện lạ lùng.
Sao phải làm phức tạp như thế?
Dùng hình xăm không phải là hơi nổi bật à?
Biết ngay là anh sẽ nói thế.
Sau đây anh sẽ hiểu ý đồ của hắn
với những hình xăm.
Để giải mật mã thì cần hình xăm từ tất cả các tù nhân.
Vài tên lính thấp cổ bé họng
khi nghe tin đồn về hình xăm
đã bảo rằng sẽ "chuyển các tử tù đi nơi khác"
và cưỡng ép đưa họ ra ngoài.
Vì quân đội và cảnh sát cũng nhắm tới chỗ vàng đó mà.
Nhưng đây thì lại chính là cơ hội
để nhóm tử tù trốn chạy.
Họ biết là sẽ có những kẻ nổi lòng tham
và đưa họ ra ngoài.
Nhóm tù nhân giết hết lính gác
và biến mất vào trong rừng.
Sau đó thì sao?
Sau đó?
Các tù nhân trốn thoát và số vàng đã ra sao?
Đến đấy là hết rồi.
Không ai bị bắt
và cũng chẳng ai biết số vàng đã ra sao.
Ai đã kể ông nghe chuyện đó?
Ông có vẻ biết rất rõ.
Lại là mấy câu chuyện hư cấu như thường lệ à?
Trước ông cũng từng nổ là
loài sói Ezo vốn đã tuyệt chủng
vẫn còn tồn tại nữa mà.
Lạnh quá.
Saichi, cậu cũng hãy đi với tôi.
Ở Hokkaido vẫn còn đãi vàng được.
Cậu độc thân nên sẽ nhàn thôi.
Còn tôi thì phải kiếm tiền cho gia đình nữa.
Tôi muốn thuê một bác sĩ giỏi
để khám mắt cho vợ tôi, Umeko.
Thị lực của cô ấy cứ tệ đi từng ngày.
Cứ nghĩ đến việc cô ấy không thể
nhìn các con khôn lớn là tôi lại rất buồn.
Cậu cũng vậy phải không, Saichi?
Ừ.
Nghe nói bác sĩ giỏi nhất thế giới hiện nay đang ở Mỹ.
Nhìn này.
Vé tàu biển và tiền phẫu thuật tốn khoảng 200 yên.
Nghe nhiều đấy nhưng cũng chỉ cần
đãi vàng trúng mánh một lần là đủ.
Sau cuộc chiến, quan hệ Mỹ-Nhật sẽ ngày càng xấu đi.
Tôi không còn thời gian nữa.
Saichi, nhờ cậu chăm sóc Umeko hộ tôi.
Sẽ chẳng ai chịu lấy
một cô gái mắt kém và đã có một đứa con.
Hãy nể tình chiến hữu từ thuở nhỏ này.
Toraji, cậu đang nói cái gì thế?
Tôi không còn quay lại Nhật được nữa rồi!
Đợi đã! Đừng đi!
Cậu định biến Umeko thành góa phụ sao?
Toraji! Này!
Khỉ thật.
Ta lỡ nói hơi nhiều rồi.
Muốn thử sự bất tử của tôi không?
Thấy chưa?
Giờ tôi có thể bắn ông bất cứ lúc nào.
Gì chứ.
Câu chuyện vớ vẩn vừa nãy
bỗng trở nên sặc mùi đáng tin rồi đấy.
Nếu để yên thì không khéo lão sẽ quay lại giết mình.
Phải giết lão trước khi...
Cái gì thế này...
Đợi đấy, để tôi kéo lão ra.
Gấu nâu.
Nó chôn đồ ăn dở ở đây.
Cổ lão gãy rồi.
Bị giết trước cả khi kịp kêu cứu à.
Lão cũng đen thật.
Nào nào!
Cái gì thế này!?
Lão là một trong những tù nhân
trong câu chuyện khi nãy sao?
Vậy ra không phải là hư cấu.
Thảo nào lão già này biết rõ thế!
Đây chính là hình xăm tiết lộ nơi giấu vàng!
Ở đây không được.
Phải mau mang lão đi chỗ khác
kẻo con gấu quay lại đánh chén cả lão
lẫn manh mối về kho báu thì toi.
Gì thế, gấu con?
Khoan, gấu con ở đây, nghĩa là...
Nó sẽ ăn mình mất!
Tránh ra đi.
Chất độc làm từ đuôi cá đuối ó đỏ
và rễ hoa Ô Đầu có hiệu quả tức thì
nhưng gấu nâu thì vẫn sẽ đi được mười bước.
Người Ainu...
Golden Kamuy
Nó chết rồi à?
Lông nó xẹp xuống rồi.
Nó đã chết.
Cô đang làm gì thế?
Cắt bỏ chỗ thịt quanh mũi tên độc.
Chất độc rất mạnh nên nếu không làm vậy
thì cả thịt và lông sẽ hỏng hết.
Ông già đó cũng chết rồi à?
Ừ.
Lão bị chôn với khoang bụng bị xơi sạch.
Lão bị con gấu mẹ này tóm được.
Gấu mẹ?
Nó xông ra từ cái hang gần cái cây có con gấu con.
Thế thì lạ thật.
Những con gấu vừa ra khỏi hang sau giấc ngủ đông
sẽ không thể ăn ngay vì dạ dày bị co lại.
Dù có tấn công con người để bảo vệ con
thì nó cũng sẽ không ăn thịt.
Thấy chưa? Dạ dày nó trống rỗng này.
Vậy là một con gấu khác xơi lão à?
Tệ rồi đây.
Loài gấu duy nhất săn mồi
vào thời gian này là Matakalip.
Nghĩa là "Kẻ lang thang mùa đông"
trong tiếng của người Ainu.
Loại này không thể ngủ đông,
rất hung hăng và nguy hiểm.
Anh định làm gì với ông già kia?
Tôi định... đưa lão đến ngôi làng gần đây.
Đừng làm thế.
Ông ta là con mồi đang ăn dở của một Matakalip.
Khi bị cuỗm mất con mồi,
nó sẽ đuổi theo để lấy lại cho bằng được.
Anh định dẫn một con gấu nâu nguy hiểm về làng à?
Bỏ ông ta lại đi.
Không được!
Ông ta là người thân của anh?
Ông ta quan trọng đến vậy cơ à?
Không phải thế.
Vậy chỉ cần anh giết con Matakalip là được.
Nếu là lính thì hãy chiến đấu đi.
Những kẻ mà tôi đã chống lại
trên chiến trường là người Nga
chứ không phải một con gấu nâu quái vật.
Trời sắp tối rồi.
Nếu anh chưa sẵn sàng chiến đấu
thì hãy bỏ ông ta lại và rời khỏi đây đi.
Kẻ yếu sẽ bị nuốt chửng.
Muốn nghe một câu chuyện hấp dẫn không?
Tôi cũng còn bán tín bán nghi
nhưng nếu những gì lão già này kể là sự thật
thì tôi không thể để lão bị ăn được.
Cô đã quen với việc săn gấu,
xin hãy giúp tôi.
Tâm nguyện cuối cùng của chiến hữu từ thuở nhỏ...
Tôi cần tiền bằng mọi giá.
Phải rồi.
Lúc đầu tôi cũng nghĩ chuyện này chỉ là hư cấu...
Tôi tin anh.
Thật ư?
Vì cha tôi cũng là một trong số
những người Ainu bị giết đó.
Cái gì?
Ta sẽ nói chuyện sau.
Mau đi nhặt củi đi.
Có lửa thì nó sẽ không đến gần à?
Không. Gấu nâu không sợ lửa.
Để bắn nó thì cần có ánh sáng.
Ta sẽ mai phục với mồi nhử là cái xác này.
Vậy kéo cái xác lại gần đống lửa nhé?
Khoan.
Hình xăm này...
Ra vậy, nó...
Sao thế?
Tàn nhẫn quá.
Ngay từ đầu hắn đã không hề
có ý định chia kho báu cho các tù nhân.
Nhìn đi.
Hình xăm quấn quanh ngực và cánh tay
và bị ngắt ở giữa dọc cơ thể.
Giống như những đường cắt
khi mổ hoặc lột lông hươu và gấu.
Tức là ngay khi xăm thì hắn đã
định giết và lột da họ rồi à?
Kẻ đã xăm những hình xăm này rút cục
là một người như thế nào vậy chứ?
Sao hắn lại bị ám ảnh về việc
trao lại kho báu đến mức này?
Hay là ta lột da lão trước khi con gấu đến?
Không đủ thời gian đâu.
Gấu nâu luôn ở gần con mồi.
Vậy là chúng ta bắt buộc phải hạ nó à.
Một khi đã giết người, gấu nâu sẽ trở nên không thể
ăn gì khác ngoài con người như một hình phạt
và biến thành Wenkamuy - ác thần hung bạo,
nguy hiểm và không hề sợ sệt trước con người.
Nó đã nhận ra rằng con người mà nó
từng e sợ hóa ra chỉ là một loài yếu đuối.
Nó nhất định sẽ tới.
Đừng để lửa tắt. Ta không thể chiến đấu trong bóng tối.
Khi trời rạng sáng thì ta sẽ có lợi thế.
Anh đi tìm sitat đi.
Tìm gì cơ?
Vỏ cây bạch dương.
Vỏ cây bạch dương nhiều dầu nên cháy rất lâu,
có thể dùng làm đuốc.
Mười hai giờ nữa mặt trời mới mọc...
Ta cần thêm củi.
Nó to quá!
Khỉ thật! Nó đã đến rồi!
Ăn thua làm sao được...
Chui xuống dưới và bám vào bụng nó!
Bị xử rồi à?
Tối quá chả thấy gì,
nhưng mình vẫn đoán được vị trí của nó.
Kể cả không trúng yếu điểm
thì chất độc vẫn sẽ...
Đừng bắn! Trúng tôi mất!
Anh ta vẫn chưa chết!
Được ăn cả ngã về không!
Khoan! Tôi xử lý được!
Đừng giãy nữa để tao còn đâm mày!
Khoan! Đừng có chạy!
Ui da!
Chó hoang?
Retar...
Từ góc bắn của anh
thì quả tim nằm ở dưới nách!
Giữ chắc súng và ngắm cho kĩ vào!
Thử giết tao xem!
Tao là Sugimoto Bất tử đây!
Này, anh còn sống không đấy?
Còn.
Thật là...
Mình lại sống sót rồi.
Giết gấu bằng cách lợi dụng trọng lượng của chính nó
- 1 cách làm nguy hiểm mà các thợ săn Ainu hay dùng.
Không ngờ anh lại biết.
Làm gì có!
Cơ thể tôi tự hành động thôi.
Mà kéo tôi ra với.
Anh có sự can đảm và tài năng chiến đấu.
Một chiến binh ưu tú.
Không tệ với một Sisam.
Sisam?
Đó là từ để chỉ người Nhật.
Tôi là Sugimoto Saichi.
Asirpa.
Con chó trắng to chà bá vừa nãy
là sao vậy?
Nó ở kia.
Nó là sói.
Sói?
Ra là vẫn chưa tuyệt chủng.
Hình như nó đã bảo vệ cô?
Chuyện xảy ra vào năm năm trước.
Cha tôi và bảy người trong làng bị giết
trong khi vận chuyển vàng.
Thi thể họ bị chặt và rải ra khắp nơi cho thú ăn.
Vài mảng có vẻ là của cha tôi.
Tôi chỉ biết có vậy.
Chúng tôi chỉ được biết là kẻ đã giết cha tôi
và những người khác đã bị bắt
và giam ở nhà tù Abashiri.
Còn vụ đám tù nhân và hình xăm thì...
Này, Asirpa-san.
Hãy cùng tôi đi tìm chỗ vàng.
Nó vốn là của các cô.
Tôi không yêu cầu chia đều,
chỉ cần một phần nhỏ là được rồi.
Tìm bằng cách nào?
Tìm các tù nhân có hình xăm...
Rồi?
Giết và lột da họ ư?
Cái này là của anh.
Hãy lấy đi, Sugimoto.
Cái gì thế?
Là mật gấu.
Nếu phơi khô, anh có thể mang
bán làm thuốc với giá cao.
Toàn bộ các phần của gấu nâu đều dùng được.
Thịt có thể để ăn.
Phần lông có thể bán và mỡ thì có thể
dùng làm thuốc chữa bỏng.
Vì là người đã giết nó nên mọi thứ đều thuộc về anh.
Một nửa là thuộc về Asirpa-san mà?
Tôi lấy con gấu mẹ kia là được rồi.
Con này đã giết và ăn thịt người.
Người Ainu không ăn thịt gấu đã giết người
và cũng không lấy lông.
Những con gấu đã làm điều xấu sẽ trở thành ác thần
và bị đày xuống địa ngục Teyne Pokna Mosir.
Tôi cũng không muốn phải giết người.
Giết người thì sẽ bị đày xuống địa ngục?
Thế thì tôi sẽ được ngồi ghế VIP là cái chắc!
Việc lão già có hình xăm này sống ẩn dật cho thấy
khả năng cao là chỗ vàng vẫn chưa được tìm ra.
Asirpa-san, có lẽ kẻ đã giết cha cô
vẫn còn đang sống trong tù.
Nhà nước chắc chắn sẽ chưa xử tử hắn
khi chưa tìm thấy số vàng.
Nhưng ngay khi có người tìm ra
thì mạng hắn sẽ chẳng còn giá trị.
Tìm ra chỗ vàng chính là cách để trả thù cho cha cô.
Asirpa-san, cô cũng nghĩ thế
nên mới giúp đỡ tôi, đúng chứ?
Người để tay phải nhúng chàm sẽ là tôi.
Cô chỉ cần cho tôi mượn trí tuệ là được.
Tôi muốn tiền, còn cô muốn trả thù cho cha.
Dù mục tiêu khác nhau
nhưng đường đi thì chung lối.
Nếu hợp tác
thì hai ta sẽ như hổ mọc thêm cánh!
Tập tới
Nopperabo
Tập tới:
Tập tới
Nopperabo
"Nopperabo."