Shiraishi, nhặt lấy khẩu súng mau!
Đưa nó cho ta!
Ui da!
Đồ chó!
Cấm nhúc nhích, Nihei Tetsuzou!
Các ngươi mới phải bỏ vũ khí xuống!
Thằng khốn!
Đừng có mà dùng cô ấy làm khiên!
Thả ra mau!
Đừng lại gần!
Bọn bỉ ổi!
Dám bắt một đứa trẻ không liên can làm con tin...
Nói dối.
Con nhóc này từng giấu trong người một bộ da xăm.
Không liên can chỗ nào hả?
Tôi không đáng giá với hắn đến thế đâu.
Xong việc hắn sẽ xử tôi thôi.
Chúng ta nên ngưng chém giết và cùng rút lui thì hơn.
Đừng tin con nhóc.
Phụ nữ đáng sợ lắm, Tanigaki.
Mau bỏ súng xuống!
Ta sẵn lòng để con nhóc này
bị kẹp vào giữa hai làn đạn đấy!
Shiraishi...
Xin lỗi.
Bỏ súng xuống đi.
Đừng để cô ấy thấy cảnh này.
Hãy đưa cô ấy đi xa khỏi đây.
Được thôi.
Tanigaki, ném tôi cái dây để trói hắn.
Đưa nó đi chỗ nào xa xa để
tiếng hét của nó không vọng đến đây.
Không được!
Không được giết họ!
Sugimoto!
Shiraishi!
Thả ta ra!
Hả!?
Vua vượt ngục...
Mình quên mất hắn.
Thoát được rồi nhưng làm gì tiếp đây?
Mình mất súng rồi!
Ta sẽ lén tiếp cận chúng,
đợi thời cơ để đánh úp
và đưa Asirpa-san về!
Tập Bảy
Rắc rối
Tanigaki! Bọn chúng trốn rồi!
Sugimoto!
Không được hét!
Ở trong rừng quá bất lợi.
Phải tìm chỗ nào đó thoáng để tiện quan sát.
Ngoan ngoãn đi.
Không được đi qua đây!
Có bẫy hươu đấy!
Một cái amappo!
Cởi trói cho ta!
Mũi tên đó được phủ độc Ô đầu.
Chất độc vẫn còn trong cơ thể ngươi.
Không nhanh thì không kịp mất!
Chân ta nóng như lửa đốt.
Độc của người Ainu không có thuốc giải.
Để cứu thì chỉ có cách khoét đi phần thịt...
Ta không quan tâm.
Cô hãy làm đi!
Lối nào vậy...
Lối này, đồ đần.
Cậu ấy bị dính bẫy tên à...
Ta đã loại bỏ phần thịt xung quanh,
nhưng có cứu được không thì...
Hãy kết thúc chuyện này.
Ngay từ đầu, bọn ta không tới đây để giết chóc.
Tanigaki, cậu đợi ở đây.
Tôi nhất định sẽ mang con sói trắng về cho cậu.
Hắn bị ám ảnh quá rồi...
Nếu những gì Tanigaki nói là sự thật thì cô bé
có thể gọi con sói đó đến đây, đúng chứ?
Ta chưa thể giao cô lại cho bọn chúng được.
Thả ta ra!
Bỏ ta xuống mau!
Retar là con sói cuối cùng đấy!
Ngươi dám để Horkew Kamuy cao quý cuối cùng
phải chết vì mấy đồng tiền bẩn thỉu ư?
Sói vốn đã tuyệt chủng rồi.
Chúng không thể nào khôi phục được.
Sói bị tuyệt chủng là do
lỗi của toàn bộ con người sống trên vùng đất này.
Ai thèm quan tâm đến tiền bạc.
Ta muốn trở thành thợ săn
cuối cùng mà sói Ezo phải đối mặt.
Cô muốn gào thét thế nào cũng được.
Có cắn lưỡi thì cũng chỉ đau thôi,
không chết được đâu nên đừng thử thì hơn.
Ai thèm tự sát.
Ta chỉ không muốn Retar trở thành Wenkamuy mà thôi.
Cái vụ nếu giết người thì sẽ
trở thành ác thần và bị đày xuống địa ngục ấy à?
Đừng lo.
Con người đâu đáng giá đến thế.
Đây là cuộc tử chiến giữa hai con thú.
Nhưng con sống sót sẽ là ta.
Ta sẽ kết liễu bằng một phát đạn
để nó không phải chịu đau.
Ôi trời! Nó đến thật!
Không thể tin được!
Nó chạy để mình không thể nhắm bắn.
Nó hiểu súng là gì ư?
Tuyệt vời!
Không hổ danh là con sói cuối cùng!
Đừng lại đây, Retar!
Tới đây!
Chiến thắng là của ta!
Ngoan nào Ryuu.
Chỉ là một cái bình nước nóng thôi mà cố gắng quá.
Ra vậy...
Một cặp à...
Một người vợ
thì làm gì quan tâm đến
cuộc chiến giữa hai người đàn ông.
Quả nhiên phụ nữ thật đáng sợ.
Nhưng...
ta rất mãn nguyện.
Retar... ra là mày có gia đình.
Thứ đã gọi mày đêm đó...
Cầu cho anh được tái sinh và
nghe những âm thanh dễ chịu.
Ta dẫn chúng theo thật à?
Chúng ta đâu thể bỏ mặc người đang hấp hối.
Nếu bị bỏ lại thì con chó Ainu này sẽ ở lì đó mãi.
Mệt chết mất.
Tôi sẽ nghỉ chút cho đến khi Sugimoto bắt kịp.
Sinna kisar.
Gì thế?
Cô bé bảo tai anh kỳ.
Anh chắc về chuyện này chứ?
Vì cộng sự của tôi muốn cứu hắn
nên tôi không can thiệp.
Nếu có gì xảy ra thì đích thân tôi
sẽ làm đối thủ của hắn.
Nào, ăn thôi.
Đây là thịt hươu hầm, yukohaw.
Hinna, hinna.
Thịt hươu hầm cũng hinna quá mức.
Đúng là hinna thật.
Mong là Sugimoto sẽ không cho osoma vào nữa.
Mong là Sugimoto sẽ không cho osoma vào nồi nữa.
À, miso, đúng không?
Lại nữa à, Sugimoto?
Anh đúng là thích osoma quá đấy.
Thật là.
Ui da, ui da, ui da, ui da, ui da!
Cái quái gì đây?
Đau quá!
Đầu cậu tiết ra cái gì ngọt à Shiraishi?
- Osoma ngon quá!
- Đồ ngọt?
- Đã bảo không phải phân.
Dừng lại đi mà...
Ngọt hay gì cũng dừng lại đi mà...
Đây là ruype cá hồi.
Thịt hoặc cá tươi sống được phơi
trên cây đến đông lạnh gọi là ruype.
Nó chỉ đông một nửa, cảm giác mới lạ thật.
Nó đang tan trong miệng...
Ngon tuyệt!
Ruype có nghĩa là "đồ ăn tan chảy".
Ra thế!
Ở đây lạnh thế này, cái gì mà chả đông.
Chúng tôi sống sót được là nhờ
cá mà các vị thần ban tặng.
Nhưng một ngày nọ, cá của thần đã rời khỏi sông.
Là do những kẻ đãi vàng đã làm ô uế dòng sông.
Bà nói gì thế?
Đó là paskuma, hay còn gọi là
truyền thuyết, kể về cá hồi của Huci.
Việc tương tự cũng đã xảy ra ở Hidaka,
Kushiro, Shiraoi và rất nhiều nơi khác.
Vàng được người đại diện của mỗi làng
dùng thuyền vượt biển để gom về một chỗ.
Việc này tiếp diễn trong nhiều năm
nên cá hồi trở nên khó bắt
và cuộc sống lâm vào khó khăn.
Người Ainu đã họp
và đồng ý ngừng thu thập vàng.
Vàng - nguồn gốc của mọi tranh chấp được giấu đi
và bị cấm nói đến.
Những người liên quan dần già đi,
cuối cùng người biết về chỗ giấu vàng
chỉ còn một ông lão ở làng tôi.
Và ông ấy cũng đã bị Nopperabo giết.
Đợi đã.
Đó chính là chỗ vàng mà chúng ta tìm kiếm à?
Nó đã được thu thập từ khắp các vùng đất
ở Hokkaido trong nhiều năm liền ư?
Đây cũng là lần đầu tôi được nghe paskuma này.
Nếu lời bà nói là đúng
thì khéo số vàng còn lớn hơn con số 75 kg
mà chúng tôi được nghe ấy chứ?
Hơn là cái chắc.
Đúng như bà đã nói.
Câu chuyện về vàng được người Ainu
bí mật lưu truyền khắp vùng đất.
Trung úy chỉ huy của ta là sĩ quan tình báo,
rất giỏi thu thập và phân tích thông tin.
Trung úy Tsurumi?
Nopperabo muốn chắc chắn rằng không kẻ
đào thoát nào có thể xác định nơi tìm vàng
nên đã tung ra thông tin giả.
Chỉ 75 kg thì ai cũng thấy là có thể vác được một mình.
Nhưng thực ra...
Lượng vàng đó lớn đến mức không thể vác được.
Theo Trung úy Tsurumi thì lượng vàng thực tế
nhiều gấp một nghìn lần con số được kể cho đám tù nhân.
75000 cân vàng!?
Tên Tsurumi này đúng là một kẻ khác thường.
Hắn còn bảo là định chiếm đoạt
trụ sở chính của Sư đoàn 7 ở Ashikawa.
Hắn định làm thế nào chứ?
Gây chính biến à?
Nếu có từng đó vàng,
sao hắn không chia phần cho
đồng bọn rồi sống tận hưởng cho rồi?
Chiếm đoạt trụ sở chính Sư đoàn 7 làm cái gì?
Chắc là do cuộc vây hãm Lữ Thuận.
Tiếng súng máy maxim cứ như
một khúc quân hành của cái chết.
Ta ước có thể để cái lũ đã ra lệnh cho trận vây hãm
vô nghĩa này được nghe tận tai.
Ném lựu đạn!
Rõ.
Tha thứ cho ta.
Tiến lên!
Bọn ta đã thắng, nhưng
tới lúc chiếm được điểm cao 203
thì Sư đoàn 7 đã bị thiệt hại hơn nửa.
Tham mưu trưởng Hanazawa vì muốn lập công trạng
nên đã cố chấp yêu cầu tấn công trực diện
để rồi hối hận vì mất mát quá lớn và tự sát.
Chính phủ lại đổ lỗi cho đơn vị về
việc hắn tự sát nên không những
không trao huân chương hay tiền thưởng
mà còn ruồng bỏ cả Sư đoàn 7.
Nhưng...
Chúng ta sẽ lập lên một nhà nước quân phiệt.
Tôi sẽ đứng đầu và dẫn dắt tất cả.
Không thể cứ chia vàng cho mọi người được!
Chúng ta sẽ dùng nó để đặt một nhà máy
sản xuất vũ khí ở Hokkaido giàu tài nguyên này.
Súng tốt đắt lắm.
Ngân sách ít thì phải chịu khó thôi.
Nếu Tsurumi-san muốn dùng vàng để
xây nhà máy vũ khí thì hãy nhanh lên.
Tôi sẽ thu mua và bán ra toàn thế giới.
Vũ khí của Nhật rất tốt.
Chiến tranh đẻ ra rất nhiều tiền.
Những đứa trẻ mất cha!
Những cha mẹ mất con!
Những người vợ mất chồng!
Ta sẽ cho họ một công việc ổn định lâu dài.
Ta sẽ giải thoát họ khỏi cuộc sống
không có đủ thức ăn trên vùng đất lạnh lẽo này.
Đó là món quà từ biệt duy nhất mà ta có thể
gửi tới những người đồng đội đã ngã xuống!
Ta không biết ngươi muốn tìm vàng vì mục đích gì
nhưng ta chắc nó sẽ không sánh được với
trọng trách mà Trung úy Tsurumi đang gánh vác.
Này, Sugimoto.
Chắc anh sẽ không bị xiêu lòng bởi
những gì vừa được nghe đâu nhỉ?
Không...
Tôi đã làm loạn và thậm chí còn giết thuộc hạ của hắn.
Bắt tay với hắn không phải một lựa chọn
và tôi cũng không định nhường hắn.
Thế mới là Sugimoto chứ.
Chỉ là tôi không muốn thất hứa
với cộng sự của mình thôi.
Phụ nữ!
Đồ thú vật.
Hàng xóm gọi cảnh sát bắt ngươi giờ.
Lao động khổ sai ở nhà tù Abashiri
tàn bạo tới mức đã có người chết.
Nhưng hắn còn bảo thế là chưa đủ để luyện tập đấy.
Nagakura, gọi Ushiyama đến đây.
Chúng ta sẽ vào thành phố.
Tôi xin lỗi!
Nhớ chọn đúng người mà gây chuyện.
Tránh đường.
Ta đi đây một chút.
Mấy lão già các ông cứ đi uống trà ấm đi.
Ngậm cái miệng lại kẻo ta chém đấy.
Sợ quá.
Xem ra danh tiếng của kiếm sĩ giỏi nhất
Shinsengumi không phải là cái mã.
Hãy bỏ qua cho hắn.
Thỉnh thoảng không cho Ushiyama
ôm gái tý thì hắn sẽ làm loạn đấy.
Rồi không chỉ phụ nữ hàng xóm mà
đến cả ông cũng sẽ bị hắn tấn công đấy.
Này anh bạn.
Lại đến à?
Tôi không có tin gì mới nhưng cứ đến chơi đi.
Gái chỗ ông xấu như ma.
Đúng là một tên đáng ghét.
Hôm nay mình sẽ đi thu thập thông tin
ở nhà thổ cao cấp hơn một chút.
Tất cả là vì vàng.
Chào, Shiraishi Yoshitake.
Shiraishi, tại sao ngươi lại chạy?
Cùng tâm sự tý nào.
Bỏ mợ! Bỏ mợ rồi!
Sao lại gặp đúng thằng Ushiyama cơ chứ?
Này, lão to xác!
Kẻ mà ông tìm đang ở đằng sau kia kìa!
Hắn chính là kẻ đã đấm và hành hung con điếm đấy.
Gì cơ...
Là tên khốn đó à?
Rồi, để ta tẩn cho hắn một trận!
Đánh nhau kìa!
Tẩn hắn đi!
Tôi cũng sẽ giúp!
Khỉ thật!
Chẳng câu được chút thời gian nào.
Ngon!
Hắn chết chắc rồi!
Tránh đi, nguy hiểm đấy!
Không được rồi...
Không gì cản nổi hắn!
Phải làm sao để ngăn con bò điên đó bây giờ!?
Sư đoàn 7!?
Sao hốt hoảng thế?
Ngươi đáng nghi quá.
Có ai cầm danh sách truy nã không?
C-Cứu tôi với!
Ở nhà tắm tự nhiên hắn là bảo tôi ăn trộm tiền của hắn.
Cái gã ghê tởm, không phải yakuza mà trên người
lại có hình xăm kỳ quặc đó đang đuổi theo tôi!
Tập tới
Đôi mắt của kẻ sát nhân