Nhìn này, Sugimoto.
Là lõi quả thông.
Rơi nhiều quá.
Thông Ezo là nơi kiếm ăn của lũ sóc.
Nếu đặt thanh gỗ tựa vào thân cây,
lũ sóc khi đến sẽ dùng nó để
leo lên cây vì như thế nhàn hơn.
Ta sẽ đặt bẫy buộc bằng dây kẽm lên thanh gỗ nãy.
Khi lũ sóc thò đầu vào, cổ chúng sẽ bị thắt lại.
Cô ăn thịt sóc à?
Tôi thì thích sóc lắm.
Tôi cũng thích.
Sóc chỉ ăn hạt dẻ nên thịt của chúng rất ngon.
Còn có thể bán lông lấy tiền nữa.
Mong là sẽ bắt được nhiều.
À... Ừ.
Hãy đặt bẫy ở các cây khác nữa.
Nếu nhóm tù nhân trốn chạy đang truy tìm vàng
thì chúng sẽ không rời khỏi đây.
Chúng ta nhất định sẽ tìm ra.
Hokkaido lớn lắm đấy.
Tù nhân không phải là dã thú.
Chúng không thể cứ trốn mãi trên núi được.
Ở những ngôi làng nhỏ thì người ngoài rất nổi bật.
Tôi nghĩ kẻ vượt ngục thường có tâm lý muốn
hòa vào đám đông ở những thành phố đông đúc.
Những thành phố đông dân nhất ở Hokkaido là:
Sapporo, Hakodate, Asahikawa...
và nơi này,
Otaru.
Cuối thời Minh Trị,
Otaru từ một thành phố cảng đã phát triển lên
thành trung tâm tài chính lớn,
được mệnh danh là "Phố Wall phương bắc".
Đây là thành phố thương mại duy nhất của Hokkaido,
và xung quanh là làng của người Ainu.
Nữ
Nhà tắm
Nam
Nữ
Nhà tắm
Nam
Nữ
Nhà tắm
Nam
Này, ông chú là khách quen ở đây phải không?
Gần đây có gặp khách nào có hình xăm lạ không?
Hình xăm kiểu gì?
Không phải hình xăm kiểu Nhật như Yakuza
mà là loại kết hợp giữa những nét thẳng và cong.
Chưa thấy bao giờ.
Mà nó làm sao?
Không, không cần quan tâm đâu.
Anh là quân nhân à?
Tôi chưa từng nhìn thấy hình xăm kỳ lạ đó
và cũng từng chưa thấy ai
có một cơ thể tuyệt vời như anh.
Nhờ có các anh chiến đấu
mà Nhật bản đã giành lại được Nam Karafuto.
Thực sự cảm tạ các anh.
Chị có thấy khách nào có hình xăm thế này không?
Không. Tôi chưa từng gặp khách nào
có hình xăm kỳ lạ như thế.
Này!
Một con nhóc Ainu lòng vòng
trước cửa quán ta làm gì hả?
Thả ra đi, tội nghiệp nó.
Vẫn chưa xăm mặt à?
Ta được kể là phụ nữ Ainu
sẽ xăm xung quanh miệng
khi đến tuổi lấy chồng cơ mà?
Nhưng có nó thì khách sẽ sợ nên
ta sẽ bán mi trước khi mi làm thế.
Con nhóc khốn kiếp!
Này.
Nhìn ngón cái tao đi.
Ngươi là ai?
Mày thấy hình xăm này bao giờ chưa?
Quả nhiên là bọn chúng tránh lui tới
những nơi cần để lộ cơ thể.
Nhưng cũng từng có người đến hỏi tôi câu tương tự.
Hắn suy nghĩ giống chúng ta à...
Hình xăm?
Cửa hàng quần áo
Tôi không biết.
Vậy à.
Cửa hàng quần áo
Cảm ơn ông.
Mấy tên?
Bọn chúng định đi đâu nhỉ...
Đang định rình xem chúng ngủ ở đâu
nhưng thôi, ra tay luôn vậy.
Dính rồi.
Con mồi đầu tiên!
Những tên tù nhân khác ở đâu?
Ta đã nghe là cần tất cả hình xăm để giải mã
nên chắc chắn các người phải ở gần nhau.
Ta cũng từng nghĩ thế.
Lúc đầu thôi.
Sao ngươi lại tách ra?
Vì bọn ta đã giết lẫn nhau.
Bất thình lình, không một dấu hiệu báo trước,
cả bọn đã lao vào giết lẫn nhau.
Ta chẳng hiểu nổi nên cứ cắm đầu chạy.
Vì không tin được ai nên ta đã ẩn nấp một mình.
Ra thế.
Vậy là có ai đó trong đám tù nhân đã nhận ra.
Gì, ngươi không biết à?
Hình xăm chỉ dùng được khi
giết và lột da người mang nó.
Tên khốn tàn bạo...
Thế ngươi định đi săn từng người bọn ta à?
Ngươi chỉ nên đi săn thỏ thôi kẻo chết đấy.
Di ngôn của ngươi đấy à?
Đừng lo. Chết rồi thì có bị lột da
cũng chẳng đau đớn gì đâu.
Này, Sugimoto.
Anh đã hứa là sẽ không giết hắn cơ mà.
Anh mà giết là tôi sẽ không giúp nữa.
Asirpa-san phải diễn cùng tôi chứ?
Đang định dọa nạt để bắt hắn khai nhiều hơn mà.
Asirpa-san vẽ giỏi thật.
Đẹp ghê.
Sugimoto, cái này được đấy!
Nó gọi là "bút chì" à?
Tiện thật.
Cha tôi cũng rất khéo tay
nên phái nữ rất thích ông.
Đàn ông Ainu sẽ tặng một con dao tự khắc
cho người phụ nữ mà anh ta yêu.
Người phụ nữ sẽ dựa vào tay nghề
để đánh giá khả năng hỗ trợ gia đình của người đàn ông.
Cái dao dành cho con gái này
cũng là do cha đã làm cho tôi.
Kẻ xăm hình đó là một người như thế nào?
"Nopperabo."
Là sao?
Một kẻ không mặt.
Là kẻ nào?
Quả nhiên là hắn có đồng đội à?
Cô đang làm gì thế?
Bị bắn bây giờ!
Tôi sẽ tạo khói.
Để tôi yểm trợ. Nhanh lên!
Súng ngắn ổ xoay Shiki 26...
Ở khoảng cách ba trăm mét thì
đạn không thể bắn đến chỗ mình.
Nó đốt gỗ tươi à?
Cái gì!?
Đang định bắt sống hắn
nhưng xem ra không nương tay được rồi.
Cử động là ta bắn!
Quả nhiên là quân nhân.
Và số hiệu đơn vị là
Sư đoàn 7 của Hokkaido, được ca tụng
là mạnh nhất trong quân đội!
Golden Kamuy
Sư đoàn 7 Lục quân Đế quốc Nhật Bản.
Trong chiến tranh Nga-Nhật,
họ được cử đến những trận chiến ác liệt nhất,
như trận vây hãm cảng Lữ Thuận
Dù bị thiệt hại nặng nề nhưng họ đã
góp công lớn vào chiến thắng ở đó.
Họ là sư đoàn mạnh nhất quân đội
và được người dân Hokkaido gọi là
"Bắc trấn Thủ vệ" với tất cả lòng tôn kính.
Đám tù nhân đã đủ nguy hiểm rồi,
phải gây thù chuốc oán với cả lũ này nữa thì tiêu chắc.
Ngươi thuộc đơn vị nào?
Sư đoàn 1. Nhưng ta đã
hoàn thành nghĩa vụ và xuất ngũ rồi.
Ra thế.
Vậy khéo chúng ta đã từng gặp nhau ở điểm cao 203.
Có vẻ ngươi không hiểu được độ nguy hiểm
của canh bạc mà mình đang nhúng tay vào.
Mục đích là tiền?
Không.
Là vì người yêu.
Sugimoto!
Sugimoto của Sư đoàn 1.
Sugimoto Bất tử à?
Ui da!
Rơi đấy!
Hắn mà thoát được thì ta sẽ
bị đồng đội của hắn truy đuổi.
Thế này là tốt nhất rồi.
"Sugimoto Bất tử"
nghĩa là gì?
Cách mà tôi đã học được để không chết
trên chiến trường chỉ có một.
Đó là không để bị giết.
Asirpa-san, tôi không phải là một tên cuồng sát.
Nhưng nếu có ai định giết tôi thì
tôi sẽ tay trước không chút do dự.
"Kẻ yếu sẽ bị nuốt chửng".
Ở đâu cũng thế mà đúng không?
Trong tình thế này thì đừng có đói chứ.
Tôi còn sống mà, đâu trách được.
Đến lều săn của tôi nấu bữa tối đi.
Ta sẽ ăn chỗ sóc bẫy được.
Tôi sẽ làm chitatap.
Chitatap?
Một món ăn dùng dao để băm nhỏ thịt
của người Ainu.
Đầu tiên là lột da.
Nếu xẻ đúng thì có thể dùng tay để lột ra như lột áo.
Moi ruột và rửa sạch.
Túi mật rất đắng nên sẽ bỏ đi.
Óc cũng sẽ được cho hết vào Chitatap
nhưng chỉ để thế này thôi cũng đủ ngon rồi.
Sugimoto, anh có thể ăn phần óc.
Ăn sống ư, Asirpa-san?
Anh nói thế là có ý gì?
Anh muốn ý kiến về cách ăn uống của chúng tôi ăn à?
À không...
Chỉ là tôi không quen ăn mấy thứ đó.
Thế ăn phần óc đi.
Ngon không?
Có.
Sóc rất nhỏ nên ta sẽ băm thịt để làm chitatap.
Chỉ cần làm Chitatap thì sẽ không còn phần nào khó ăn,
anh sẽ có thể ăn hết một cách ngon lành.
Ai dạy cô đi săn thế?
Cha tôi.
Tôi không có anh em trai
nên cha tôi luôn đưa tôi đi săn cùng.
Tôi thích núi rừng hơn là ngồi dệt ở nhà.
Đổi ca.
Chitatap có nghĩa là "thứ chúng ta cùng băm".
"Chúng ta" nghĩa là mọi người sẽ thay nhau băm thịt.
Vừa băm vừa nói "chitatap" nhé.
Chitatap, chitatap, chitatap.
Chitatap chỉ được chế biến từ con mồi mới săn.
Vì đó là món ăn sống.
Chitatap, chitatap, chitatap.
Nhưng hôm nay, để giúp
sisam Sugimoto lịch thiệp dễ ăn hơn
tôi sẽ vo chúng lại và cho vào súp.
Cảm ơn nhé.
Tôi cũng đã cho hết cả tiết và xương vào
để vị của muối và nước dùng cùng ngấm.
Tôi xin phép.
Ngon quá!
Thịt không hề bị mùi,
vị ngọt thanh,
thịt thì mềm, xương thì dòn,
đúng là một sự kết hợp tuyệt hảo!
Hinna, hinna.
Gì vậy?
Lời thể hiện sự cảm tạ.
Nói cả với đồ ăn.
Hinna.
Hinna hinna.
Chúng tôi tìm thấy anh ấy bên bờ sông lúc chiều.
Chỉ cần muộn một chút nữa thôi là
anh ấy sẽ chết do hạ thân nhiệt.
Chắc anh ta bị ai đó tấn công trên núi.
Tại sao binh nhì Ogata lại hành động đơn lẻ?
Con thứ hai!
Ngươi cũng chạy trốn khi bọn tù nhân
lao vào giết lẫn nhau nhau à?
Có tất cả bao nhiêu tù nhân?
Các ngươi dự định gặp đồng bọn
của Nopperabo ở đâu?
Cái bẫy khiến họng hắn tiêu rồi chắc.
Con nhóc Ainu đó là chó cưng của ngươi à?
Muốn ta bóp nát cằm
để hết nói được thật luôn không?
Thôi đi, Sugimoto.
Tôi không để tâm đâu.
Tôi quen rồi.
Cô không cần phải quen với cái thứ đó.
Sugimoto!
Nhìn đi! Thỏ kìa!
Đâu? Tôi không thấy?
Có một đôi tai ở đó đúng không?
Đỉnh tai đen kìa.
Đúng thật.
Nó nấp nên tôi không bắn được.
Tôi không muốn nó phải quằn quại.
Thỏ chạy loanh quanh ban ngày nghĩa là
thời tiết sẽ tệ đi
và chúng cần phải tìm chỗ trú.
Hôm nay hãy bắt nó rồi về lều luôn thôi.
Tên hắn là Shiraishi Yoshitake.
Một thiên tài chạy trốn được
mệnh danh là "Vua vượt ngục".
Thấy sao, Sugimoto? Tôi bắt được rồi!
Đằng sau!
Cái gì!
Đùa nhau à!
Sugimoto, đừng vào sâu trong rừng!
Thời tiết đang...
Asirpa-san về lều trước đi!
Tôi nhất định sẽ bắt được hắn!
Nhưng tôi muốn ăn con thỏ này luôn cơ...
Tên khốn...
Lên đây mau không ta bắn đấy!
Có ngon thì bắn đi!
Giờ bị bắn hay tý nữa bị bắn với ta cũng như nhau cả!
Tiếng súng?
Nipusfum.
Nipusfum, theo ngôn ngữ người Ainu,
nghĩa là "Âm thanh của cây cối bị xé rách".
Cơn gió lạnh buốt -30 độ C
khiến nhiệt độ giảm đột ngột
nước trong cây bị đóng băng
khiến thân cây bị nứt vỡ.
Đợt đã thằng khốn!
Không hay rồi!
- Lạnh quá sức chịu đựng!
- Đầu ta đau như búa bổ!
Lửa! Phải đốt lửa lên không là hai ta cùng chết đấy!
Không được rồi!
Chỉ có mười phút để hành động
trước khi cả hai thiệt mạng.
Mài gỗ để nhóm lửa xem...
Hạ thân nhiệt khiến khả năng phán đoán kém đi.
Làm thế nhóm thế quái nào được, đồ ngu!
Hạ thân nhiệt dẫn đến vẻ mặt bất cần đời.
Phải rồi! Súng!
Súng của mình đâu rồi?
Kia à...
Đạn trong hộp rơi hết rồi!
Khỉ thật!
Ta không bỏ cuộc đâu!
Ta nhất định sẽ sống sót!
Ta là Sugimoto Bất tử!
Ngươi làm gì thế?
Tên kia! Nếu không muốn chết
thì lội xuống đây tìm đạn đi!
Ta có thể dùng chỗ thuốc súng... trong đạn!
Vậy giao kèo!
Ta giúp ngươi, ngươi để ta sống!
Kèo cái mông ngươi ấy!
Cả hai sắp chết đến nơi rồi!
Ngươi có giao kèo không!?
Hiểu rồi!
Mau nhảy xuống sông tìm đạn đi!
Nó là để đề phòng trường hợp
phải bắn khóa nhà giam.
Lạnh quá nên ta quên mất.
Được rồi! Chuẩn bị... sẵn sàng.
Có tổng cộng hai mươi tư tù nhân được xăm.
Chẳng ai biết còn được mấy người sống sót.
Tôi cũng chẳng biết gì về đồng bọn của Nopperabo.
Kẻ duy nhất biết là tên cầm đầu đám tù nhân trốn chạy.
Kẻ cầm đầu trông thế nào?
Tôi tưởng lão chỉ là một tù nhân chính trị.
Một kẻ trầm lặng, cải tạo tốt.
Nhưng hóa ra là hổ đội lốt mèo.
Hắn cướp kiếm của tên lính gác trước mặt tôi
và xử ba mạng người trong nháy mắt.
Sau này tôi biết được hắn là tàn dư của phe chiến bại
trong cuộc chiến Hakodate ba mươi năm trước.
Một samurai từ thời Mạc phủ.
Theo tôi biết thì đáng lẽ
hắn đã chết trong cuộc chiến đó.
Phó chỉ huy quỷ dữ của Shinsengumi,
Hijikata Toshizou...
Còn một điều cuối.
Nopperabo còn bảo nhóm tù nhân bọn tôi là:
"Hãy đến Otaru."
Cậu nói tên mình là Shiraishi?
Cậu nên từ bỏ kho vàng Ainu
và rời khỏi Hokkaido thì hơn.
Những kẻ nhắm tới các hình xăm không chỉ có
tù nhân các cậu và đồng bọn của Nopperabo
mà còn có cả Sư đoàn 7 - những kẻ mới
trở về từ chiến tranh Nga-Nhật đấy.
Tôi là "Vua vượt ngục".
Dù có bị ai bắt đi chăng nữa, tôi vẫn
sẽ trốn đi như một làn khói thôi.
Gặp sau nhé, Sugimoto Bất tử.
Trung úy Tsurumi!
Ogata đã lấy lại ý thức rồi ạ.
Vậy à.
Ta sẽ đến thăm cậu ấy.
Tập tới
Kamuy Mosir
Tập tới:
Tập tới
Kamuy Mosir
"Kamuy Mosir."
Tập tới
Kamuy Mosir