75000 cân vàng.
Gấp 1000 lần so với những gì đám tù nhân được kể.
Và nó đang được giấu đâu đó tại Hokkaido này.
Tôi và hắn có cùng mục tiêu
nên hắn nói cho tôi số lượng vàng thực sự.
Dù chỉ tương đương một phần ba ngân khố nước Nhật
nhưng nếu có thể tuồn ra nước ngoài
thì giá trị sẽ tăng gấp bội.
Ông bắt đầu tin chúng ta sẽ có thể
lập ra một đất nước mới chưa nào?
Cái gì thế!?
Là lựu đạn.
Có mai phục à!?
Là gã đó!
Ai đó cứu với!
Ushiyama!
Sao ngươi lại ở đây?
Lại còn tự tiện gây hấn với quân đội.
Lẽ ra ngươi phải đứng đợi trước cửa nhà thổ đó chứ!
Nhưng Shiraishi đang ở đây...
Lên ngựa mau. Chúng ta chuồn.
Tiếng súng và lựu đạn ở phía trước ạ.
Tập hợp binh lính.
Thuê cả ngựa nữa!
Nãy giờ ồn ào thế nhỉ?
Hình như đằng đó có đấu súng.
Chuyện gì đang xảy ra thế này?
Sao rồi?
Qua được rồi thưa ngài.
Hạ được một tên.
Chúng tôi đang truy đuổi hai tên chạy bằng ngựa.
Trong đó có một tên nghi là
tù nhân vượt ngục có hình xăm.
Tên này không có hình xăm.
Tin báo đó là giả à...
Bọn chúng định nhử ta ra ngoài để trộm chỗ da xăm ư?
Thậm chí còn chuẩn bị cả thuốc nổ...
Trung úy Tsurumi!
Vụ nổ vừa nãy có vẻ là từ khu Sakaimachi.
Khu tài chính à...
Vụ ồn ào này là đòn nghi binh...
Mục tiêu của chúng là ngân hàng!
Rút sau một phút nữa!
Hijikata-san, tìm thấy rồi.
Ở đây.
Vậy ra thông tin nó đã lưu lạc
đến ngân hàng này là đúng.
Cái dao cùn này khiến tôi không thể ưa nổi.
Mất bao nhiêu thời gian
cuối cùng ngươi cũng đã trở về với ta.
Bị đe dọa nên quản lý đã tự mình mở két bạc à...
Vậy nghĩa là tiếng nổ đó...
Trên tầng hai có cái gì?
Có két chứa vật quý thưa ngài.
Nhưng để mở được thì cần cả chìa khóa
của nhà băng và của chủ sở hữu món đồ.
Bọn chúng đã không lên đây.
Tường bên ngoài quá mỏng.
Chúng gây nổ để đột nhập từ phía sau.
Đáng ra ăn trộm được tiền là
chúng hoàn thành mục đích rồi,
còn tách ra thành hai nhóm để làm gì?
Những thứ trong két hầu hết là
tài sản chứng khoán và đá quý.
Ngoài ra chỉ còn vài tác phẩm nghệ thuật
như tranh và kiếm do ngân hàng sở hữu.
Kiếm?
Là thanh Izuminokami Kanesada ạ.
Hijikata Toshizou!
Hắn là Tsurumi của quân đội à...
Quả là một gương mặt đầy quả cảm.
Dám cướp cả ngựa ta đi thuê...
Bóng ma Mạc phủ...
Không, là ác linh vẫn còn vương
mối thù hận với thế giới này.
Này các cô.
Hôm nay khổ cho các cô rồi.
Anh cũng vậy, bầm dập cả rồi kìa.
Ừ.
Vậy về chuyện tôi nhờ hôm trước...
Tên đàn ông có hình xăm đã đến đây, đúng chứ?
Ờ, tôi đã lén đổi với cái mới rồi đây.
Cảm ơn quý cô nhé.
Tiền thưởng đây.
Nhưng anh định làm gì với nó?
Dù hắn có trốn trong nhà xí thì
cũng sẽ bị Retar tìm ra mà thôi.
Cho anh mượn Retar?
Xin cô!
Tôi muốn làm bạn với sói!
Định bán lông Retar lấy tiền nhậu đúng không?
Làm gì có!
Retar không phải của tôi nên không cho mượn được.
Với lại từ giờ tôi sẽ không đến gần Retar nữa.
Tôi không muốn lũ sói bị liên lụy.
Tôi không biết anh định toan tính
điều gì nhưng hãy để chúng yên.
Ồ, đây rồi.
Có gì đó mềm mềm!
Được rồi, Sugimoto!
Xoắn đến mức không còn xoắn được nữa thì kéo ra!
Ra rồi!
Đáng yêu quá!
Nó mập thế này chắc ăn ngon lắm!
Shiraishi, rơi mất!
Mau bắt lấy!
Nó có động đậy đâu?
Chết rồi à?
Chồn hay giả chết lắm.
Shiraishi, cẩn thận.
Đừng để bị gặm đầu.
Tuyệt đối đừng để bị gặm đấy!
Ui da!
Chạy mất rồi!
Shiraishi vô dụng quá mức!
Đúng là Shiraishi.
Ryuu!
Mày đi theo bọn tao à?
Chó ngoan, chó ngoan!
Chó săn được Nihei Tetsuzou đó huấn luyện có khác.
Chó ngoan! A, đừng cắn.
Nghe này, Ryuu.
Là mùi này.
Hãy theo dấu nó!
Hãy đợi đấy.
Ta không để bị gọi là vô dụng nữa đâu!
Sao thế?
Giỏi lắm, Ryuu.
Mùi cần tìm chính là của hắn đấy.
Lại phát hiện thêm xác chết ở bờ biển Sakotan.
Phần đầu bị bổ đôi bằng rìu.
Xác chết trước đó thì bị cắt cổ bằng vật sắc.
Nạn nhân là ngư dân đánh bắt cá trích.
Là do hắn?
Henmi Kazuo à...
Một kẻ máu lạnh đã đi lang thang
khắp Nhật Bản và giết hàng trăm người.
Hắn từng khoe khoang với ta về chuyện đó.
Hắn nói rằng mẹo để không bị tóm
là vừa đi vừa giết.
Mấy tên như Nihei Tetsuzou cũng rắc rối
nhưng vẫn chưa thể bằng tên Henmi Kazuo này.
Còn lại là...
Đồ cẩu đần!
Tự bẻ khớp để thoát ư!?
Thủng mắt này!
Ui da!
Dùng vũ khí là ăn gian đấy, Shiraishi-kun...
Đừng giết hắn, Ushiyama.
Shiraishi, không ngờ là ngươi tìm ra được nơi này.
Hijikata Toshizou!
Nhìn đần thế thôi nhưng thực ra hắn là
một con yêu quái ai cũng phải đề phòng đấy.
Ngươi tính sao, Shiraishi?
Nếu để bọn ta sao chép hình xăm của ngươi
thì tạm thời ngươi sẽ giữ được mạng.
Thực tế là ta cũng đang hợp sức với lão già.
Đừng nói là ngươi định một mình
đánh nhau với Sư đoàn 7 nhé?
Ngươi có đồng bọn đúng không?
Là Sugimoto Bất tử.
Sugimoto Bất tử?
Biệt danh được đấy.
Hắn là chiến hữu của ngươi à?
Ừ...
Là thuộc hạ thì đúng hơn.
Hắn rất mạnh nhưng lúc nào cũng u sầu
và không hề tin tưởng đám tù nhân.
Không cần nói cho hắn về bọn ta.
Cứ lợi dụng hắn tốt vào là được.
Nhân tiện thì...
ngươi và Sugimoto có sở hữu tấm da xăm nào không?
Không!
Giúp nhau hay là giết nhau? Chọn đi.
Tôi theo chủ nghĩa ôn hòa...
Thế sao ngươi không
mang da của Henmi Kazuo về làm quà cho bọn ta nhỉ?
Yanshuu?
Là những lao động thời vụ
được thuê để đánh bắt cá trích.
Mùa này người từ khắp nơi sẽ đổ về đây.
Quá là lý tưởng để giúp một
tên tội phạm vượt ngục ẩn nấp.
Gần đây, quanh các ngư trường
có nhiều yanshuu đã bị giết.
Kẻ sát nhân chắc chắn là một gã đàn ông tên Henmi.
Sao cậu dám chắc?
Vì trên lưng các nạn nhân đều được khắc cùng một từ.
Một từ?
Hắn nói rằng với hắn thì việc
giết người cũng giống việc hít thở vậy.
Dù nhìn hắn cũng bình thường như bao người khác.
Tôi từng có một người em trai,
nhưng một ngày, nó đã bị
một con lợn rừng rất lớn ăn thịt.
Tôi chỉ ẩn nấp và nhìn cảnh đứa em
bé bỏng khóc lóc kêu gào.
Dù nó đã cố gắng chống cự nhưng vô ích
và bị giết một cách tàn bạo bởi con
quái vật đáng sợ không hiểu tiếng người.
Nó đã đau đớn và sợ hãi đến mức nào...
Đôi mắt nó dần mất đi ánh sáng vì tuyệt vọng...
Mỗi khi nhớ lại đôi mắt đó,
tôi lại muốn giết người, ai cũng được.
Hình xăm hắn khắc luôn có từ "mắt".
"Mắt"?
Hiểu rồi.
Tôi đang lo nhỡ chú tôi bị hắn nhắm vào.
Chú và mọi người đang tiến tới bờ biển
để đuổi theo đàn cá trích và bắt cá voi gần bờ.
Cá voi?
Được rồi, Sugimoto.
Tới biển
để ăn thịt cá voi thôi!
Asirpa-san?
Cậu bảo tên tù nhân Henmi không hứng thú với chỗ vàng?
Ừ.
Có hơi mâu thuẫn không?
Tại sao một tên cẩn trọng
luôn di chuyển để không bị tóm
lại để lại manh mối nhằm nhử các tù nhân khác?
Tôi chẳng muốn phải hiểu hắn nghĩ gì trong đầu đâu.
Mà hắn là kẻ ác
thì mình sẽ đỡ phải lăn tăn khi lột da hắn.
Có rất nhiều ngư trường lớn rải rác dọc bờ biển.
Cá sẽ được mang về chế biến tại đó.
Có lẽ Henmi Kazuo đang lẩn trốn
ở giữa những người này.
Asirpa!
Achapo!
Các cậu đến đúng lúc lắm.
Mau lại đây.
Nhanh nào! Chèo khỏe lên, Sugimoto!
Tại sao chúng ta phải...
Thuyền của một làng khác đã
tìm thấy cá voi và phóng lao vào nó.
Nhưng họ đã bị kéo đi dọc bờ biển suốt cả hôm qua.
Chúng ta đến giúp họ nào, Sugimoto!
Kịp rồi! Chính là con thuyền đó!
Nhìn kìa! Là hunpe!
Nhắm vào cổ nó, Sugimoto!
Da ở phần cổ mềm hơn!
Chỗ nào là cổ?
Trúng rồi!
Đừng ngã đấy!
Dù là vào mùa này thì biển vẫn đủ lạnh để giết cậu.
Khỉ thật! Con cá voi đang hướng đến đó!
Này! Coi chừng! Nó lao vào đấy!
Tên nhóc đang hét gì kìa?
Một ngư dân bị ngã rồi.
Mau bám lấy!
Hãy cứu cậu ấy!
Con thuyền đó lớn nên sẽ rất mất thời gian để vào bờ.
Phải mau đốt lửa sưởi cho cậu ta
không là cậu ta chết vì mất nhiệt!
Hiểu rồi! Tôi sẽ cắt dây.
Shiraishi, nhờ cậu cả!
Mang phần cá voi được chia về nhé!
Cố lên!
Bám chắc vào!
Nhanh lên! Ngư trường trên bờ chắc chắn
là có lửa dùng để chế biến cá!
Cảm ơn...
Tôi tuyệt đối không muốn chết
bằng cách ngã xuống biển đâu.
Chết thế chán lắm!
Ấm quá.
Thoát chết rồi!
Cậu nên làm ấm cả lưng nữa.
Cởi cả quần áo ướt ra.
Hả? Cởi ở đây?
Vừa nãy chắc chắn là Shiraishi Yoshitake-san.
Chắc anh quân nhân này là đồng đội.
Chắc chắn là họ đã đớp phải mồi của mình
và đến đây để tìm tù nhân có hình xăm.
Phải cởi hết quần áo trước mặt hai người thì ngại lắm.
Ngại?
Nguy to.
Khiến anh ta nghi ngờ rồi à?
Dùng chăn chứ?
Thật dịu dàng!
Anh ấy dịu dàng quá.
Hay là mình nhầm nhỉ?
Chắc anh ấy không tới để giết tù nhân.
Nhưng anh ấy tỏa ra mùi giống mình.
Mùi của kẻ sát nhân.
Liệu người này sẽ giết mình một cách tàn bạo
như cách mà con quái thú đã ăn thịt em mình chứ?
Thôi bất chấp...
Không được...
Ai lại tự mình cho anh ấy xem hình xăm.
Thế chẳng khác gì tự sát.
Mình phải chống cự hết sức mới được.
Như em trai mình.
Nhờ hai người mà tôi ổn rồi.
Tôi vẫn còn vài bộ quần áo ở kí túc...
Mình muốn biết thêm về anh ấy!
Cậu có hình xăm hiếm đấy nhỉ.
Sao ban ngày mà anh lại ở đây?
Tại tôi bị cảm nặng quá.
Này.
Vâng?
Gì vậy?
Chỉ có những người làm việc tại
ngư trường mới được ở lại đây thôi à?
Tôi có thể làm việc để trả tiền trọ không?
Tôi sẽ nhờ ông chủ hộ anh.
Cá trích được moi ruột ở
ngư trường và phơi khô thế này.
Đó là cách bảo quản để mang
được cá trích dễ ươn về nội địa.
Cặn cá trích đã được vắt sạch mỡ
sẽ trở thành phân bón chất lượng cao.
Bán rất chạy đấy ạ.
Các tảng đã vắt sạch mỡ này được gọi là khối bã.
Chúng cần được cắt nhỏ ra để phơi khô.
Để cắt được thì cần dùng con dao cắt khối này.
Cái dao lớn quá đúng không?
Mời anh thử.
Cắt cái này là được à?
Hợp với anh lắm!
Thế này à?
Sugimoto.
Chúng ta nên đến chỗ Shiraishi thì hơn.
Chúng ta không biết mặt đối phương
nên ở đây cũng chẳng được gì.
Đúng thật.
Asirpa-san, đi thôi.
Mọi người cứ ở lại dùng bữa đã.
Coi như là lời cảm ơn vì đã cứu mạng tôi.
Chúng tôi có gạo trắng đấy.
Gạo trắng!?
Mời cả nhà.
Cá trích đúng là ngon thật!
Độ chua vừa phải
cùng vị ngọt của rau muối...
Lại còn cơm trắng nữa. Giàu đấy!
Sự kết hợp này quả là hinna!
Hinna, hinna!
Tôi đi giải quyết osoma.
Asirpa-san, phải nói là đi vệ sinh chứ.
Mà anh từng tham gia trận Lữ Thuận à?
Thế?
Thế gì?
Anh đã giết người chưa?
Thì chiến tranh mà.
Anh có nhớ đã giết bao nhiêu người không?
Tôi thậm chí còn không quên nổi mặt
của những người tôi giết khi đến gần.
Giống hệt mình...
Anh không quên được là vì cảm thấy tội lỗi à?
Không quên là cách để tôi chuộc lỗi.
Cũng là vì có lý do nên tôi mới phải giết họ.
Đổi lại...
tôi không bao giờ yêu cầu một cái chết yên bình.
Mình muốn bị anh ấy giết.
Được rồi, mình sẽ giết anh ấy.
Vì nếu anh ấy chính là người mà mình hằng tìm kiếm
thì loại như mình làm sao mà giết nổi.