Đau quá!
Gào khóc chứng tỏ rằng ngươi chưa hề sẵn sàng.
Nghe đây, lũ nhóc.
Thời đại này mà thấy một lão già
thì lão là kẻ đã sống sót đấy!
Barato
Tiệm cắt tóc Yamamoto
Ây dà...
Thị trấn Barato từng được gia tộc Hidoro quản lý,
nhưng một tên đàn em là Kusuda Umakichi
đã mở thêm một sòng bạc ở gần đây.
Từ đó chúng liên tục chém giết lẫn nhau.
Anh cũng là vệ sĩ đúng không?
Nhìn mặt là biết ngay.
Anh định theo phe nào?
Chịu.
Nhân tiện anh có thấy kẻ nào có hình xăm kỳ lạ không?
Hình xăm?
Hình xăm yakuza thì nhiều lắm.
Không phải kiểu đó.
Sapporo
Đây.
Bản sao hình xăm của Henmi Kazuo.
Một tên vô dụng như ngươi
lấy bản sao mà không để tên Sugimoto đó biết kiểu gì?
Dám giả ngu.
Đi theo ta.
Ienaga!
Lão vẫn còn sống à!?
Để bác sĩ thấy có ổn không?
Ta không cho họ thấy hình xăm.
Ta chỉ mượn phòng thôi.
Để lão già độc ác này sống làm cái quái gì?
Không lẽ là ngươi đổ lão rồi!?
Đừng có giỡn mặt.
Lão có tin tốt đấy.
Ienaga, nói cho hắn đi.
Cả đội chữa cháy lẫn cảnh sát
đều không tìm thấy người chết.
Những cái xác dưới hầm bị vùi trong đống đổ nát rồi.
Nếu bọn chúng đã chết thì có lẽ xác cũng ở đó.
Shiraishi nói rằng
cả Ienaga và Ushiyama đều ở tầng hai ngay trước vụ nổ.
Chúng không thể bị chôn vùi dưới hầm được.
Có lẽ họ đã chạy kịp rồi.
Nhớ vứt cái bánh khoai nhân cá đó đi đấy.
Tên Shiraishi dám thổi bay hết chỗ chất nổ mới mua.
Hắn đi đâu rồi?
Chắc là phố đèn đỏ Susukino chứ gì.
Tên trọc biến thái.
Tôi ở đây!
Ta cần tiền để mua lại thuốc nổ.
Tính sao đây?
Ở Naganuma này có một làng của người Ainu.
Tôi có họ hàng ở đó.
Đến đó đi săn kiếm tiền là được.
Naganuma
Nhìn này, Sugimoto. Dính rồi!
Thật kìa.
Là cironnup.
Một loài cáo ở phía Bắc.
Dùng gậy để xử nó nào!
Nhớ một phát xử gọn nhé.
Loại bẫy này có ba chiếc đinh dài
đóng vào một cái xô dầu cũ.
Khi con cáo chui vào liếm dầu còn sót lại
thì đầu sẽ bị kẹt không rút ra được.
Người ta nói rằng khi trời ấm lên thì lũ cáo lông đỏ
sẽ ra ngoài và làm điều xấu với con người.
Vậy nên chúng tôi gọi chúng là
ikkakar cironnup, "cáo lừa dối".
Một tấm da cáo có giá một yên.
Da rái cá cũng tầm đó.
Còn da gấu nâu năm nay được tầm năm yên.
Sóc Ezo còn rẻ hơn nữa, tầm 20 hào.
Vậy là một con cáo được sáu vò rượu à?
Nếu không phải vì cậu lãng phí
chất nổ thì bây giờ ta đâu cần...
Bực cả mình!
Sugimoto, lúc ở Sapporo hắn còn...
Kiro-chan, đừng nói điều đó ra!
vay tiền Asirpa và thua hết vào trường đua nữa.
Nói mất rồi!
Tiến lên, tiến lên!
Không! Không được!
Ôi không...
Dám đánh bạc hết tiền ư!?
Liếm sạch dầu trong này ngay!
Không chịu đâu!
Chúng ta buộc phải nán lại đây một thời gian rồi.
Đây là em trai của Huci, một trong số sáu anh chị em.
Ông ấy sẽ cho chúng ta ở lại cise này hôm nay.
Dạo này toàn những người khó tin đến đây.
Mới đây cũng có một người
phụ nữ lạ tới và đang ở lại làng.
Cô ta nói có thể thấy được quá khứ và tương lai
nên người trong làng đang rất rúng động.
Cô ta kìa.
Tên cô ta là Inkarmat.
Những vị khách được đấy.
Tôi là Shiraishi Yoshitake! Độc thân, chưa có bạn gái!
Ôi trời! Đầu anh đang chảy máu kìa!
Nó vừa bị nhét vào một cái xô dầu có đinh ạ.
Tôi rất dễ rung động trước những người đàn ông có sẹo.
Anh lính kia đẹp trai thật.
Cảm ơn cô...
Sugimoto ăn súp kèm phân đấy.
Ôi trời, anh ấy không thấy hôi à?
Asirpa-san, cô vừa nói "Sugimoto",
"ohau" với "osoma" đúng không?
Lại nói là tôi ăn phân chứ gì?
Làm gì có.
Xin đợi chút.
Mọi người đến từ Otaru đúng không?
Sao cô biết?
Có lẽ cô ta nghe được là chú tôi
có nhiều họ hàng ở Otaru.
Ra thế.
Tôi có thể thấy...
mọi người đang tìm kiếm ai đó... hoặc thứ gì đó...
Đùa à! Siêu quá!
Đúng là như vậy ạ!
Tôi rất giỏi bói toán.
Người Ainu gọi là "niuok."
Khi phân vân điều gì dù lớn hay nhỏ,
người Ainu đều nhờ đến bói toán.
Họ coi kết quả là ý chỉ của thần
và làm theo mà không nghi ngờ gì.
Sirakki Kamuy.
Một hộp sọ cáo dùng để bói.
Nó là sọ cáo trắng sở hữu cực kỳ nhiều linh lực
đã được truyền lại nhiều đời trong nhà tôi.
Đầu tiên là để xương hàm dưới lên đầu,
sau đó từ từ thả rơi.
Tùy cách nó rơi mà ta có thể bói được mọi thứ.
Phần răng hướng lên là vận tốt.
Tôi sẽ bói xem mọi người có tìm
được thứ mình cần hay không.
Phần răng hướng xuống dưới.
Vô vọng rồi.
Đó là dấu hiệu chẳng lành.
Mọi người nên dừng lại thì hơn.
Thật ư?
Cô ta chỉ đoán nước đôi thôi.
Tôi không tuân theo bói toán.
Vì tôi là người con gái Ainu của thời đại mới.
Vậy sao?
Đây chỉ là bói toán chứ không phải mệnh lệnh.
Nhân tiện, cô bé đang đi tìm cha mình đúng không?
Chỉ là đoán mò thôi, đừng bận tâm.
Ả ikkakar cironnup đó...
Lời bói của cô ta chính xác bất ngờ
nên dân làng dồn dập biếu quà cô ta
khiến trật tự bị đảo lộn.
Chắc cô ta đã đi làm thế khắp các làng.
Biết ngay mà. Shiraishi biến mất rồi.
Thật là.
Tôi biết hắn ở đâu rồi.
Ở đâu?
Đường đua Naganuma
Inkarmat-chan, giúp tôi trúng mánh kiếm bộn nhé!
Nghe được đấy!
Nào, chọn ngựa thôi!
Đến lượt cô trổ tài rồi, Inkarmat-chan!
Con đó thì sao?
Có kết quả rồi.
Chính là nó đấy.
Sirakki Kamuy nói chọn con số bốn là phúc.
Thật à?
Chắc chắn chứ?
Sirakki Kamuy của tôi không bao giờ nói dối.
Tôi có thứ này cho Shiraishi-san.
Bùa này tên là ekaeka.
Đeo vào cổ tay và nó sẽ bảo vệ anh khỏi tai họa.
Cảm ơn Inkarmat-chan!
20 hào ạ!
Rồi, nhờ cô!
Thua trận này là tôi trắng tay đấy.
Số bốn! Số bốn!
Tiến lên! Tiến lên!
Được lắm! Sẽ thắng!
Cứ thế!!
Thắng rồi...
Thắng thật rồi!
Tuyệt vời, Inkarmat-chan!
Rồi, nhờ cô trận tới!
Tôi có thứ này cho Shiraishi-san đây.
Đây là rễ cây ikema.
Vì mùi của nó rất khó chịu nên có thể dùng làm bùa chú.
Bao nhiêu tiền vậy?
70 hào.
Chơi luôn!
Trận tới con số hai sẽ thắng.
Được rồi, nhờ mày đấy.
Số hai!
Kia rồi.
Vua mạt chược và cáo đỏ.
Này, Shiraishi!
Tưởng ai, thảo nào cứ ngửi thấy mùi nghèo kiết xác.
Shiraishi, đang nợ tiền Asirpa-san
mà vẫn còn dám đến đường đua à?
To gan đấy.
Nợ?
Bao nhiêu?
Hai yên? Ba yên?
Này, nhặt đi.
Cậu làm cái gì...
Mở mắt ra đi, Shiraishi!
Dùng bói toán để cá cược thì
có ngày rước họa vào thân đấy!
Đừng để bị ả cáo này lừa!
Bảo ai là ả cáo hả con nhóc không biết điều!?
Phải gọi là Inkarmat-sama!
Mồm thúi quá!
Ván tới con số ba và số bốn khả năng cao sẽ thắng đấy.
Kiroranke cũng định bói à?
Tôi lớn lên trên lưng ngựa mà.
Vì biết nhiều nên trong chiến tranh Nga-Nhật,
tôi đã được giao nhiệm vụ chăm sóc
đàn ngựa của đội công binh.
Đúng là hộp sọ cũng nói rằng con số ba sẽ thắng.
Số ba nhỉ? Tôi đi mua vé đây!
Khoan đã, đồ đầu đất!
Ra là anh ở đây à, Takasaki!
Làm tôi tìm mãi!
Gì cơ?
Này, nhầm người rồi, đồ ngốc!
Takasaki đâu nhiều râu thế này.
Anh ta còn mặc trang phục Ainu nữa.
Có chuyện gì à?
Tay kỵ sĩ đội cái mũ đó chạy mất rồi.
Anh có biết cưỡi ngựa không?
Chủ ngựa bảo tên cưỡi ngựa phải
chơi xấu nên hắn đã bỏ chạy.
Chủ ngựa là một trùm yakuza.
Ông ta định để một con ngựa thiếu nổi bật thắng.
Không làm được thì chúng tôi sẽ bị xử.
Tôi sẽ cho nó uống thật nhiều nước trước khi đua.
Làm thế nó sẽ chậm đi nhiều.
Anh cứ việc cưỡi bình thường là được.
Mày cũng muốn thắng mà đúng không?
Này, giữ nó đi chứ!
Họ đang làm gì thế?
Khiến con ngựa đó thắng.
Họ trộn rắn lục xay bột vào nước
rồi đâm vòi cao su vào mũi nó để đổ vào.
Đôi khi họ còn lỡ đâm quá sâu vào
khí quản khiến con ngựa bị chết nữa cơ.
Này.
Ai đấy?
Không lẽ...
Hãy cược cho tôi.
Râu đã...
Ý ông là gì?
Tôi sẽ giải thích sau.
Tôi cưỡi con số ba ở trận cuối.
Chiến thắng sẽ là của tôi.
Inkarmat-sama, xin hãy bói đi ạ!
Hãy cho con cừu lạc lối này lời chỉ dẫn!
Được.
Sirakki Kamuy nói rằng con số ba sẽ không thắng.
Shiraishi, đủ rồi.
Bói toán là thứ chỉ dành cho lúc đang do dự.
Chúng ta không hề do dự trong hành trình này.
Vậy nên cũng không cần đến bói toán.
Sirakki Kamuy nói số sáu sẽ thắng.
Số sáu ạ?
Tôi cược hết!
Shiraishi đầu đất!
Để lại đủ tiền để mua thuốc nổ nữa!
Không. Tôi cược hết!
Inkarmat-sama, mua vé cho tôi!
Tôi đi ngay!
Đợi đã!
Anh tới Hokkaido là vì cần tiền đúng không?
Anh cần bao nhiêu?
Không phải 75000 cân vàng đúng không?
Ả cáo!
Cô bé đến để ngăn ta à?
Nhưng ta đã mua mất rồi!
Cược toàn bộ vào số sáu.
Nhưng chẳng phải là anh ấy thua
thì sẽ tốt hơn cho cô bé à?
Nếu trúng mánh ở đây
thì liệu họ có còn giúp cô bé không?
Chẳng phải cách để kiếm tiền
mà không cần liều mạng đang ở ngay trước mắt à!?
"Tôi có đủ tiền rồi nên tôi rút đây."
Cậu nghĩ tôi sẽ nói như thế với cô ấy ư!?
Đôi mắt của em
đẹp hệt như của cha em vậy.
Gặp sau nhé, Asirpa-chan.
Con ngựa này tên gì?
Reppuu.
Hiểu rồi chứ?
Ta phải để con số sáu thắng!
Số sáu mà không thắng là chúng ta sẽ bị xử đấy.
Nhớ cho Reppuu uống hết xô nước này nhé!
Đi nào, Reppuu.
Nhờ mày đấy, số sáu!
Mày mà thua là tao sẽ biến mày thành lẩu ngựa!
Số sáu tiến lên!
Kiroranke lỡ nhịp rồi!
Biết ngay.
Tránh ra!
Tiến lên nào, Reppuu!
Chạy nhanh hết cỡ!
Nhìn kìa!
Tay đua số ba đỉnh quá!?
Chỉ có tấm này là cược cho số ba.
Reppuu! Tiến lên, tiến lên!
Anh ta làm cái quái gì thế!?
Dừng lại! Dừng lại!
- Không!
- Tiến lên, Kiroranke!
Tiến lên!
Chuồn nhanh nào.
Tên trùm yakuza vừa thua
một vố lớn nên đang truy lùng tôi.
Shiraishi đâu?
Kia kìa. Suy sụp nặng rồi.
Đi thôi, kệ hắn.
Hắn sẽ sớm đuổi kịp ấy mà.
Trúng rồi! Giàu rồi!
Bị cáo lừa rồi.
Ông đang tìm nó à?
Ngươi muốn gì?
Tôi đến đây là vì vô tình nghe thấy tin đồn về hình xăm.
Khi thấy ông ở tiệm cắt tóc, tôi đã nhận ra ngay.
Tôi từng làm việc cho Trung úy
Tsurumi nên biết ông rõ lắm.
Ông cần một vệ sĩ giỏi không,
Hijikata Toshizou-san?
Này!
Tỉnh mộng chưa, Vua mạt chược?
Ờ, hình như tôi vừa gặp phải một cơn ác mộng.
Đúng là không nên động tay vào cờ bạc.
Tôi hối hận lắm rồi.
Cậu chẳng hối hận chút nào đúng không?
Mau chuẩn bị đi.
Abashiri vẫn còn xa lắm.
Trước đó...
có muốn nghe một tin nóng hổi không?
Chắc lại là tin tào lao.
Cứ nghe trước đã.
Một đóa hoa đáng yêu ở Susukino có nói với tôi rằng:
Một tháng trước, một người đàn ông
đã tới khách sạn một mình.
Hắn là một tên trộm,
và khi vào căn nhà nọ, hắn đã thấy một điều kỳ lạ.
Ở đó có xác người độn
và còn có một bộ da có hình xăm không phải kiểu yakuza.
Căn nhà đó là ở Yuubari.
Chẳng có gì chắc chắn là kế hoạch
đến Abashiri sẽ thành công.
Nếu đã lấy được thông tin về tù nhân hay da xăm
thì tôi nghĩ ta cũng nên đến đó.
Yuubari à?
Ta có năm bộ da xăm.
Trung úy Tsurumi có ít nhất một...
Chúng đã lấy thêm được cái nào chưa?
Yuubari
Trung sĩ Tsukishima,
đừng rời mắt khỏi ngôi mộ đó.
Nó là một ngôi mộ mới sau vụ tai nạn mỏ than vừa rồi.
Rõ.
Ngài nghĩ hắn sẽ cắn câu chứ?
Tin tức về tai nạn mỏ than lan rất nhanh ở Yuubari.
Chắc chắn kẻ trộm mộ cũng sẽ...
Gì thế, Nikaidou?
Quả nhiên là tai của Youhei giống hệt của ngài.
Tôi lấy tai trái của ngài được không?
Chỉ có một bên tai thì tội em ấy quá.
Được rồi. Khi ta chết thì ngươi cứ việc lấy.
Trung úy Tsurumi!
Thật sao ạ, Trung úy Tsurumi?
Bám theo.
Đừng giết hắn đấy, Nikaidou!
Nhặt được của rơi...
phải mang trả lại.