Lẩu chitatap thỏ à?
Tôi còn cho nấm Ezo phơi khô, nấm Ngọc Cẩu
Tôi ăn đây.
Ngon quá!
Vị thanh chứ không ngậy như thịt sóc.
Ấm hết cả người.
Sống lại rồi.
Asirpa-san, thế này cũng đủ ngon rồi
nhưng chắc nó sẽ hợp với miso lắm đấy.
Miso là gì?
Vậy cho vào thử nhé.
Sugimoto, cái đó... chẳng phải là osoma sao!?
Osoma?
Là phân!
Phân đâu mà phân.
Miso đấy.
Rõ ràng là phân.
Đã bảo không phải phân.
Ăn thử đi, ngon lắm đấy.
Anh định bắt tôi ăn phân à?
Tuyệt đối không!
Không phải phân mà.
Ui chà, ngon ghê.
Hợp nhau đúng như mình nghĩ.
Đúng là người Nhật thì phải ăn miso.
Tên này ăn phân mà mặt hạnh phúc khiếp.
Đừng nói tôi như một thằng biến thái thế.
Hinna, hinna.
Im đi!
Tập Ba
Đất nước của thần
Có một tổ gấu dưới chân núi.
Gấu nâu thường tự đào tổ
nhưng chúng cũng dùng lại tổ cũ của con khác.
Ở đằng sau chỗ kia kìa.
Anh đi xem thử đi.
Sao lại là tôi?
thì khả năng cao là có gấu ở trong.
Đi nhẹ thôi, Sugimoto.
Nó đang ngủ đông say sưa mà đúng không?
Nó chỉ đang mơ màng thôi.
Làm ồn thì nó sẽ choàng tỉnh đấy.
Có cột băng này.
Lá tre cũng rải khắp nơi.
Thế nào?
Chắc là có.
Bắt nó không?
Bằng cách nào!?
Ta sẽ đóng cọc bịt kín lối ra.
Khi con gấu ra xem xét và chui đầu vào cọc
thì ta bắn tên độc vào nó.
Nhưng cha tôi gan hơn nên toàn cầm tên độc bò vào tổ
và xử con gấu.
Người Ainu có lời dạy rằng gấu nâu chắc chắn
sẽ không giết người bò vào tổ nó.
Còn lâu tôi mới làm thế!
Giờ không có thịt gấu thì ta cũng đâu chết đói.
Đi thôi.
Gấu nâu ngon lắm à?
Óc nó rắc muối lên ăn ngon lắm đấy.
Sao thế, Asirpa-san?
Sugimoto, cái gì thế nhỉ?
Có gì đó phát sáng.
Là ở gần chỗ mình mới dời đi sáng nay.
Hỏng!
Ống nhòm đấy!
Bao nhiêu tên?
Ba... không, bốn!
Chủ quan quá rồi!
Sugimoto, chạy qua bụi tre kia!
Dấu chân khó nhìn hơn nên chúng sẽ khó truy đuổi.
Không thể thoát được.
Asirpa-san, hãy tách ra.
Chắc chắn chúng chỉ đuổi theo dấu chân người lớn.
Asirpa-san hãy giữ lấy thứ này.
Nếu bị bắt thì hãy giao nó ra, đừng chống cự
và làm như cô không biết gì cả.
Chúng không phải hạng người sẽ giết trẻ con.
Nhớ làm như lời tôi, được chứ?
Sugimoto!
Đừng nghĩ tới việc đánh lại chúng.
Anh sẽ chết đấy.
Tôi là Sugimoto Bất tử cơ mà.
Tìm thấy rồi.
Lối này ạ.
Chúng đã tách ra.
Đứa nhỏ đi lối này.
Giao cho anh đó.
Còn lại theo tôi.
Dấu chân giả à...
Khôn đấy nhóc.
Nhưng ta sinh ra trong một gia đình
thợ săn mùa đông Tohoku
và đã từng thấy nhiều dấu chân giả của động vật rồi.
Để che mắt kẻ truy đuổi, con nhóc đã cẩn thận
đạp lên chính bước chân của mình và đi lùi lại
rồi nhảy vào bụi tre ở gần.
Xuống đây đi.
Ta sẽ không làm hại nhóc.
Lão người Nhật đi cùng tôi ăn súp trộn phân.
Ôi trời.
Chẳng hiểu nó nói gì.
Ta không bắt nhóc để ăn thịt đâu.
Xuống đi.
Nếu bị bắt thì hãy giao nó ra, đừng chống cự...
Nào, nhảy xuống đi.
Bọn ta chỉ có việc với người đi cùng nhóc thôi.
Hắn là ai thế?
Không thể nào.
Tại sao một con nhóc lại có thứ này!?
Bỏ cung xuống đi.
Quả nhiên là nhóc hiểu lời ta nói.
Ném ống tên và dao xuống đất.
Đứng lại!
Bỏ súng xuống.
Cả lưỡi lê nữa.
Sao anh lại bỏ chạy?
Tại sao à?
Mấy ông đến để bắt lũ săn trộm đúng không?
Tôi đã lỡ bắn một con hươu bị cấm.
Con nhóc Ainu đó dẫn đường cho tôi.
Đáng nghi quá...
Ta đã từng thấy ngươi trong
bệnh viện dã chiến ở cảng Lữ Thuận.
Sugimoto của Sư đoàn 1.
Sugimoto Bất tử.
Một lần tỉnh dậy, Binh nhì Ogata đã
dùng hết sức lực để viết một từ:
"Bất tử".
Anh chính là người đã tấn công
Binh nhì Ogata đúng không?
Sugimoto?
Nằm úp xuống và đưa hai tay ra sau gáy!
Nằm xuống ngay, Sugimoto!
Làm theo lệnh đi!
Phiền quá. Bắn nát hai đầu gối hắn.
Khỉ thật!
Ta...
là bất tử!
Hắn chạy vào cái hố rồi.
Đồ thảm hại.
Tôi hun khói lùa hắn ra nhé?
Thôi khỏi.
Cứ bắn đi.
Nhưng hắn mà chết thì ta sẽ không moi được gì.
Hắn là hàng thật thì sẽ không chết đâu.
Thử chứng thực xem nào.
Sao thế? Run rồi à?
Đừng nghĩ động vào Sư đoàn 7
Lục quân Đế quốc mà ngon nhé!
Nhào vô!
Nó là... sói Ezo đáng ra đã tuyệt chủng từ lâu!
Retar!
Retar, dừng lại! Thế đủ rồi!
Mày là Horkew Kamuy cuối cùng.
Đừng vì tao mà trở thành Wenkamuy.
Nhưng cảm ơn vì đã cứu tao nhé.
Gấu nâu chắc chắn sẽ không giết người bò vào tổ nó...
Vì không thể bỏ mặc nên tao mới mang mày theo,
nhưng khéo Asirpa-san sẽ
biến mày thành chitatap mất.
Golden Kamuy
Chỗ này phải không? Tao biết mà!
Asirpa-san!
May là cô vẫn ổn.
Ồ, con sói trắng hôm trước.
Im lặng nhé.
Không là họ phát hiện đấy.
Hắn chết rồi à?
Hắn sẽ không đuổi theo được với cái chân đó.
Để mặc hắn ở đây cũng được.
Đi thôi. Hắn chết rồi.
Sugimoto, cái gì đó?
Không có gì đâu!
Không có gì đâu mà!
Sugimoto, anh định làm gì với con gấu con đó?
Tôi sẽ chăm sóc nó cẩn thận.
Tôi sẽ làm mẹ nó!
Anh sẽ làm mẹ nó?
Anh đã nuôi gấu con bao giờ chưa?
Có biết chúng ăn gì không hả?
Được rồi.
Cô hãy ăn nó một mình đi.
Tôi thì không thể.
Hả? Tôi có định ăn nó đâu?
Chúng tôi có phong tục nuôi những
con gấu con bắt được khi đi săn.
Nào, đi thôi! Về kotan của tôi!
Asirpa về rồi!
Nhìn kìa! Là Asirpa!
Còn dẫn theo cả một Sisam nữa!
Họ không sợ tôi nhỉ?
Người Ainu rất hiếu kỳ.
Họ thích những thứ mới lạ.
Đây là bà ngoại tôi, Huci.
Xin chào.
Hãy cho cậu ta ăn và nghỉ ngơi.
Thưa bà, tôi chỉ đến để giao lại nó thôi.
Sẽ không ở lại lâu đâu ạ.
Tôi sẽ rời đi ngay.
Huci không hiểu ngôn ngữ của Sisam.
Bà bảo là anh hãy ở lại ăn uống và nghỉ ngơi.
Cảm ơn bà.
Tôi ở lại đây sẽ không gây rắc rối cho hai người chứ?
Anh là người khách đầu tiên mà Asirpa đưa về.
Chúng tôi chào đón anh.
Không sao.
Ông tôi từng là người quan trọng nhất làng.
Sẽ không ai phàn nàn với Huci đâu.
Hãy nhìn hình xăm này đi!
Người chồng càng quan trọng, hình xăm sẽ càng lớn!
Với lại có vẻ mọi người cũng rất tò mò về anh.
Quả là một con sói tuyệt đẹp.
Mình muốn...
bộ lông trắng bạc đó.
Vì dòng máu thợ săn mùa đông Tohoku này chăng...
Mình sẽ đuổi theo đến
cùng trời cuối đất để giết nó!
Còn gia đình nào sống trong ngôi nhà này không?
Chỉ mỗi Huci thôi.
Chú tôi và vợ sống ở nhà khác.
Ông tôi đã bệnh mất sáu năm trước.
Mẹ tôi mất vì bệnh không lâu sau khi tôi ra đời
nên tôi không biết nhiều về bà.
Asirpa toàn vào núi nên không biết
làm những việc của phụ nữ.
Những cô gái không biết may và dệt thì
không thể lấy một người chồng Ainu.
Con bé sắp đủ tuổi xăm rồi nhưng nó lại không muốn.
Rất nhiều cô gái khác cũng nói là không muốn xăm mà!
Bà cổ hủ quá!
Anh Sugimoto,
xin hãy lấy con bé làm vợ.
Nó chưa lấy chồng thì ta
chưa thể yên lòng nhắm mắt.
Bà vừa nói gì với tôi thế?
Bà nói anh không nên ăn phân.
Bà ơi, nó có phải là phân đâu.
Là miso mà.
Tai chú kỳ quá!
Sao thế?
Cô bé nói tai anh kỳ vì không giống chúng tôi.
Dái tai người Ainu tròn và dày mà.
Chú là Sugimoto.
Cháu là?
Cháu là Osoma!
Từ đấy nghĩa là phân mà?
Trêu chú à?
Là thật đấy.
Chúng tôi đặt tên xấu cho trẻ sơ sinh
để chúng không bị quỷ bệnh tật nhòm ngó.
Sitaktak nghĩa là "cục phân",
Somomap nghĩa là "tã lót",
Tennep nghĩa là "đồ nhớp nháp".
Khi chúng lên sáu tuổi, chúng tôi
sẽ dựa vào tính cách và
những việc xảy ra xung quanh chúng
để đặt một cái tên hẳn hoi.
Thế hồi trước tên cô là gì, Asirpa-san?
Ekasiotompuy, nghĩa là "Hậu môn của ông".
Đúng là lũ quỷ sẽ chạy mất thật.
Bà ấy đang cho nó uống gì thế?
Hỗn hợp nước thịt và súp gạo.
Mà Asirpa-san,
cô chưa chạm vào nó lần nào nhỉ?
Cô ghét nó à?
Không.
Anh đừng cưng chiều và trở nên gần gũi với nó quá.
Khi lớn lên, nó sẽ được đưa trở lại núi mà nhỉ?
Không, chúng tôi sẽ gửi nó đến đất nước
của các vị thần bằng nghi lễ truyền thống.
Nói cách khác...
Tôi từng chăm sóc một con gấu con như em trai.
Một năm sau, vì tôi đã cố thả nó
về núi ngay trước buổi lễ
nên mọi người đã rất tức giận.
Vì quá buồn nên chỉ riêng buổi lễ
gửi nó đi là tôi đã không đến.
Cuối cùng thì vẫn là giết.
Chúng tôi coi đó là gửi về chứ không phải giết chóc.
Chúng tôi coi tất cả những thứ có ích
và những thứ vượt ngoài tầm hiểu biết
của mình là kamuy, hay "thần".
Chúng tôi gìn giữ mối quan hệ tốt
với các vị thần thông qua lễ tạ ơn.
Với những người sống dựa vào săn bắn như chúng tôi,
kamuy động vật là những vị thần quan trọng.
Ở vùng đất của thần,
động vật có hình dáng con người
và khi đến với thế giới của chúng tôi
thì họ khoác lên mình hình dáng động vật.
Trong đó, vị thần quan trọng nhất
là Kimun Kamuy, thần gấu.
Được nuôi gấu con là một vinh dự.
Chúng tôi chăm sóc chúng cẩn thận
trong khoảng một, hai năm.
Khi gửi trả con gấu từng nuôi,
cả làng sẽ tổ chức một nghi lễ thật long trọng.
Nghi lễ này gọi là "Iomante".
Qua nó, chúng tôi muốn nói với
các vị thần khác rằng thế giới này là một nơi vui vẻ.
Làm vậy thì các kamuy nhất định sẽ quay lại.
Asirpa-san có tin vào điều đó không?
Tín ngưỡng chứa đựng lối sống của chúng tôi.
Thí dụ, tôi nghĩ rằng chúng tôi
nuôi gấu con bắt được
là vì nó sẽ cho da và thịt khi lớn lên.
Chúng tôi đã sống như vậy bao đời nay
nên tôi tin điều đó là đúng đắn.
Nhưng nỗi buồn ly biệt thì chẳng làm sao được
nên tôi sẽ giữ khoảng cách với con gấu
để không trở nên quá gần gũi.
Cách nghĩ thực dụng đấy.
Asirpa-san có vẻ hơi khác biệt
so với những người Ainu khác.
"Asirpa" là cái tên mà cha đặt cho tôi.
Nó có nghĩa là "một năm mới"
nhưng cũng có thể hiểu là "tương lai".
Tôi là cô gái Ainu của thời đại mới!
Trung úy Tsurumi,
tiếp tục tìm kiếm trong trời tuyết
thế này sẽ rất khó khăn.
Bốn người họ không phải là mới vào núi lần đầu,
Tanigaki lại còn là một thợ săn mùa đông,
không ai có thể tin là anh ta đã đi lạc.
Tsurumi!
Tên khốn! Sao ngươi dám tự tiện
dẫn theo cấp dưới của ta hả?
Ồ, Đại úy Wada!
Một người nguy kịch,
bốn người mất tích!
Và ngươi còn mới bí mật mang về một lô
vũ khí đạn dược từ Asahikawa đúng không?
Ngươi sẽ phải trả giá, Tsurumi!
Tôi đã bị một mảnh đạn pháo thổi bay
mất phần sọ trước trong trận Phụng Thiên
nên đôi khi nó bị rỉ.
Bị như thế mà còn cố làm Trung úy à?
Tsurumi, hãy xác định là ngươi sẽ
không còn chỗ trong Lục quân đi!
Tsurumi, ngươi điên rồi à!?
Ngón tay ta...
Thùy trán của tôi cũng bị tổn thương...
nên từ đó tôi hơi dễ nổi khùng.
Còn lại thì tôi rất khỏe.
Vết thương ở phía trước là huân chương người lính.
Ngài có thấy nhờ nó mà tôi đẹp trai lên nhiều không?
Ngươi điên rồi!
Bắn!
Rõ!
Lột đồ và chôn hắn.
Đồng đội chúng ta hiện giờ vẫn còn
đang mắc kẹt tại Mãn Châu lạnh giá.
Cuộc chiến của chúng ta vẫn chưa kết thúc.
Ngươi bị dục vọng chiếm lĩnh rồi à?
Ushiyama Bất bại.
Sao ông lại ở đây?
Ngươi bán đứng ta đúng không!?
Đau quá! Đau quá!
Gãy mất!
Ông nghĩ mình có thể đập vỡ cái đầu đá của ta ư?
Dĩ nhiên.
Nhìn đi, Ushiyama.
Chỉ cần dán giấy dầu lên cơ thể
và sao chép lại hình xăm khi nó hiện lên
là ngươi sẽ có một mảnh mật mã chính xác.
Không cần phải giết chóc.
Hãy giúp ta.
Những gì chúng ta cần là mối quan hệ cho và nhận.
Ông định tập hợp người làm gì?
Rồi sẽ đến lúc chúng ta phải đối mặt với Sư đoàn 7.
Chúng ta sẽ cướp số hình xăm chúng có.
Ông định chém nhau với Lục quân Đế quốc
bằng cái thanh kiếm cổ lỗ sĩ đó à?
Lão già Hijikata?
Dù có già đi thì vung kiếm vẫn
luôn là sở thích của phái mạnh mà.
Tập tới
Tử Thần
Tập tới: "Tử thần."
Tập tới
Tử Thần