Đó chính là trụ sở của Sư đoàn 7.
Cửa sổ thì có song sắt và lối ra vào
thì có lính đứng gác cả đêm.
Có cứu thì chắc cũng trễ rồi.
Dù là Sugimoto Bất tử thì cũng
đâu thể tránh được vận xui.
Sugimoto chắc chắn vẫn còn sống.
Sức mạnh của anh ấy nằm ở trái tim
không hề run sợ trước cái chết.
Ngoài cha ra, anh ấy là người duy nhất
mà tôi biết dám chui vào tổ gấu.
Anh ấy luôn dấn thân đến gần thần chết nhất có thể
để tìm thấy con đường sống.
Vậy nên anh ấy mới là Sugimoto Bất tử.
Tập Năm
Cuộc đua
Này, dừng lại!
Sếp bảo không được giết rồi cơ mà?
Tao sẽ băm vằm mày ra và trộn vào thức ăn cho lợn.
May cho bọn mày là đồng bọn tới kịp đấy!
Không là tao đã tống cả hai
anh em mày xuống địa ngục rồi!
Không được để cặp anh em đó đến gần Sugimoto.
Tuân lệnh.
Mấy người chậm chạp quá.
Tôi đã mất công hét to rồi. Phải vào cứu ngay chứ.
Đúng là một kẻ đáng gờm.
Một tên khốn kiên cường.
Tên Sugimoto vẫn còn sống!
Bị giam thế này chứng tỏ hắn đã
giấu bộ da có hình xăm ở đâu đó.
Những song sắt đó đã cũ và bị gỉ.
Chỉ cần bẻ cong một thanh là tôi có thể luồn qua được.
Tôi thích cá cược.
Tôi sẽ đặt cho hai người.
Tôi sẽ giúp cô cứu Sugimoto,
đổi lại phải chia vàng cho tôi nữa.
Được.
Tôi không quan tâm đến chỗ vàng.
Tìm được thì anh với Sugimoto cứ việc chia nhau.
Đàm phán thành công.
Tôi sẽ buộc dây thừng vào con ngựa bên ngoài.
Khi có hiệu lệnh thì hãy thúc nó chạy.
Nó sẽ kéo bay song sắt và
chúng tôi sẽ lập tức chạy trốn.
Cô có xà bông không?
Cọ nó lên người thì tôi sẽ có thể
luồn qua song sắt dễ dàng hơn.
Tôi có mỡ thôi.
Mỡ gấu nâu.
Hai tên sinh đôi chắc chắn sẽ quay lại.
Không làm gì thì mình sẽ ngỏm mất.
Xin lỗi vì đã làm phiền.
Yêu quái!?
Là Vua vượt ngục Shiraishi!
Sao cậu lại ở đây?
Vì bị con bé Ainu đáng sợ đó hăm dọa bằng tên độc.
Asirpa-san...
Lại gì nữa vậy!?
Có gì đó đánh động lũ ngựa!
Trộm ngựa à.
Do mùi của Retar.
Lũ ngựa phát hiện ra ta mất rồi.
Hỏng.
Có vấn đề phát sinh rồi.
Cứ tháo còng ra đã.
Kouhei hãy ở ngoài canh chừng.
Đừng để ai vào.
Sau khi giết, chỉ cần cởi còng
và bảo là do hắn định trốn nên đành phải giết là được.
Youhei, đừng dùng súng.
Mọi người sẽ phát hiện vì tiếng súng mất.
Dùng lưỡi lê đi.
Hả!?
Thằng răng gãy.
Tao biết mày rồi!
Khi chúng tôi phát hiện ra thì mọi chuyện đã...
Nội tạng của hắn...
Hắn sẽ sớm chầu trời thôi.
Cái mạng ngươi như ngọn nến
trước gió rồi nhỉ, Sugimoto.
Cứu ta.
Ta sẽ đưa ngươi chỗ da có
hình xăm hay bất cứ gì thứ ngươi muốn.
Chuẩn bị xe ngựa!
Đưa Sugimoto tới bệnh viện tốt nhất thành phố này!
Dù có phải chĩa súng vào đầu thì cũng hãy gọi
bác sĩ dậy cho bằng được để chữa trị cho hắn.
Khoan.
Ta cho ngươi thứ tốt nhất,
ngươi cũng phải đền đáp đấy.
Nếu cảm thấy thần chết đang đến gần
thì nhớ nói cho bọn ta chỗ giấu da xăm.
Hiểu chưa?
Còn lâu ta mới chết!
Ta cũng sẽ đuổi theo sau.
Tiếp tục nói chuyện với Sugimoto.
Hiểu chưa?
Tìm ra chỗ giấu trước khi hắn chết.
Rõ!
Cái xác này lạ thật.
Có một vết thương sâu ở tay phải.
Bị thương khi tự vệ ư...
Bị thế này thì không thể nào cầm lưỡi lê được.
Dù tay trái không bị sao.
Tại sao không đổi tay?
Ngươi bị thế này mà vẫn tử chiến được với Sugimoto à?
Trả lời đi.
Hay là Sugimoto đã để cái xác nắm nó?
Cái thắt lưng này...
đến cả mặt sau cũng có những dấu vân tay dính máu...
Tại sao sau khi giết rồi mà ngươi còn
buộc lại thắt lưng cho hắn hả, Sugimoto!
Có người ngã à?
Hắn đã trộm số nội tạng!
Đi thôi! Chạy đi nào!
Hôm nay ta tha.
Con ngựa này bị gì thế?
Mình không nghe tiếng súng.
Vết thương này là sao...
Không được ăn. Có độc đấy.
Trung úy, có ai đó đã phóng hỏa.
Xin hãy lùi lại!
Chỗ đạn dược sắp bị bén lửa rồi.
Ta nên để Sugimoto, không, Sugimoto và
đồng bọn tìm kiếm hình xăm thì hơn.
Bọn chúng giỏi hơn chúng ta.
Chúng tôi xin lỗi!
Lửa lan quá nhanh nên chúng tôi
đã không mang được chỗ hình xăm ra.
Nó an toàn rồi!
Nhờ thế mà nóng quá đi mất.
Thảo nào mình không tìm được.
Đồ Trung úy biến thái...
Asirpa-san...
Tôi đã kiêu ngạo bỏ đi
nhưng cuối cùng lại để cô phải cứu.
Đúng là thảm hại.
Tiền để trang trải
và những khẩu súng mới nhất từ nước ngoài.
Đây là tất cả những gì tôi có thể đóng góp được.
Thế là đủ rồi. Cảm ơn ông.
Giá như cơ thể này linh hoạt hơn một chút...
Tôi đã quá già để sánh vai với anh rồi.
Nói dối.
Một kẻ bị ám ảnh bởi Shinsengumi như ông
thì không thấy hứng thú thế nào được, Nagakura?
Nagakura...
Không lẽ lão già này chính là
tay kiếm giỏi nhất Shinsengumi,
Nagakura Shinpachi ư...
Ê, mấy lão già Shinsengumi.
Xem ra mục tiêu của mấy ông không chỉ là vàng.
Golden Kamuy
Giờ thì làm gì với con ngựa này đây?
Làm gì là sao?
Bỏ nó lại thì tiếc lắm, với lại...
thấy nó quý tôi chưa này.
Không, dẫn nó theo thì quá nổi bật.
Thịt đi thì hơn.
Tôi cũng muốn thưởng cho Retar.
Quyết định thế nhé.
Thịt ngựa thì tất nhiên là phải nấu lẩu ngựa rồi.
Lẩu ngựa? Là như thế nào?
Lẩu bò nhưng ăn kiểu ngựa.
Món đó rất được yêu thích ở Tokyo.
Lẩu bò? Có ngon không?
Ngon tuyệt cú mèo.
Nhưng ta cần có trứng.
Để tôi đi kiếm ở khu nông dân gần đây.
Khó xử quá...
Sugimoto.
Mặt anh bị chúng đánh khủng khiếp thật.
Người anh cũng đầy vết thương đúng không?
Anh đi nghỉ đi.
Asirpa-san...
Tìm vàng chính là thế này.
Nhỡ cô xảy ra chuyện gì
thì tôi sẽ không còn mặt mũi nào
để gặp bà và người làng.
Nếu tôi là gánh nặng thì cứ nói thẳng...
Không, không phải vậy.
Gì thế?
Chườm lên mặt đi.
Tôi nghe nói thịt ngựa có thể giảm sưng tấy.
Cha tôi đã bị giết một cách tàn nhẫn.
Tôi biết tìm vàng là rất nguy hiểm.
Tôi quyết định giúp anh là vì tự tôi đã phán đoán rằng
nếu đi cùng với anh thì tôi sẽ có thể đạt được mục đích.
Người coi tôi là một đứa nhóc,
không tin tưởng tôi như một đồng đội,
hành động một mình, quyết định ngu ngốc rồi bị bắt...
chính là anh đấy!
Ngoài trứng, tôi còn kiếm được cải bắp và củ ngưu bàng.
Họ cũng cho cả đường, xì dầu và rượu nữa này.
Làm tốt lắm.
Sao hai người lại bí xị thế hả?
Sắp được một bữa thịnh soạn, thế mà...
Vợ chồng có gì đóng cửa bảo nhau cho tôi nhờ.
Ăn lẩu rồi làm lành đi!
Thịt chuyển sang màu hoa anh đào là đã đến lúc ăn.
Trộn với trứng đã đánh...
Mời cả nhà ăn.
Ngon!
Tuyệt cú mèo.
Ngon quá đi mất!
Vị thanh của thịt ngựa với vị đậm đà của
miso đúng là một sự kết hợp hoàn hảo.
Miso tuyệt vời!
Trong này có osoma ư?
Hả? Osoma?
Asirpa-san, thực ra miso là thứ
không thể thiếu trong món lẩu ngựa.
Asirpa-chan, cô ghét miso à?
Cô ấy thậm chí còn coi nó là phân đấy.
Phân?
Người Nhật và người Ainu quả là
không hiểu được nhau ở những chỗ kỳ lạ.
Xin lỗi nhé, Asirpa-san.
Thịt vẫn còn nhiều.
Để tôi nấu nồi khác không có miso.
Asirpa-san...
Osoma ngon quá!
Đã bảo không phải là phân rồi mà!
Chẳng hiểu lắm
nhưng cô thích là tốt rồi.
Hinna, hinna!
Đúng là hinna!
Một bát osoma nữa!
Ăn nữa đi này!
Shibukawa Zenjirou - người mà chúng ta
sắp gặp là đầu sỏ một băng cướp.
Mục đích của ông là lôi kéo hắn về dưới trướng mình?
Lúc sáng ta có gửi sứ giả đến nhưng không thấy trở về.
Vậy nên ông định dùng vũ lực à?
Ta hơi bất lợi về quân số đấy?
Đừng bao giờ dựa dẫm vào số lượng.
Sức mạnh chỉ được tạo thành
bởi những người đã sẵn sàng vứt bỏ tính mạng.
Nếu muốn sống sót thì hãy sẵn sàng để chết!
Ai cho phép các ngươi vào đây hả?
Cậu nhóc đáng yêu! Xem đây!
Cao quá! Cao quá!
Shibukawa...
Sứ giả của ta đâu?
À, mới bị tẩn một tý mà hắn đã khai sạch mọi thứ.
Kho báu của người Ainu...
nghe hay đấy.
Cho ta xem hình xăm của ông nào.
Cầm lấy.
Có lẽ là người của ngươi ở ngoài đấy.
Muốn giúp nhau hay giết nhau đây?
Chọn đi.
Ta thua.
Giết chúng!
Giết sạch!
Không được để ai thoát!
Vậy ra đây là gương mặt quỷ dữ của Hijikata Toshizou,
Phó chỉ huy Shinsengumi à...
Người ta nói: lúc thập tử nhất sinh mà không chết
thì còn nhục hơn cả chết.
Đúng là điên rồ khi đến tuổi này rồi mà còn gây chiến.
Hijikata-san,
đừng nói là anh đang tìm một nơi để chết nhé?
Tôi còn tính sống thêm một thế kỉ nữa cơ.
Ông thực sự định gây dựng một Shinsengumi mới à?
Xin lỗi, nhưng ta chỉ quan tâm đến vàng thôi.
Chiếm giữ Hokkaido? Ai thèm
tin cái chuyện hão huyền đó.
Rất nhiều người mong muốn Ezo này được độc lập.
Họ đã sống ở đây từ rất lâu rồi.
Vua mạt chược đâu?
Vào thị trấn tìm thông tin rồi.
Có lẽ tôi nên tránh đến gần thị trấn một thời gian.
Nhìn này Sugimoto.
Dấu chân của hươu Ezo.
Vẫn còn mới.
Được, đuổi theo nó thôi, Asirpa-san.
Thịt hươu Ezo ngon không?
Óc nó chấm muối ăn ngon lắm đấy, Sugimoto.
Sugimoto, chậm quá!
Không đuổi kịp con hươu bây giờ.
Đợi một lát.
Tôi mệt quá.
Nước...
Tôi muốn uống nước...
Tên Sisam thảm hại.
Sugimoto, tôi tìm thấy thứ anh cần rồi.
Cây leo kiwi cứng.
Mấy cây leo này hút rất nhiều nước.
Cắt thân, nhựa cây sẽ chảy ra.
Ở trên núi mà hết nước thì có thể dùng nó để thay thế.
Này...
Cho tôi nữa, Asirpa-san.
Đi mà...
K-khỏe khiếp!
Ta còn có thể dùng cây leo
kiwi cứng làm nhiều việc khác.
Giày đi tuyết của tôi cũng được làm từ nó.
Tuyệt thật.
Asirpa-san...
Nhìn này, Sugimoto.
Một con đực đã mài sừng vào đây để đánh dấu lãnh thổ.
Nếu dùng gậy đập vào cây để gây tiếng động
thì có thể nó sẽ quay lại kiểm tra.
Cô lạm dụng sutu hơi quá đấy?
Tôi nghe Huci nói trước đây đã từng có rất nhiều hươu.
Chúng rất dễ bắt.
Hươu không được coi là thần
và được gọi là "yuk", nghĩa là "mồi",
chắc cũng là vì chúng dễ bắt.
Yuk được cho là được thần rải xuống hạ giới
để làm thức ăn cho con người.
Nhưng vào một mùa đông nọ,
tuyết rơi nhiều đến nỗi
chúng không thể đào được đồ ăn
và đã chết rất nhiều.
Người ta nói chắc có kẻ đã đối xử tệ bạc với hươu
nên các vị thần đã nổi giận và
không đưa hươu xuống hạ giới nữa.
Ra vậy...
Nó đến thật.
To như ngựa vậy.
Cử động chậm và nhẹ nhàng thôi.
Trượt chỗ yếu mất rồi!
Đuổi theo thôi!
Leo lên!
Để ý vết máu trên lá tre.
Tìm dấu chân trong các bụi cây.
Khỉ thật.
Là lỗi của mình vì đã quá vội vàng.
Để lâu thì nó sẽ phải đau đớn hơn nữa.
Mình phải kết liễu nó.
Một con chó và hai người.
Một người rất to con và có cách đi kỳ lạ.
Chân phải bị thương à...
Không lẽ...
So sánh gấu nâu Hokkaido với gấu đen
mà thợ săn mùa đông Tohoku săn
giống như so sánh sói với chó vậy.
Nhưng con chó này là giống được nuôi bởi người Ainu.
Gấu nâu nó cũng không sợ.
Khẩu súng trường Murata đó cực kỳ bất tiện
vì mỗi lần chỉ nạp được một viên.
Đó không phải là "kén chọn" mà là "lỗi thời."
Khẩu súng mà anh quân nhân có
nạp được năm viên một lúc phải không?
Đúng là tiện thật.
Nào, Ryuu.
Tiến lên!
Thấy gấu cái thì hiếp nó nhé!
Đừng nhúng tay vào.
Đây là cuộc chiến giữa tôi và con gấu.
Này, đạn dự phòng của ông đâu?
Thợ săn dùng súng Murata luôn kẹp đạn ở ngón tay cơ mà?
Có năm viên đạn sẽ khiến người bắn
tưởng rằng có năm cơ hội.
Vì chỉ có một viên nên lòng ta mới kiên định.
Ông ta nhảy ra trước mặt con gấu và hăm dọa nó!?
Sợ mà đứng lên là coi như thua.
Thợ săn mùa đông Tanigaki-san,
anh vẫn định theo tôi à?
Tôi cứu anh không phải là vì muốn có người yêu đâu.
Anh cũng đang nhắm vào con sói trắng đó đúng không?
Khi còn ở quê, một người bán thuốc đã từng nói tôi nghe
tên của người thợ săn gấu giỏi nhất Hokkaido.
Anh ta nói chỉ cần hắn bước lên một ngọn núi
là ngọn núi đó sẽ không còn gấu nữa.
Là tên của ông đấy.
Nihei Tetsuzou.
Tập tới
Linh hồn thợ săn
Tập tới: "Linh hồn thợ Săn."
Tập tới
Linh hồn thợ săn