Đây là một loại bẫy đánh cá sông tên là rawomap.
Bắt được nhiều thật.
Cá bống biển Sakhalin đấy.
Cá bống biển mùa này béo ăn ngon lắm.
Tôi sẽ làm ruột những con dùng để hầm.
Sugimoto cũng hãy giúp một tay đi.
Ấy chết...
Tôi quên mang theo cả dao găm lẫn lưỡi lê rồi.
Cá bống biển mà không làm ngay thì sẽ mất ngon đấy.
Đi lấy đồ nhanh lên, đồ ngốc!
Ác quá!
Đường này có vẻ nhanh hơn...
Đứng lại!
Không được cử động!
Ông muốn gì?
Không được chạm vào sợi dây dưới chân!
Đây là một cái bẫy tên gọi là amappo.
Cậu mà chạm vào dây là ăn tên độc đấy.
Cảm ơn.
Ông đã cứu mạng tôi đấy.
Hình như ông là...
Cha của Osoma.
Asirpa là con gái của chị tôi.
Asirpa rất thông minh.
Con bé rất quý cậu nên chắc
cậu không phải là người xấu.
Vừa nãy cho tôi xin lỗi.
Tôi cứ nghĩ là ông không ưa tôi vì tôi là người Nhật.
Asirpa cũng kể cậu nghe rồi đúng không?
Việc người làng này tích trữ vàng
để chống lại người Nhật,
và việc số vàng bị cướp mất, còn Aca của Asirpa
cùng những người khác thì bị giết.
Aca?
Nghĩa là "cha" trong tiếng của người Ainu.
Chỗ vàng đó là của tổ tiên chúng tôi tìm được.
Có vài người đã dùng nó để mua vũ khí.
Ông có biết ai đã cướp chỗ vàng không?
Không.
Mọi người nói rằng đó là cơn giận của
Waka-ush Kamuy, nữ thần nước.
Người Ainu không giặt giũ hay vệ sinh ở sông.
Các con sông đã luôn được cố gắng giữ thật sạch,
vậy mà họ lại đãi vàng ở đó.
Đối với người Ainu, làm ô uế dòng sông
để phục vụ chiến tranh là không thể chấp nhận được.
Chỗ vàng đó là thứ bị nguyền rủa bởi quỷ dữ.
Tập Bốn
Thần Chết
Bà hãy nhìn xem
Tập Bốn
Thần Chết
bọn cháu bắt được nhiều cá bống biển chưa này!
Hinna, hinna.
Bà làm gì thế?
Bà đang dâng nó lên thần hộ vệ của mình.
Người Ainu làm thế khi nhận được gì đó từ người khác.
Thần hộ vệ ra vào ở phần gáy.
Họ được gọi là turenpe, bất cứ ai khi sinh ra
cũng đều sẽ có một vị thần hộ vệ đến trú ngụ.
Người ta nói rằng cũng vì thế mà năng lực
và tính cách ở mỗi người lại khác nhau.
Một vài người có thể nhìn thấy thần hộ vệ.
Huci cũng nhìn được một chút.
Bà nói anh có một turenpe rất mạnh mẽ.
Có lẽ nhờ vị thần hộ vệ đó
nên tôi mới được gọi là bất tử.
Nhưng tôi chưa thấy cô làm vậy bao giờ?
Ở làng này cũng chỉ có người già mới làm thế.
Giới trẻ ngày nay thật là...
Xong rồi đó.
Đây là món kinaohaw từ cá bống biển.
Nhìn ngon đấy.
Mời cả nhà cùng ăn.
Cháu mời bà ăn ạ.
Ngon quá!
Nước dùng thật đậm đà.
Lâu lắm mới được ăn nhiều rau củ thế này.
Cá bống biển hầm ngon tuyệt cú mèo...
Asirpa-san, thế này cũng đã ngon lắm rồi
nhưng chắc nó sẽ hợp với miso lắm đấy.
Sugimoto, thôi đi!
Đừng có lôi phân ra.
Con mời bà ạ.
Đây là miso.
Dừng lại ngay!
Dám để bà dâng phân lên cho thần hộ vệ...
Đấy không phải là phân.
Ối trời!? Cây gậy kỳ lạ đó là sao?
Là sutu.
Cây trượng mang đến sự trừng phạt.
Sugimoto!
K-Khoan đã! Đừng mà!
Mới có vài ngày mà đã nặng phết nhỉ?
Tôi từng bảo anh rồi mà.
Gấu lớn nhanh lắm.
Asirpa.
Làm cái này đi.
Asirpa làm là đáng sợ nhất.
Được thôi.
Cái gì thế?
Cái này gọi là kisarari,
có nghĩa là "quái vật tai dài".
Ta sẽ đứng vung vẩy cái gậy này ngoài cửa sổ
và hét lên những âm thanh đáng sợ để dọa trẻ con.
Làm thử đi, Sugimoto.
Tôi?
Dừng lại, dừng lại!
Nghỉ việc đi, Sugimoto.
Xấu hổ quá.
Đưa nó đây.
Để tôi làm mẫu cho xem.
Quả nhiên Asirpa làm là đáng sợ nhất...
Osoma tè ra quần rồi.
Asirpa-san, hãy để tôi xóa đi nỗi nhục này.
Được rồi.
Làm hết sức xem nào.
Làm tốt lắm, Osoma!
Em có tố chất làm thợ săn đấy.
Sugimoto-san có nghe thấy không?
Âm thanh này hiếm gặp lắm.
Tiếng hú trầm và dài hơn của chó.
Là sói.
Tôi từng thấy một con sói trắng lớn
cứu Asirpa-san hai lần.
Quan hệ giữa họ là gì?
Ra vậy.
Quả nhiên tiếng hú đó là của Retar...
Asirpa và cha cô bé tìm thấy
nó đang bị gấu nâu tấn công.
Trông nó cứ như một người tuyết tí hon
nên họ đã đặt tên nó là Retar, nghĩa là "trắng".
Cả hai luôn đi cùng nhau.
Kể cả sau khi cha cô bé bị giết,
Asirpa vẫn lên núi cùng Retar.
Nhưng hai đứa nó thuộc về hai thế giới khác nhau.
Tiếng hú...
Đây là...
Không! Không được nghe!
Đừng, đợi đã!
Quay lại lều đi!
Retar!
Nó không thể trở thành chó.
Retar...
Vì nó là một Horkew Kamuy kiêu hãnh.
Đừng đi, Retar!
Quay lại đi, Retar!
Cả mày cũng định bỏ tao lại một mình sao?
Đừng đi mà, Retar...
Aca!
Nhìn người lớn thế thôi nhưng thực ra Asirpa
vẫn chỉ là một cô bé yếu đuối dễ cô đơn.
Từ đó, Asirpa đã không còn cười nữa.
Nhưng gần đây, cô bé đã tươi tỉnh hơn nhiều.
Có lẽ cô bé rất thích được ở trên núi cùng cậu.
Sugimoto-san.
Asirpa là báu vật của tôi.
Xin hãy ở bên nó mãi mãi.
Con hiểu rồi bà.
Bà thực sự rất yêu cô bé phải không ạ?
Cả người trong làng cũng thế.
Hãy sống tốt nhé.
Golden Kamuy
Không thể tha thứ cho Sugimoto!
Dám bỏ đi mà không nói gì...
Phải dùng sutu để đập vào gáy
anh ta cho đỡ bực mới được.
Không có dấu hiệu đã sử dụng.
Anh ấy vào thị trấn luôn không về à...
Mình có linh tính chẳng lành.
Nhưng rất khó để tìm được anh ấy
trong cái thành phố rộng lớn đó.
Phải làm sao đây...
Nếu mình đi trên đường hươu chạy và giả tiếng hươu
thì không khéo anh ấy sẽ
tưởng nhầm mình là hươu và đến.
Này, tên to xác.
Tưởng ai, hóa ra là anh à?
Gần đây có gì lạ xảy ra không?
À, phải rồi.
Một cô gái làm việc ở chỗ bạn tôi
đã bị khách đánh bị thương nặng.
Thế thì có gì lạ?
Nhưng người khách đó có hình xăm rất lạ...
Tôi sẽ mang cô gái đó tới.
Trong lúc đợi, anh ăn mì cá trích nhé?
Mì của quán tôi ngon lắm đó.
Tôi xin phép.
Nước dùng đặc thật.
Đúng kiểu người Kanto như mình thích.
Vị ngọt của cá trích cứ như tan ra trong miệng...
Ngon thật. Đúng như lời bà chủ nói.
Hinna là đây.
Tên đàn ông hỏi về hình xăm đâu?
Là người đội mũ quân nhân ấy.
Cấm cử động!
Quỳ xuống!
Ta mà bắn thế này thì khéo đạn sẽ
xuyên qua mặt ngươi rồi trúng ai đó mất.
Lùi lại.
Giết hắn.
Đủ rồi.
Đừng giết hắn vội.
Ta là thần chết của ngươi đây.
Ta có thể dập tắt ngọn nến
sinh mệnh của ngươi bất cứ lúc nào.
Tôi chỉ là được khách quen
của con đĩ bị đánh đó thuê thôi.
Hắn bảo tôi tìm và cho gã có
hình xăm kỳ lạ đó lãnh đủ.
Tôi đang định hỏi về nhận dạng của hắn
thì bị một đám cầm súng bao vây,
bỏ chạy cũng là bình thường mà đúng không?
Không được à...
Phải tìm cách chuồn khỏi đây.
Ngươi thích đồ ngọt không?
Dango thịt, món nổi tiếng của
công viên Hanazono ở Otaru đấy.
Ngon đấy.
Lâu lắm chưa ăn đồ ngọt,
ngon chảy cả dãi.
Bất tử, bất tử...
Một cấp dưới của ta được
tìm thấy hấp hối bên bờ sông.
Anh ta đã dùng ngón tay để viết hai từ đó.
Cảm ơn vì bữa ăn.
Lối ra ở hướng đó à?
Ngươi chính là kẻ đã làm vậy
với Binh nhì Ogata đúng không?
Sugimoto Bất tử.
Ngồi xuống.
Hai người nhìn giống nhau thật.
Ai là người đã dùng súng đánh tôi?
Nhớ đánh dấu lại
trên trán hay chỗ nào đó dễ nhìn ấy.
Ta giết.
Ông nhầm người rồi.
Tên tôi không phải Sugimoto.
Ta đã từng nhìn thấy Sugimoto Bất tử
một lần duy nhất ở cảng Lữ Thuận.
Ta đứng ở khá xa
nhưng vẫn bị hút hồn bởi cái cách
chiến đấu tựa quỷ thần của hắn.
Ngươi chính là kẻ mà ta nhìn thấy khi đó.
Ta biết chắc từ lúc nhìn cách
ngươi chiến đấu ở quán mì.
Tôi thuộc Sư đoàn 2,
chưa từng đến Lữ Thuận bao giờ.
Ông nhầm người chắc rồi.
Tại sao Binh nhì Ogata lại tiếp cận Sugimoto Bất tử?
Là vì ngươi có giữ hình xăm chỉ tới chỗ giấu vàng.
Ngươi đã hiểu ra mọi chuyện
nên mới định chạy khỏi bọn ta.
Ngươi có một bộ da có hình xăm đúng không?
Ngươi giấu nó ở đâu?
Vàng?
Hình xăm?
Tôi không hiểu ông đang nói gì cả.
Này, sếp của các anh đầu óc có bình thường không vậy?
Não ta đã bị đạn pháo thổi bay mất một chút.
Một kẻ đáng nể.
Không hề chớp mắt.
Quả nhiên ngươi đúng là Sugimoto Bất tử.
Nếu sự bất tử khiến ngọn nến sinh mệnh
của ngươi không thể bị dập tắt
thì ta sẽ gặm nhấm nó từ trên xuống dưới.
Đây là tất của Sugimoto.
Anh ta đã lơ đễnh để quên.
Retar, mày quá lộ liễu nên chúng ta sẽ đợi đến tối.
Chỉ có một cách để ngươi cứu cái mạng mình.
Làm việc dưới quyền ta.
Ta đã mất quá nhiều người trên chiến trường
và cần thêm người.
Ta chỉ có dưới một trăm người
để sục sạo khắp Hokkaido.
Chia vàng ra thì có lẽ mỗi người được hơi ít?
Chỗ vàng sẽ là ngân sách chiến tranh.
Chỗ vũ khí đạn dược ta trộm được
ở Asahikawa không thể duy trì lâu.
Các người định làm gì?
Mua vũ khí từ người Mỹ.
Những chủng loại mới nhất từ khắp nơi trên thế giới.
Ta sẽ bắt đầu bằng việc cướp quyền ở Sư đoàn 7.
Sau đó là chiếm các bến cảng trọng yếu
vận chuyển tài nguyên thiên nhiên về Honshu.
Hokkaido sẽ là của chúng ta.
Từng là anh hùng trên chiến trường,
vậy mà khi về nước thì
chúng ta lại chỉ là lũ lang thang.
Ngươi đã được đền đáp chút nào chưa?
Hay là thấy mất nhiều hơn được?
Ta cần những người lính dũng mãnh như ngươi.
Hãy chiến đấu cùng bọn ta.
Tốn thời gian.
Vậy để ta ngoạm một miếng nến nhé...
Anh ấy có ở trong không?
Rồi, tiến lên.
Yêu quái!
Hở...
Không phải Sugimoto.
Ngươi là...
Vua mạt chược...
Là Vua vượt ngục Shiraishi Yoshitake!
Hóa ra là con bé Ainu lúc trước à?
Ui, ui, ui, ui!
Đừng ăn hắn.
Không thể có chuyện Retar đánh hơi nhầm.
Sugimoto đâu rồi?
Sao hắn lại ở cùng ta?
Ta có một mình thôi.
Lạ thật.
Ta lần theo mùi tất của Sugimoto cơ mà...
Tại sao lại bị dẫn đến chỗ của Shiraishi?
Tất?
Không lẽ lúc đó...
Đúng rồi!
Vậy là bọn ta đã đi nhầm tất!
Tởm.
Gì đây? Nhóc bị Sugimoto phản bội rồi chứ gì?
Hắn đã chạy trốn cùng chỗ da đúng không?
Im ngay.
Ra thế, vậy là rõ rồi.
Quả nhiên tin đồn đó là về Sugimoto.
Tin đồn?
Tin đồn gì?
Hôm qua, một người đàn ông với
vết sẹo lớn trên mặt đã gây ẩu đả
và bị người của Sư đoàn 7 giải đi.
Chắc giờ hắn đã bị giết rồi.
Đưa ta đến đó.
Dính tên độc này gấu nâu vẫn đi được mười bước
nhưng ngươi thì sẽ chẳng đi nổi một bước đâu!
Rồi! Rồi!
Đừng chĩa thứ đó vào ta nữa!
Con nhóc đáng sợ...
Đợi ta đi rửa mặt chút.
Quả nhiên là linh cảm của mình đã đúng.
Sugimoto...
Sao thế?
Hắn chuồn rồi.
Ui, ui, ui, ui!
Retar có thể chạy cả đêm nếu cần.
Ngươi có trốn trong hố xí thì cũng không thoát được.
Ngươi cứ chạy trốn tùy thích, Vua vượt ngục.
Nhưng ngươi sẽ không thể
thoát khỏi Horkew Kamuy đâu.
Còn sống không, tên khốn dango thịt?
Cái tên này mà lại là Sugimoto Bất tử à?
Khéo chúng ta bắt nhầm rồi, Youhei.
Mới hôm qua anh đánh hắn sưng phồng hết cả mặt
thế mà giờ đã hết sưng rồi này, Kouhei.
Nếu hắn là hàng thật thì không biết nếu moi hết
ruột gan ra thì hôm sau có hồi lại không?
Nếu giết hắn thì ta sẽ không thể
tìm được hình xăm đâu, Youhei.
Đừng làm mấy cái việc nửa vời nữa mà hãy cắt
từng ngón tay một cho đến khi hắn khạc ra chỗ giấu đi.
Ngươi là tên đánh ta trước cửa quán mì đúng không?
Gì cơ?
Ta sẽ đánh dấu lên ngươi cho dễ nhìn.
Đừng nói mớ nữa thằng thối tha.
Ta là Sugimoto Bất Tử!
Tập tới
Cuộc đua
Tập tới: "Cuộc đua."
Tập tới
Cuộc đua