Không con mồi nào có thể bỏ chạy
mà không để lại dấu vết.
Giờ đang là mùa xuân, trên núi vẫn còn tuyết
nên kẻ đi săn sẽ có lợi thế.
Tôi thấy dấu chân rồi.
Tên khốn đó có thật là bị thương không vậy!?
Dù bị thương thì hắn vẫn là thợ săn mùa đông.
Hắn nắm rất rõ cách để di chuyển trên núi.
Chắc chắn là chúng chưa từng nhìn thấy khẩu súng này
và tin rằng mình sẽ không bị bắn.
Có nên phục kích giết chúng không?
Nếu mình hạ Binh nhì Ogata trước
thì Nikaidou có rút lui không...
Không, hắn không yếu đuối đến mức đó.
Không thể xử cả hai bằng một viên đạn.
Mình sẽ tiếp tục chạy để tìm cơ hội.
Nhưng mình có thể giữ khoảng cách
được bao xa với cái chân này đây?
Dấu chân gấu nâu.
Con gấu mẹ để gấu con bước đè lên dấu chân của mình.
Ta hoàn toàn mất dấu hắn rồi.
Mặt trời sắp lặn.
Thôi, Tanigaki có định báo cáo gì với
Trung úy Tsurumi thì cũng mặc kệ.
Tôi chẳng quan tâm đến chỗ vàng.
Tôi chỉ muốn giết tên khốn Sugimoto Saichi
sớm giây nào hay giây đấy!
Là con gấu vừa nãy chôn nó à...
Tham lam đấy.
Nó sẽ canh con hươu này cho tới khi
cơ thể nó có thể ăn sau giấc ngủ đông.
Từ độ chảy của tuyết có thể đoán nó đến đây lúc sáng.
Tôi nhóm lửa được không?
Thế khác gì lạy ông tôi ở bụi này.
Hắn sẽ dùng màn đêm để tấn công ta đấy.
Thế càng tốt!
Đỡ tốn công đi tìm!
Tôi chán ghét lắm rồi!
Từ cái lạnh đến bực mình của Hokkaido
đến chế độ nghĩa vụ, tất cả mọi thứ!
Tôi muốn về quê nhà Shizuoka!
Khói lửa trại kìa.
Hay là của thợ săn nào đó?
Tanigaki mà lại nhóm lửa à?
Ta sẽ đến đó. Đừng để lộ diện.
Đi thám thính đi.
Nếu đó là dấu chân của Tanigaki thì hãy ra hiệu.
Tôi là mồi à?
Tôi sẽ yểm trợ từ đây.
Cùng lắm cũng chỉ 100m.
Tôi sẽ không bắn hụt bất cứ ai đến gần cậu.
Chỉ có dấu chân của một người.
Chính là Tanigaki, không sai được.
Thằng khốn đó dám thảnh thơi ngồi ăn hươu à?
Chắc chắn là bẫy.
Hắn đang toan tính cái gì?
Ngươi đâu rồi, Binh nhì Ogata?
Ấm quá...
Đói thật.
Mình cũng ăn thôi nhỉ.
Khoan, Tanigaki giết con hươu này bằng cách nào...
Đến rồi!
Gấu nấu ư!?
Con chó!
Sao thế, Binh nhì Ogata?
Không định cứu Nikaidou à?
Đây là cái mà Tanigaki nhắm đến ư?
Vậy thì chắc chắn là giờ hắn đang tìm vị trí của mình.
Nếu bắn thì mình sẽ bị lộ bởi tia lửa đạn!
Bắn mau đi, Ogata chết tiệt!
Mau bắn đi!
Ogata!
Ta ở đây này, Tanigaki.
Không có súng thì ngươi định chiến đấu kiểu gì?
Lấy đá ném chắc...
Chào cờ!
Đứng yên, Tanigaki.
Giọng nói này... Mishima à?
Tại sao cậu lại ở đây?
Cả Binh nhì Ogata lẫn Nikaidou đều
đã bị theo dõi từ rất lâu.
Vị trí của bọn chúng đã được
báo cho Trung úy Tsurumi rồi.
Trung úy Tsurumi đã dùng bọn chúng
để bắt nhóm phản bội phải lộ mặt.
Tôi đã định án binh bất động đến khi Binh nhì Ogata
tiếp xúc với nhóm của Hạ sĩ Tamai.
Nhưng chúng đã bị cậu hạ gục mất rồi.
Tôi...
Tôi biết cậu không phải kẻ phản bội.
Nên cậu mới bị chúng tìm giết.
Trung úy Tsurumi và mọi người sắp đến rồi.
Ta quay về thôi.
Cậu hãy nói chuyện trực tiếp với Trung úy.
Mishima, tôi...
Sao thế, Tanigaki?
Khỉ thật! Mình giết hụt hắn à!?
Binh nhì Ogata!
Là Mishima à...
Mình đã cẩn thận để không bị bám đuôi rồi mà...
Phải xử Tanigaki trước khi Trung úy Tsurumi tới.
Đừng bắn vào đầu hắn.
Nhanh thật.
Bảo sao cấp trên vừa kính nể vừa kinh sợ hắn.
Là Mishima!
Quả nhiên phát súng vừa rồi là do
Ogata phát hiện ra bị Mishima theo dõi
và hai bên đã giao chiến.
Nikaidou có vẻ vẫn còn sống.
Thế thì...
các cậu có thể thổi bay đầu hắn được rồi.
Tiến lên!
Hắn cố tình bắn trượt yếu điểm để kìm chân chúng ta!
Hắn chạy về phía Bắc! Đuổi theo!
Thế là cả Binh nhì Ogata lẫn Nikaidou đều
không còn lý do gì để bám theo mình nữa rồi.
Chỉ có một tai làm mọi thứ mất cân đối quá.
Điều kiện tiên quyết để đẹp trai là phải đối xứng đấy.
Nếu là Shinsengumi thì ngươi đã phải
tự mổ bụng ngay thời điểm chạy trốn rồi.
Còn theo hình phạt của người Ainu
thì ngươi sẽ bị cắt bỏ tai, mũi và bị trục xuất.
Sư đoàn 7 sẽ kết hợp cả hai kiểu.
Giờ thì cắt bỏ tai và mũi rồi
cho ngươi tự mổ bụng thôi nào.
Còn những ai muốn mưu phản nữa?
Nói tên chúng ra đi, Nikaidou!
Quả nhiên đây là mũi của kẻ phản bội.
Bảo sao ta không ưa nổi.
Hay ta dùng mặt ngươi để chơi trò ghép mặt nhé?
Chơi cùng mọi người vui vẻ, Trung úy Tsurumi.
Ta sẽ cho ngươi giết Sugimoto.
Komiya ạ.
Khoan! Hắn nói dối!
Bảo sao cái mũi giống thế.
Hẹn gặp lại, Trung úy Tsurumi.
Sugimoto Saichi...
Ta có năm hình xăm.
Có phải Trung úy Tsurumi chỉ có cái
mà Shiraishi đã thấy không nhỉ?
Chịu.
Người còn lại đang truy tìm hình xăm là
Hijikata mà Shiraishi từng nhắc à?
Hắn cũng tập hợp các tù nhân làm đồng đội đúng không?
Nếu tìm ra hắn thì ta sẽ có thể lấy được
nhiều hình xăm một cách nhanh chóng.
Hijikata Toshizou là người thế nào nhỉ?
Anh vừa mới gặp lão vài ngày trước đấy...
Lão tràn đầy sức sống đến nỗi
không ai tin là lão đã trên 70.
Các tù nhân còn bảo với nhau là khéo
lão đã ăn thịt người cá rồi ấy chứ.
Người cá?
Một loài quái vật có thân trên
là người, thân dưới là cá.
Ai ăn thịt chúng sẽ có thể trường sinh bất lão.
Có một truyền thuyết tên là "Yao Bikuni."
Một cô gái đã ăn thịt người cá và trẻ mãi không già,
nhưng vì sống quá lâu nên toàn phải
chứng kiến những người yêu quý ra đi.
Cô sống nhiều trăm năm,
sau đó trở thành ni cô và
biến mất trong một hang động.
Nỗi đau của việc không thể chết khi cần chết à...
Nếu được bất tử thì cần gì quan tâm chỗ vàng nữa!
Nhìn này, Sugimoto.
Hoa phúc thọ đang nở.
Ôi trời, đáng yêu quá!
Mùa xuân sắp đến rồi.
Cirai appapo. Chúng tôi gọi nó là hoa Ito.
Ito? Cá ito ấy hả?
Phải.
Cá ito xuất hiện vào mùa xuân.
Hoa cirai appapo nở báo hiệu
thời điểm cá lội ngược sông.
Con sông đang bị chặn kìa.
Đây là bẫy người Ainu dùng để đánh cá.
Tôi nghe nói là cá ito ngon lắm.
Ở sông này có bắt được không?
Đừng nói dễ thế.
Nhỡ gặp phải một Iwan Onnechep Kamuy thì sao?
Nó là cái gì thế?
Ngày xưa, một con gấu nâu bị thợ săn truy đuổi
đã bơi qua hồ Shikaribetsu để chạy trốn.
Một lát sau, con gấu biến mất
nên thợ săn bơi đến xem thử
thì thấy một con cá ito khổng lồ với
một bàn tay của con gấu ở mép miệng.
Iwan Onnechep Kamuy là con cá Ito tối thượng.
Tối thượng cơ à.
Sâu khiếp!
Cứu với! Lạnh quá!
Làm cái quái gì thế? Nắm lấy, Shiraishi vô dụng.
Là Iwan Onnechep Kamuy!
Shiraishi bị nuốt chửng rồi!
Shiraishi...
Shiraishi!
Là người cá.
Kiroranke Nispa!
Là Asirpa à?
Asirpa-san biết ông ta?
Ông ấy là bạn thân của cha tôi.
Cuối cùng cũng gặp được cháu, Asirpa.
Sẽ lấy được nhiều da cá lắm đây.
Đủ để làm nguyên một bộ quần áo đấy.
Bằng da cá ư?
Nó được gọi là cepur.
Có thể chống được mưa và gió.
Ngoài ra da cá còn có thể dùng làm giày và vỏ kiếm.
Da cá có nhiều cách dùng thật.
Nhưng cá ito thì phần ngon nhất cũng lại là da.
Mình nên dùng da làm áo hay là ăn luôn cho rồi?
Nan giải thật.
Ăn luôn đi.
Phần da dày nhưng nướng lên thì mềm thật.
Hinna, hinna!
Một con cá huyền bí khổng lồ.
Quả là hinna!
Con ngươi có vị ngon như bạch tuộc luộc đấy!
Mút đi này, Sugimoto.
To quá...
Sugimoto?
Sugimoto Bất tử à?
Sao ông biết cái tên đó?
Vì tôi là người của Sư đoàn 7.
Là thuộc hạ của Trung úy Tsurumi à?
Khoan đã, Sugimoto.
Trung úy Tsurumi?
Trung úy ở tiểu đội của tôi là một người khác.
Với lại từ sau khi xuất ngũ thì tôi
không còn liên quan gì tới quân đội.
Đúng là Sư đoàn 7 có tận hơn 20,000 người.
Chưa chắc ông đã là thuộc hạ của hắn.
Tôi nhận ra sau khi nghe tên và
nhìn thấy vết sẹo trên mặt anh.
Không ngờ lại gặp được một
anh hùng thời chiến tại nơi này.
Anh hùng?
Chỉ là tại tôi chết hụt thôi.
Asirpa, sao cháu lại đi cùng bọn họ?
Anh ấy là cộng sự.
Còn Shiraishi thì vô dụng.
Ra thế.
Cháu đã nói vậy chắc họ cũng là những người đáng tin.
Nghe này, Asirpa.
Chú có chuyện muốn nói với cháu.
Một người đàn ông Nhật đã già vừa tới làng ta.
Ông ta nói đang tìm kiếm một người con gái.
Kochoube Asuko.
Sao ông ta lại biết cái tên đó?
Đó là tên Nhật của cháu!
Chỉ có cha mẹ đã chết của cháu mới biết thôi mà?
Tên Nhật của Asirpa-san!?
Tên Nhật của cô bé là gì?
Tôi đã biết chuyện xảy ra ở nhà tù Abashiri.
Nopperabo đã cho đám tù nhân gợi ý để
liên lạc với đồng bọn của hắn bên ngoài.
"Kochoube Asuko ở Otaru."
Nopperabo đang muốn giao phó chỗ vàng cho Asirpa.
Khoan, thế nghĩa là...
Nopperabo là cha của Asirpa.
Không thể nào!
Aca...
mà lại giết người Ainu để chiếm vàng ư?
Không thể...
Tại sao ông lại biết tên Nhật của Asirpa-san?
Tôi đã tới Nhật Bản này cùng với cha của Asirpa.
Nopperabo không phải người Ainu Nhật Bản.
Căn cứ vào con đường chạy trốn
của hắn sau khi cướp vàng
thì hắn đã định thông qua
Otaru để đưa vàng ra nước ngoài.
Tôi cứ nghĩ một khi tìm thấy vàng
thì Nopperabo sẽ bị tử hình
và Asirpa sẽ có thể trả thù cho cha, nhưng...
Tôi không tin...
cho đến khi được nhìn tận mắt.
Tôi sẽ đi gặp Nopperabo.
Nếu hắn thực sự là cha tôi
thì chắn chắn hắn sẽ nói cho tôi mọi chuyện.
Đúng thật.
Thế vẫn dễ hơn là phải đi tìm
đám tù nhân rải rác khắp Hokkaido.
Ít ra còn biết rõ là ông ta ở đâu.
Ngây thơ quá đấy.
Tôi đã vượt ngục khỏi các nhà tù khắp Nhật Bản
nhưng không thấy nơi nào
nghiêm ngặt được bằng Abashiri.
Gặp mặt ông ta là bất khả thi...
nếu không có tôi giúp.
Vua mạt chược... À không, Vua vượt ngục!
Vua vượt ngục?
Là cái gì thế?
Shiraishi là một trong các tù nhân
có hình xăm vượt ngục khỏi Abashiri.
Cậu ta ư!?
Shiraishi.
Ra vậy.
Phải lột da à...
Quả nhiên là ông nhận ra ngay.
Chỉ ông ta mới có gan làm điều này.
Anh còn cái nào không?
Không.
Thế à.
Là người tới từ cùng một nước với Nopperabo,
tôi cảm thấy phải chịu trách nhiệm vì
đã để ông ta cướp vàng của người Ainu.
Tôi không quan tâm các anh muốn được chia chác ra sao
nhưng số còn lại nên được trả cho người Ainu.
Tôi muốn được chứng kiến điều đó.
Đùa sao?
Tanigaki?
Quân phục quá nổi bật nên tôi phải mặc attus.
Nó thoải mái hơn tôi nghĩ.
Cái tonkori đó hoài niệm thật.
Cha của Asirpa đã lấy được nó ở Karafuto.
Ồ? Anh là...
Người quen à?
chú của Asirpa à?
Các cậu định tới Abashiri à?
Asahikawa là điểm nằm giữa nơi này và Abashiri.
Otaru
Abashiri
Asahikawa là điểm nằm giữa nơi này và Abashiri.
Otaru
Abashiri
Asahikawa
Ở Asahikawa có trụ sở chính của Sư đoàn 7.
Đúng rồi! Sao ta không mật báo
với Sư đoàn 7 về Trung úy Tsurumi?
Ở đó có kẻ đang làm việc cho hắn.
Trung đoàn trưởng, Trung tá Yodogawa.
Trung úy Tsurumi đã nhiều lần chỉ ra
những sai sót trong kế hoạch tấn công của lão ta
nhưng tất cả đã bị xóa bỏ.
Từ đó, Yodogawa đã không còn
chống đối Trung úy Tsurumi được nữa.
Thế thì vô vọng rồi.
Kiểu gì ta cũng sẽ đụng độ ở một nơi nào đó.
Hãy đi qua đây.
Nơi đó là?
Sapporo.
Có một tiệm súng ở đó.
Ta có thể mua vũ khí và thuốc nổ
với giá rẻ mà không bị theo dõi.
Thuốc nổ?
Tôi chưa nói à?
Tôi vốn là công binh.
Ở điểm cao 203, tôi làm rất nhiều lựu đạn
tự chế để thổi bay lô cốt quân Nga.
Ra là thế.
Thật đáng tin cậy.
Shiraishi, đấy là nhà vệ sinh nữ mà.
Này, Sugimoto, cậu thực sự muốn dẫn ông ta theo à?
Thực ra là tôi không muốn dẫn theo cả cậu.
Có vẻ Kiroranke vẫn còn giấu giếm gì đó về Nopperabo.
Với lại nếu Asirpa quý ông ta thế
thì chắc ông ta cũng không quá xấu xa.
Ngựa để làm nông rất quan trọng.
Nhớ trở về khi đến mùa cày ruộng.
Ừ.
Chăm sóc Huci tốt nhé.
Ngựa Dosanko
Con ngựa của tôi có hơi nhỏ...
Rồi, đi nào!
Đầu tiên là tới Sapporo!
Sau đó là Abashiri!
Nhưng con ngựa của tôi nhỏ quá!?
Khách sạn Thế Giới Sapporo
Ôi trời, ướt hết cả rồi.
Mùa này mà lại có mưa dầm sấm chớp...
"Sấm sét mùa xuân" à...
Cứ như tiếng đại bác báo hiệu mùa xuân.
Mời hai vị lên phòng.
Tôi sẽ dẫn đường.