Khách sạn Thế giới Sapporo
Sapporo được xây dựng một cách có kế hoạch
để làm trung tâm khai phá phương bắc.
Khi đó, nó vẫn chưa giàu có như Otaru
Cửa hàng súng đạn Minai
nhưng đã phát triển nhanh chóng nhờ
sản xuất vũ khí trong chiến tranh Nga-Nhật.
Ông chủ.
Thuốc súng săn không khói
Gần đây có nhà trọ nào không?
Đi đường dài mệt quá.
Có một khách sạn cũ đấy.
Chẳng biết từ khi nào, một phụ nữ trẻ đã tiếp quản nó.
Cô ấy gợi cảm vô cùng.
Khách sạn đó tên gì?
Khách sạn Thế giới Sapporo
Là Khách sạn Thế giới Sapporo.
Xin chào quý khách.
Tôi là Ienaga, chủ khách sạn.
Tại sao hắn lại ở đây!?
Ra vậy.
Cô ngon đấy.
Tôi sẽ dẫn ngài lên phòng.
Ngài đến Sapporo du lịch ạ?
Tôi nghe nói bà chủ là một góa phụ?
Vâng.
Khách sạn này là của chồng tôi để lại.
Nghe nói đó giờ
người quản lý nơi này là một cặp vợ chồng già cơ mà?
Là cha mẹ chồng tôi đấy ạ.
Hắn nhận ra mình rồi... hay là chưa?
Bà chủ...
Mông cô đáng yêu lắm.
Và giọng nói thì trong trẻo như tiếng chim vậy.
Tôi muốn được nghe nó cả đêm.
Ngài quá lời rồi.
Ngài đã dùng bữa chưa ạ?
Dù sao cũng hiếm khi, ngài muốn dùng bữa
ở cửa hàng Trung Quốc không?
Họ có cách suy nghĩ rất khác chúng ta.
Ăn gì bổ nấy. Họ nói rằng muốn bổ bộ phận nào
thì phải ăn phần đó của động vật.
Nếu mắt kém, ăn mắt.
Tim kém, ăn tim.
Có một lão già ở Abashiri cũng từng nói y như vậy.
Cô từng là bác sĩ à?
Nó hiệu nghiệm thật chứ?
Cực kỳ hiệu nghiệm, thưa ngài.
Vậy nếu muốn tăng cường sinh lực
thì phải ăn bộ phận nào đây, bà chủ?
Ngài thì chắc không cần đâu.
Bà chủ.
Cho tôi lái cô nhé.
Thật là một sức mạnh kinh người.
Cánh tay như là của một con dã thú.
Rất quyến rũ.
Xin lỗi!
Có ai không?
Lại có khách đến mất rồi.
Tôi xin phép.
Tôi sẽ đợi trong phòng.
Kính chào quý khách.
Tôi là Ienaga, chủ khách sạn.
Tôi là Shiraishi Yoshitake.
Độc thân. Không bạn gái.
Rất chung thủy và mãnh liệt khi yêu ạ.
Sao cả tên này cũng...
Nơi này như mê cung ấy nhỉ.
Nơi này đã cũ
nên đã được tu sửa nhiều lần ạ.
Ienaga-san, tên của cô là gì?
Kano ạ.
Một cái tên thật đẹp.
Cứ cảm thấy sao sao.
Trên núi chúng ta toàn trải lá thông ngủ dưới đất mà.
Lâu lắm mới thấy nóng một tý.
Shiraishi...
Phụ nữ thì quan trọng là cảm giác khi ôm.
Phải đầy đặn hơn một tý mới sướng.
Có lẽ tôi yêu Ienaga Kano-san mất rồi.
Phải tán cô ấy cho bằng được.
Shiraishi cũng chưa phát hiện
ra thân phận thật của mình.
Việc cả hai cùng tới đây chắc chỉ là trùng hợp.
Mà kệ.
Giờ mình chỉ muốn cơ thể mạnh mẽ của Ushiyama mà thôi.
Và mình sẽ tiến gần hơn tới một con người hoàn hảo.
Mình sẽ chuốc bia để hắn yếu đi
và dùng khí gây mê như thường lệ.
Ienaga-san!
Tôi tìm cô mãi!
Tôi xin lỗi, đang nhiều việc quá.
Mình nói chuyện sau nhé.
Để tôi giúp!
Hử!?
Từ lúc nào...
Đợi với! Ienaga-san!
Phòng này à...
Kano-san, cứ tưởng cô đã vào phòng này chứ...
Cô ấy vừa ra rồi à...
Cứ tưởng bà chủ đến, ra là nhầm.
Mau đến phòng tôi đi nào, bà chủ!
Hỏng rồi! Hắn thấy Shiraishi mất!
Shiraishi, sau lưng!
Không được rồi. Giết thôi.
Hình như có tiếng gì lạ lạ?
Bụng tôi đấy.
Cái bẫy này là sao!?
Chẳng thấy gì cả.
Phải đi xem Shiraishi thế nào rồi.
Bà chủ!
Cô chạy nhảy đến bao giờ?
Vì còn có cả những khách hàng khác...
Xin hãy đợi thêm một chút...
Ngài bị điếc à?
Phê đấy.
Tôi ra ngoài hóng gió chút.
Trong khách sạn này có một kẻ nguy hiểm cực kỳ...
Những gì ta muốn là cơ thể của Ushiyama.
Và vị khách với đôi mắt tuyệt đẹp nữa.
Sinna kisara.
Cái gì?
Nghĩa là "tai nhu đạo".
Ông tập nhu đạo nhiều lắm phải không?
Không biết có phải do cơ địa không
nhưng tai tôi không thành như thế.
Anh biết nhu đạo à?
Ông chú này ghê thật.
Trọng tâm cứ như ở dưới lòng đất ấy.
Cứ thế này thì sẽ thành giết nhau mất.
Chấm anh rồi!
Tôi khao.
Thủy Phong Đình
Kem
Đi nhậu thôi!
Thủy Phong Đình
Kem
Cơm cà ri thịt hươu Ezo.
Osoma...
Asirpa-san, đấy là loại osoma ăn được.
Sao thế?
Osoma này hinna quá mức...
Thi uống bia Sapporo nào!
Mang thêm bia đến đây!
Anh có biết không?
Ngài samurai xây dựng nhà máy
bia Sapporo, Murahashi Hisanari
là sĩ quan của Chính phủ mới và từng giao chiến với
Hijikata Toshizou ở trận Hakodate đấy!
Hijikata nói rằng lão rất cay vì thua hắn
nhưng bia của hắn thì lại ngon quá thể!
Hijikata Toshizou ư?
Đấy là nếu ổng còn sống để mà nói!
Mọi người, giúp tôi!
Này này, không lấy được đâu.
Ta có phải là ông Kobutori đâu.
Ông lão và cái bướu, truyện dân gian Nhật Bản.
Asirpa-san, dừng lại đi.
Tiểu thư, hãy trở thành một người phụ nữ tốt nhé.
Thứ quan trọng là...
cu.
Cu thì tôi thấy ở biển rồi.
Nó cứ kiểu...
Trời lạnh thì nó sun lại ấy mà.
Nó dài ra ngắn lại liên tục.
Hiểu chưa?
Tôi không nói tới kích cỡ!
Quan trọng là anh chàng đó có
con cu của một quý ông hay không cơ!
Chuẩn!
Rồi, về thôi.
Khóa học về cu kết thúc.
Bà chủ đang đợi tôi trong phòng.
Cảm ơn bữa ăn, thưa thầy!
Từng có cái lỗ thế này à?
Hàng lang bí mật!?
Cái gì đây...
Bà chủ, ra là cô ở đó.
Rồi, một chút nữa...
Ushiyama!
Tại sao ngươi lại ở đây!?
Mà kệ, cứu ta mau!
Bà chủ là người chúng ta biết đấy!
Bà chủ?
Ta nhớ ra rồi! Bà chủ đó cũng là một tù nhân!
Bà chủ!
- Bà chủ!
- Dừng lại!
Nhớ ra đi, Ushiyama!
Do khuôn mặt đã thay đổi và còn
trang điểm nữa nên ta không nhận ra.
Nhưng nốt ruồi ở gần môi đó...
Có nhớ lão già là bác sĩ không?
Bà chủ đó là một tên tù nhân có hình xăm giả gái!
Không liên quan!
Không được làm nháy vào với bà chủ thì ta điên mất!
Làm thế vô ích thôi.
Ta có thể thoát ra từ đây.
Bà chủ! Bà chủ! Bà chủ!
- Bà chủ! Bà chủ! Bà chủ!
- Dục vọng khiến hắn phát điên rồi.
Từ cái nhìn đầu tiên ta đã thấy
quả là một cô bé xinh đẹp tuyệt trần.
Làn da mượt mà.
Mái tóc khỏe khoắn.
Và đặc biệt...
là đôi mắt.
Màu xanh dương sâu thẳm, điểm chút màu lục.
Ta muốn nó.
Con đĩ, sao ngươi dám liếm con ngươi của Asirpa-san?
Khỉ thật...
Đáng ra không nên giảm lượng khí ga để giữ con bé sống.
Không không, ngài nhầm rồi!
Tại khi đi ăn về trông cô bé có vẻ không khỏe
nên tôi đến để kiểm tra thôi!
Này, con quái vật liếm mắt.
Ngươi vào đây bằng cách nào?
Ta đã chặn cửa rồi cơ mà?
Ngươi vào bằng đường nào?
Sugimoto, cho tôi vào!
Khách sạn này nguy hiểm lắm!
Phòng tra tấn dưới lòng đất toàn xác người!
Ả chủ khách sạn là tù nhân có xăm hình đấy!
Trước tôi có nói rồi đúng không?
Về một tù nhân từng là bác sĩ,
chuyên bắt cóc bệnh nhân và thí nghiệm trên cơ thể họ!
Là ả hả?
Cái lão tin trò ăn gì bổ nấy
và giết người không đếm xuể.
Ra là hắn định ăn đôi mắt tuyệt đẹp
của Asirpa-san ư!?
Tuổi trẻ, sức mạnh, sắc đẹp.
Ai cũng khao khát một sức khỏe viên mãn.
Nhưng đó chỉ là mơ ước hão huyền.
Con người là những sinh vật tham lam.
Nhưng hãy nhìn đây.
Ta đã đúng.
Làm gì có vụ nào ngon thế.
Tự kỷ ám thị vừa thôi.
Nhưng con người thì đúng tham lam thật.
Vì ta sẽ thẳng tay lột da để lấy hình xăm của ngươi.
Ủa!?
Biến mất rồi!
Shiraishi, ả chạy rồi!
Bọn chúng đến đây làm mọi thứ hỏng bét cả.
Bà chủ!
Cái tên toàn thân là cu này!
Kiroranke, dậy đi!
Ta phải chạy khỏi khách sạn sát nhân này ngay!
Ả đến rồi!
Tránh xa ta ra, tên bác sĩ biến thái!
Lựu đạn!?
Quý khách đây cũng là tù nhân có hình xăm đấy!
Hắn là Ushiyama Bất bại!
Khách sạn này vô dụng rồi.
Phải xóa sạch mọi thứ!
Tên khốn!
Khỉ thật. Đang đến hồi hay mà...
Mình phải chuồn ngay.
Thằng nhóc đầu bạch tuộc!
Ui da...
Cồn!?
Shiraishi, sao ngươi lại ở đây?
Cuối cùng cũng tỉnh táo lại rồi à?
Còn ngươi thì sao? Đáng ra mai mới là ngày gặp cơ mà!?
Ra thế.
Hắn là Sugimoto Bất tử à...
Bảo sao.
Thành hỏa hoạn rồi!
Phải ra khỏi đây mau kẻo chết đấy!
Đợi đã.
Ta có lời nhắn từ lão già.
Liên tục khai báo vị trí của ngươi.
Đừng hòng qua mặt bọn ta.
Ủa, hành lý...
Hành lý?
Ở đó ư!?
Sao thế?
Chạy đi!
Shiraishi, cậu đi đâu đó giờ thế?
B-B-Bom!
Ushiyama, người luyện tập nhiều
như ngươi chắc cũng hiểu.
Còn trẻ thì xinh đẹp và sung sức.
Ta muốn mãi là ta tốt nhất dù phải cướp đoạt từ kẻ khác.
Từ trước tới giờ, ngươi vẫn luôn thật hoàn hảo.
Khách sạn Thế giới Sapporo
Thầy cu đâu?
Thầy cu!
Thầy cu...
Đấy là bánh khoai nhân cá mà?
Quân đội và cảnh sát sẽ sớm có mặt.
Ở lại sẽ rắc rối lắm!
Rời khỏi đây thôi.
Càng ngày càng phải mau chóng
đi gặp Nopperabo ở Abashiri.
Đấy là nếu Ushiyama Bất bại đã bị thổi bay rồi thôi.