Cái gì thế này?
Thôi chết...
Sao thế?
Ở đó có...
Sugimoto!
Tên tù nhân đang ở khu phơi cá trích này đấy!
Sugimoto...
Này, cậu muốn cho tôi xem cái gì?
À ừm...
Sắp đến rồi ạ.
Phải dụ anh ấy đến một nơi không người...
Đây là búa dùng để đập cặn cá.
Đây là cái cào...
Hai thứ này được dùng để đập và trải
cặn cá ra để phơi khô.
Anh thích dùng cái nào...
để đập vụn đầu tôi ra...
trong hai cái này?
- Hay quả nhiên là anh thích cái dao cắt khối này hơn?
- Thôi, bọn tôi đi đây.
Cá trích và rau muối ngon lắm.
Sư đoàn 7!
Anh không muốn bị họ tìm thấy ạ?
Đúng thế.
Chắc họ không đến đây để tìm tôi, nhưng...
Ra vậy.
Cả Sư đoàn 7 cũng đớp phải mồi của mình...
Vậy anh vào đây trốn đi!
Biệt thự của chủ tôi có nhiều chỗ trốn lắm!
Sugimoto!
Anh chơi hay thật đấy, Tsurumi-san.
Gia đình tôi cũng từng có một thời khá giả.
Nhưng cuộc đời luôn có lắm thăng trầm.
Cá lúc ít lúc nhiều.
Làm bạn hàng với tự nhiên
không ổn định lắm đúng không?
Ta chỉ biết về cá trích mà thôi.
Ta đã leo lên đỉnh cao từ hai bàn tay trắng.
Nếu ngư trường cá trích bị hủy hoại
thì cả ta và dinh thự này đều sẽ mục nát.
Chúng ta không hiểu được trái tim của cá trích
nhưng điều khiển trái tim con người thì rất dễ.
Và gây ra chiến tranh theo ý mình cũng vậy.
Xin hãy đầu tư vào dự án xây dựng
nhà máy sản xuất vũ khí của chúng tôi.
Ta thích vũ khí.
Nhìn đây!
Súng máy Maxim này là hàng của quân đội tuồn ra đấy!
Được đấy.
Tự tiện vào cũng được à?
Tình huống khẩn cấp mà.
Hãy đi theo tôi...
tới nơi chỉ có mình hai ta.
Này, cái mũ quân nhân đó...
Chẳng phải là Sugimoto Bất tử sao!?
Vâng, tôi ra ngay.
Ôi, một vị khách thật đáng yêu.
Bố mẹ cháu đâu?
Cháu đang tìm họ à?
Gì cơ?
...muốn dùng nhà vệ sinh...
Cháu muốn đi nhờ nhà vệ sinh à?
Hai vị là khách của ông chủ ạ?
Ra là hai vị ở đây.
Làm tôi tìm mãi.
- Tôi sẽ pha trà...
- Tránh ra.
Người vừa đi xuống là Sugimoto đúng không?
Sugimoto?
Không phải ạ.
Anh ấy là ngư dân đã làm ở đây từ rất lâu rồi...
Đẹp quá...
Sao thế?
Thật là đẹp...
Cậu bị bắn à?
Tôi sợ quá!
Trùng hợp nhỉ, Sugimoto Bất tử.
Trung úy Tsurumi!
Con hải âu trộm cắp dám đột nhập vào dinh thự của ta à?
Đúng lúc ta muốn thử súng!
Ta là bất tử đấy!
Sugimoto-san...
Thôi đi.
Đừng giết hắn.
Sugimoto-san...
Tôi đã bị quyến rũ bởi cái cách
mà em trai tôi chống cự lại cái chết
và muốn được nhìn lại cảnh đó thật nhiều lần
nên tôi đã ra tay giết rất nhiều người.
Những ngọn nến luôn tỏa sáng lấp lánh khi sắp tàn.
Cảnh Sugimoto-san tỏa sáng lấp lánh
làm tôi nhớ lại em trai mình.
Tôi đã muốn được giống như em ấy
và như anh...
Shiraishi kìa!
Họ kéo được con cá voi lên bờ rồi!
Ta sẽ chạy đến con thuyền đó!
Cố gắng lên!
Shiraishi, Sư đoàn 7 đang đến đấy!
Lên thuyền đi!
Sugimoto, đằng sau!
Hắn chính là Henmi Kazuo đấy!
Sugimoto-san...
Tôi sẽ chống cự hết sức, nên xin anh...
hãy để tôi được tỏa sáng lấp lánh nữa!
Nhanh lên, Sugimoto!
Sư đoàn 7 đến rồi!
Sugimoto Bất tử...
Vừa nãy anh được gọi như thế đúng không?
Tôi nghĩ tôi là hiểu.
Anh chiến đấu vì muốn được chết trong hào quang.
Ta không hề có ý định chết.
Chắc chắn ta chưa thể chết được.
Chính là nó!
Cảm xúc đó càng mãnh liệt
thì anh càng tỏa sáng lấp lánh!
Được rồi.
Chúng ta cùng nhau tỏa sáng đến cùng nhé.
Thật là một người tuyệt vời...
Chắc chắn tôi sinh ra là để...
Nó đang vào trong tôi!
Sugimoto-san...
Anh sẽ không quên tôi chứ?
Ta sẽ luôn nhớ đến ngươi
mỗi khi nhìn vào miếng da xăm đó.
Thật mừng vì đã được sinh ra...
Là Repun Kamuy!
Asirpa-san, Shiraishi,
lên thuyền đi!
Con cá voi sát thủ ăn hình xăm mất!
Sư đoàn 7!
Nhìn kìa!
Con cá voi quẳng hắn đi rồi!
Nó làm cái quái gì thế!?
Mà kệ.
Nếu nó không ăn
thì ta sẽ nhân cơ hội này để lấy lại hắn!
Đùa à?
Cái gì thế này?
Còn hơn cả những gì mình tưởng tượng!
Cái chết này...
tuyệt quá đi mất!
Đừng ngừng đập nhé, trái tim của ta!
Nó đến kìa, Sugimoto! Nhanh lên!
Nó sẽ lôi ta đi đấy!
Bám chắc!
Ta không bắt kịp hắn rồi.
Sugimoto hợp tác cả với người Ainu à...
Cá voi thì săn cá trích,
cá voi sát thủ thì săn cá voi.
Muốn ăn cá voi sát thủ ở đỉnh chuỗi thức ăn
thì phải biến thành nó mà chiến đấu...
Hoặc là trở thành loài vật kinh tởm chuyên ăn xác
của cá voi sát thủ đã chết chìm trong cuộc chiến à...
Ngươi có những đồng đội được đấy, Shiraishi.
Sugimoto Bất tử...
Trung úy Tsurumi!
Binh nhì Ogata Hyakunosuke đã trốn khỏi viện.
Binh nhất Nikaidou Kouhei
cũng đã mất tích nhiều ngày.
Anh ta đúng là kẻ đáng sợ nhất...
Ta sẽ không quên ánh sáng lấp lánh của ngươi.
Con đã về thưa bà.
Sao thế, Osoma?
Sinna kisar.
Đám Sugimoto về rồi à...
Vai bà cứng thật đấy.
Binh nhất Tanigaki Genjirou...
Nghe một người trong làng nói có
anh lính bị thương ở đây nên tôi đã đợi.
Hóa ra là cậu à, Tanigaki?
Do tôi dính phải amappo,
một cái bẫy tên
và không đi lại được.
Những người Ainu đã cứu tôi.
Cậu đã đi lại được rồi
mà sao vẫn không về chỗ Trung úy Tsurumi?
Hôm nay là ngày đầu tôi chống gậy đi lại được
nên định ở lại đây trả ơn họ một thời gian.
Nay là ngày đầu tiên... cơ à!
Hạ sĩ Tamai vẫn đang mất tích.
Noma và Okada cũng thế.
Không ai cùng đội với cậu quay về cả.
Lúc đó bọn tôi đang theo dõi một thợ săn khả nghi
và mình tôi bị tách ra.
Sinna kisar!
Bận!
Osoma, đưa bà đến nhà em đi.
Cậu đã từng nghe hạ sĩ Tamai nói gì đó đúng không?
Tôi không hiểu cậu đang nói gì
nhưng hãy tránh xa bà ra, Nikaidou.
Cậu mà làm gì thì tôi sẽ không bỏ qua đâu.
Cậu đã giết Hạ sĩ Tamai và những
người khác đúng không, Tanigaki?
Không có!
Hiểu lầm này nguy quá.
Cậu vừa nhìn chúng à?
Dù có nhảy đến lấy súng
nhưng không có nó thì cũng vô dụng.
Binh nhì Ogata,
xin đừng làm hại họ.
Đùa thôi.
Tôi chỉ thử moi chút thông tin.
Cậu không giỏi nói dối nhỉ, Tanigaki.
Nếu cậu muốn thì cứ việc ở lại mà trả ơn.
Tôi sẽ coi như không biết.
Đi thôi, Nikaidou.
À phải rồi. Tiện thể...
cậu có thấy Sugimoto Bất tử không?
Hắn đang hợp tác với một con nhóc Ainu
và có được vài miếng da xăm.
Đây là làng gần nhất với nơi
mà tôi đã đụng độ Sugimoto.
Không...
Ra vậy.
Con không ở lại đây được nữa rồi.
Con phải đi đây, thưa bà.
Con muốn trả ơn, nhưng...
Cậu có đói không?
Osoma!
Hãy nói với bà hộ anh
rằng anh phải rời đi ngay!
Osoma, xin em đấy!
Thưa bà...
Anh đi à?
Sinna kisar!
Nằm xuống, Osoma!
Tuyệt đối không cử động!
Có vẻ là trượt rồi.
Sao không giết hắn ngay lúc đó cho rồi?
Nếu làm thế thì sẽ phải thủ tiêu nhân chứng.
Đừng bắt tôi phải giết người già và trẻ nhỏ chứ.
Tanigaki là một người ngay thẳng.
Hắn chắc chắn không đồng ý
chuyện phản bội Trung úy Tsurumi.
Tôi đã nhắc nhở Hạ sĩ Tamai rồi.
Có lẽ họ đã thất bại trong việc thuyết phục Tanigaki
và định bịt miệng hắn nhưng cuối cùng lại bị hắn giết.
Chắc Tanigaki định đợi đến khi hồi phục thì sẽ về
báo cáo với Trung úy Tsurumi việc chúng ta mưu phản.
Bà cứ kệ con, xin hãy nằm xuống!
Chỉ còn nước chiến đấu thôi.
Nhưng...
không có súng thì đấu lại tên thiện xạ đó kiểu gì?
Type 30 là một loại súng rất tốt,
nhưng những người lính bình thường
thì khó có thể gây vết thương chí mạng
cho kẻ địch ở ngoài tầm 100m.
Nhưng tôi chắc chắn có thể thổi bay đầu
kẻ địch nếu khoảng cách không quá 300m.
Sư đoàn 7 đã gặp bế tắc trước lũ lính Nga
xả súng máy Maxim từ trong công sự.
Nếu chỉ huy lập ra một đội toàn
những tay thiện xạ như tôi
thì quân ta sẽ đâu phải hy sinh nhiều đến thế.
Có động tĩnh ở cửa sổ ngoài cùng bên phải.
Có một cái gậy móc chòi ra.
Hắn dùng nó để kéo cửa sổ.
Từ cách nói chuyện
thì lý do mà chúng muốn giết mình chỉ có một.
Dù sao Sư đoàn 7 cũng chỉ là sự góp nhặt
những kẻ lạ mặt từ khắp Nhật Bản.
Cái gốc mong manh hơn ta tưởng nhiều.
Có nhiều kẻ không ưa nổi lý tưởng
cao cả đó của Trung úy Tsurumi.
Ý anh là có nhiều kẻ muốn phản bội Trung úy?
Rút cục là những ai?
Nếu là vậy thật
thì cậu sẽ theo phe nào?
Hóa ra hắn đang nói về Binh nhì Ogata...
Không ngờ là Hạ sĩ Tamai cũng
định phản bội Trung úy Tsurumi.
mà là kẻ thù của mình.
May là ta tìm được chỗ ngủ.
Còn có cả rượu nữa.
Đúng là thiên đường!
Mấy người không phải là yanshuu nhỉ.
Đang đi du lịch à?
Đúng...
Kiểu vậy.
Đúng là một cô bé đáng yêu.
Cũng tầm tuổi cháu gái tôi.
Tôi bế được chứ?
Lúc ngủ cô ấy xấu tính lắm đấy.
Màu mắt thật đẹp...
Nhìn kỹ thì thấy giữa màu xanh dương
còn có cả màu xanh lục.
Không lẽ cô bé có dòng máu Nga chảy trong người?
Lão già này định làm cái quái gì thế!?
Tôi biết một người cũng có màu mắt thế này.
Tên cô bé là gì?
Asirpa.
Còn tên Nhật?
Tên Nhật?
Tên trong giấy khai sinh ấy.
Tôi không biết.
Chưa nghe bao giờ.
Ra vậy.
Vậy tôi xin phép.
Gặp sau nhé, Asirpa-chan.
Sao chép lại đi.
Một lão già kỳ quặc.
Trúng rồi.
Cách duy chuyển ống nhòm rất giả tạo.
Cửa sổ ở giữa...
Hắn ném gì đó ra ngoài.
Hắn tạo màn khói để chạy trốn!
Hắn lấy mất thế chủ động rồi.
Con xin lỗi vì đã phá tường.
Con nhất định sẽ quay lại sửa.
Hỡi thần linh, hãy phù hộ anh Tanigaki.
Chú Tanigaki.
Asirpa bảo em giấu cái này vào chỗ ngủ
để giúp Ryuu cảm thấy yên tâm.
Không lẽ nó là...
súng bắn phát một của Nihei Tetsuzou!
Hắn thắng rồi.
Nhưng hắn đã bị thương, không thể đi xa được.
Đi săn Tanigaki nào.
Chỉ còn đúng một viên đạn do Nihei đã nạp lúc đó.
Ta sẽ khiến ngươi phải hối hận
vì đã không thể hạ ta ngay từ phát đầu tiên!