Nhóm Senku cuối cùng cũng đến.
Vậy là giờ chúng ta chạy được r-
Xông thẳng vào lòng địch nào.
Là sao cơ!?
Phải quậy tưng bừng
để cầm chân đám Ibara...
cho đến khi nhóm Taiju và Yuzuriha
mang được tượng của tù trưởng đến đây.
Hả!?
Chỉ với chín người chúng ta á!?
Kẻ địch có cả trăm người đấy!
Chắc chắn là không th-
Vậy là bắt đầu luôn rồi à!?
DR.STONE (SEASON 3)
JOKER
Mới xong mọi người còn bàn luận
về sức nặng của phát minh mang tên "súng"...
và còn nói là sẽ không giết người
cơ mà...
Chết này, Ibara!
Chúng tràn hết lên thuyền rồi kìa!
Có bao nhiêu tên phù thủy vậy!?
Tự nhiên thấy mọi chuyện trở nên ngu ngốc ghê.
Suy nghĩ đơn giản của Magma
đúng là mạnh thật.
- Ta giết!
- Ông chết thì có!
Đánh mạnh quá đấy! Ta giết bây giờ!
Thú vị đấy. Chơi luôn, Magma!
Ngon thì nhào vô!
Một người thật đáng tin cậy làm sao.
Đừng có phí đạn!
Đúng rồi! Là át chủ bài của chúng ta đó!
Chết tiệt! Chỉ còn mỗi ba phát.
Senku, đó là gì vậy?
Magnesium.
Coi như một màn pháo hoa ngẫu hứng đi.
Nào.
Gì vậy!?
Tà thuật: Ngọn thương ánh sáng!
Toàn bộ 50 phù thủy trên thuyền
chuẩn bị cho các ngươi bốc hơi đấy.
Hay lắm! Làm màu thành công!
Bản thân khẩu súng
cũng là một dạng làm màu mà.
Gì vậy? Một con thuyền đang hướng về phía này.
Đến nhanh thật.
Lần này thì không thể thương lượng
hay có đường thoát đâu.
Quyết chiến trực diện tại căn cứ địch nhỉ.
Nhờ cậu đó, cảnh sát trưởng!
Dù là tà thuật thì vẫn cần một chút thời gian
để thao tác bằng ngón tay.
Ta thấy ngón tay rồi.
Ngươi chính là tên phù thủy!
Khẩu súng... Thôi tiêu rồi!
Không còn quân át chủ bài
của khoa học nào sao, Senku?
Ờ, tiếc là hết sạch rồi.
Tiêu rồi! Không còn đường chạy nữa!
Bị dồn vào đường cùng mất rồi.
Thật đáng thương.
Nào nào, những kẻ xâm nhập.
Các ngươi đã rất cố gắng đấy.
Ông đây thấy vô cùng ấn tượng.
Nhưng mà...
đến lúc kết thúc rồi.
Không phải bị dồn vào đường cùng...
mà là cố tình bị dồn đấy.
Để dụ các ngươi vào căn phòng này.
Hả?
Cái nhà kho này là...
Vốn không muốn dùng đến lá bài này.
Quân Joker cuối cùng.
Ra vậy.
Vì bị khóa bởi cánh cửa sắt
của khoa học...
nên đám Ibara không thể mở được.
Hiểu rồi.
Không còn cách nào khác.
Thả ra thật rồi...
Hyoga!
Tôi giao phó cho ông ngọn thương hoàng kim này!
Không còn súng nữa.
Về sau định cản kiểu gì đây?
Ai cũng biết sức mạnh phi thường
của Hyoga mà!
Được xa như thế thì đã tốt.
Ngay lúc này, chúng ta còn không biết
"Hyoga tiên sinh" có phải là đồng minh hay không.
Cách để chống lại
chiến binh mạnh nhất Mozu...
chỉ có thể là quân Joker
cấm kị này thôi.
Cái tên mắt híp mà chúng gọi là "Hyoga"...
vừa rồi rõ ràng là
một bức tượng cơ mà.
Chưa kể, cái tên đội mũ này...
Ngươi định chạy đi đâu, Ibara!?
Chỉ một cái vung đó là hiểu.
Hắn có một sức mạnh phi thường.
Anh bạn Mozu này...
là lý do cậu đánh thức tôi à?
Ừ. Và chắc ông cũng hiểu rồi chứ?
Tôi là kẻ địch của các cậu đấy.
Vốn dĩ là vậy nhỉ.
Tức là bây giờ, tôi có thể bắt tay với nhóm Senku
để cứu Vương Quốc Khoa Học...
hoặc bắt tay với nhóm Mozu
để tiêu diệt Vương Quốc Khoa Học.
Quyết định mấu chốt
đang hoàn toàn nằm trong tay tôi.
Vậy là đám phù thủy
có thể hồi sinh cả những tượng đá bị vỡ.
Nếu chúng mà hồi sinh tù trưởng
thì nguy to!
Bức tượng đá mình đã đập vỡ
đang gặp nguy hiểm!
DR.STONE (SEASON 3)
Phải tìm cách để Hyoga và Mozu đánh nhau.
Có mánh nào mạnh như thế không?
Cố lên nào, chuyên gia tâm lý!
Nếu khiến Mozu nghĩ
"Hyoga là đồng minh của tụi mình"...
thì hắn chắc hẳn sẽ tấn công thẳng tay.
Nicky.
Giả vờ làm người yêu của Hyoga đi.
Tôi á!?
Mơ ngủ à?
Mấy cái đó là tuyệt kỹ của Amaryllis chứ.
Thì làm gì còn bạn nữ nào khác.
Vụng về như Kohaku cũng được mà.
Thật đấy.
Cứ nói đại là "yêu lắm cơ",
rồi "em yêu anh" các thứ là được.
N-Nếu cậu bảo thì tôi sẽ làm...
Làm thì làm...
Nhưng mà tôi...
Mấy câu như thế...
phải nói với người
mình thật sự thích thì mới được...
Nếu không thì kỳ lắm...
A, thôi đúng rồi!
Đây là người nữ tính nhất mà!
Bỏ cái kiểu lưỡi không xương đó đi, Gen.
Bỏ mà! Bỏ mà! Nên xin đừng giết tôi!
Tôi không giết cậu đâu.
Thật ra tôi đánh giá rất cao
sự gian xảo của cậu đấy.
Cậu luôn làm rất tốt công việc của mình.
Nicky, cả cậu cũng vậy.
Ngay cả lúc này, cậu cũng đang cố gắng
làm việc mình không giỏi.
Phải. Cậu đã rất cố gắng.
Hầu hết những người đứng sau lưng này...
nếu bắt tay với Mozu
thì mình có thể giết tất cả.
Senku, người có quan điểm
"cứu toàn bộ nhân loại"...
Nếu không vì
cái quan điểm chính nghĩa ngu ngốc đó thì...
Tôi...
chỉ muốn sự chọn lọc mà thôi.
Để những kẻ ngu ngốc tiếp tục ngủ.
Chỉ để lại người mang gen vượt trội.
Chính sự tiến hóa đó
mới xứng đáng là đỉnh cao của vạn vật.
Mozu, cậu nghĩ sao về việc đó?
Hắn đang cân nhắc
xem nên tham gia bên nào.
Ta cũng nghĩ vậy.
Ngươi tên là Hyoga nhỉ?
Đúng như ngươi nói, cần có sự chọn lọc.
Không rõ anh bạn mắt híp này
mạnh cỡ nào...
nhưng đang muốn câu trả lời như thế,
đúng không?
Mà thật ra ở đảo này
đang thực hiện chọn lọc như thế rồi.
Chỉ những cô gái dễ thương
là được chọn.
Nếu muốn, Hyoga cũng có thể
tham gia hậu cung.
Đằng nào ta cũng giết ngươi thôi.
Trẻ con quá đấy, Mozu.
Tất cả phụ nữ đều là mỹ nhân.
Không hiểu được điều đó thì thật kém cỏi.
Ta muốn mọi phụ nữ trên đời.
Tất cả đều là mỹ nhân?
Ryusui nói được câu đó
thì cũng tài thật.
Mozu, theo cậu, những người vượt trội
xứng đáng được chọn...
là những mỹ nam, mỹ nữ sao?
Với phụ nữ thì vậy.
Còn đàn ông thì là chuyện khác.
Thế à.
Vốn dĩ, tôi cũng chẳng quan tâm
mình nên về phe nào.
Với tôi thì vậy.
Nhưng giờ thì tôi quyết định rồi.
Hoàn thành rồi!
Cha...
Xin lỗi đã để cha chờ đợi
suốt 20 năm.
Giờ con sẽ để cha xuất hiện
trước mặt mọi người.
Kirisame!
Tuyệt lắm. Rất đúng lúc.
- Senku, né sang bên trái.
- Ờ.
Chúng ta lánh đi cho họ dễ chiến đấu.
Đi nào!
Bọn tôi tới đây, mọi người!
Thấy không. Những đồng đội của tôi
làm việc rất tử tế đấy chứ.
Nào nào nào, mau tránh đường
cho các phù thủy.
Vì không muốn nhóm Senku chạy trốn
mà tránh việc đấu với tôi sao?
Thế thì không thắng được đâu, Mozu.
Phải làm cho tử tế mới được.
Trở về đảo sao?
Ờ.
Khoan, sao lại làm thế!?
Hòn đảo có thể bị bao phủ
bởi tia hóa đá đấy!
Sao lại quay về?
Lúc nãy nói thế
là để làm màu với Mozu thôi.
Hyoga vì lo cho chúng ta
mà thấy khó chiến đấu?
Hắn đâu phải người tốt như thế.
Công nhận!
Đồng thanh chưa kìa.
Thật ra trên đảo
có một thứ chúng ta cần phải lấy.
Chỉ cần lấy được nó là chúng ta sẽ thắng.
Vậy thì, Hyoga.
Để ta đấu nghiêm túc với ngươi.
Ta sẽ tập trung đấy,
vì ngươi đúng là một kẻ mạnh.
Đến rồi.
Cuối cùng hắn cũng đánh hết sức.
Đáng tiếc.
Ngươi nghĩ mình thật sự có cửa
để đấu với ta ư?
Oarashi.
Bây giờ hãy cầm món trang sức này...
chạy đến trung tâm của hòn đảo đi.
Ngài Ibara, lẽ nào...
ngài định biến cả hòn đảo...
Nhưng nếu sử dụng tia hóa đá
ở chính giữa hòn đảo...
thì bản thân Oarashi sẽ thoát kiểu gì?
Chuyện đó thì quan tâm làm gì.
Thật ra đám phù thủy
đã có thuốc để giải hóa đá.
Nhưng để đảm bảo thì...
Kirisame hãy ở lại bảo vệ ta.
Còn Oarashi thì có chết cũng được.
Nhé?
Sao mà được chứ!
Hơn nữa, người trên đảo
vẫn chưa sơ tán hết!
Cô định cãi lại sao? Đây là ý chỉ
của tù trưởng đấy.
Tù trưởng...
- Tù trưởng...
- Từ trưởng...
Tù trưởng, hãy biến ngọn núi phía sau
thành đá đi!
Cái mà lóe sáng một cái ý.
Ồ, tại sao vậy?
Nghe nói ở đó có ma.
Bọn cháu sợ lắm.
Chỉ là bù nhìn thôi.
Ai đó đã đặt một con bù nhìn ở đây.
Ra vậy.
Nghe này, mấy đứa.
Tuyệt đối không được lạm dụng
ánh sáng hóa đá trên diện rộng.
Thế giới này
tồn tại không chỉ để phục vụ con người.
Nó thuộc về tất cả sinh vật sống.
Đừng bao giờ quên điều đó.
Sử dụng trên toàn đảo
là chuyện chưa từng có.
Dù nghĩ kiểu gì
cũng là nằm ngoài giới hạn.
Ngài Ibara.
Đó thật sự là ý chí của tù trưởng sao?
Mọi người, nhìn nè!
Là tù trưởng!
Tù trưởng đang ở đây!
Tù trưởng đã bị hóa đá!
Nhìn nè!
- Thế này thì mọi người có thể nghe được.
- Bức tượng này chính là tù trưởng!
Đáng tin cậy ghê.
- Nhưng mà họ có thể nghi ngờ.
- Tù trưởng đã bị hóa đá.
- Phải đến gần hơn cho họ xem bằng chứng.
- Nhìn đi mọi người!
- Tù trưởng... Ngài Ibara...
- Tù trưởng đã bị hóa đá.
- Chuyện này là thế nào?
- Nhìn đi!
Là tù trưởng!
Một mét, một giây.
Ngài Ibara...
Không...
Ibara, tên khốn nhà ngươi...
Tạm biệt.
Cảm ơn đã luôn trung thành
với ta nhé, Kirisame.
Ông đây cũng tiếc lắm.
Nhưng biết làm sao được.
Vì cô biết mất rồi.
Tia hóa đá!
Đi thôi! Càng xa càng tốt.
Giờ chỉ cần hóa đá cái đám đó,
và thế là xong.
Âm thanh gì vậy?
Chuyện gì vậy?
Ibara! Ngươi có quyền giữ im lặng.
Mình đã luôn muốn nói thử câu này.
Nãy có ba phát.
Đã bắn lên trời và Mozu.
Có nghĩa đây là phát cuối cùng.
Những gì ngươi nói
có thể dùng làm bằng chứng.
Sau đó là gì ấy nhỉ...
Tội bạo hành?
Tội lạm dụng công vụ?
Chẳng biết nữa, mà sao cũng được.
Nói chung, vì bị tình nghi phạm tội
mà ngươi đã bị bắt!
Lấy được Medusa rồi!
ÁNH SÁNG CỦA SỰ HỦY DIỆT
ĐÂY LÀ MỘT CÂU TRUYỆN HƯ CẤU. THỰC VẬT, ĐỘNG VẬT
VÀ PHƯƠNG PHÁP CHẾ TÁC CÓ TỒN TẠI TRÊN THỰC TẾ
THU THẬP VÀ CHẾ TÁC BẤT CỨ THỨ GÌ THEO CẢM QUAN CÁ NHÂN
LÀ CỰC KỲ NGUY HIỂM, THẬM CHÍ LÀ PHẠM PHÁP
VUI LÒNG KHÔNG THỬ