Thiết bị hóa đá
và nước hồi sinh vô hạn.
Tức là chỉ cần hóa đá rồi hồi sinh...
thì vết thương nặng mấy cũng khỏi.
Combo Dr. Stone đấy!
Vậy, với cái này...
cuối cùng... cuối cùng thì...
Phải. Đến lúc đánh thức
khỏi giấc ngủ lạnh rồi.
Học sinh trung học mạnh nhất thế giới...
Shishio Tsukasa.
DR.STONE SEASON 3
BÊN KIA THẾ GIỚI MỚI
Vậy là cuối cùng... cuối cùng anh trai em...
Vẫn là một phen đánh cược đấy.
Chỉ có cách thử nghiệm trực tiếp thôi.
Tsukasa... bảo là "ngủ lạnh"
chứ thật ra chỉ là đóng băng thôi mà.
Theo trực giác thủy thủ của ta
thì vấn đề đâu phải chỗ đó, đúng không?
Vết thương do Ibara gây ra...
Senku, một người luôn suy nghĩ logic như cậu...
đúng ra phải dùng Dr.Stone để chữa nó rồi.
Đúng không?
Nhưng vết nứt trên trán
cũng chưa biến mất.
Tức là cậu chưa dùng...
và để dành nó cho Tsukasa.
Tại sao vậy?
Lý do ta có thể nghĩ đến là...
Ờ. Thiết bị hóa đá...
sắp hết pin rồi.
Thứ đó có pin sao?
Không biết.
Tôi chưa sẵn sàng
đập nó ra để nghiên cứu đâu.
Nhưng phải có một dạng năng lượng nào đó.
Và chẳng có nguồn năng lượng vô hạn nào
từ không khí mà ra cả.
Kirisame.
Phạm vi hoạt động của tia hóa đá
là bán kính, phải không?
Đúng vậy.
Lúc hóa đá Ibara,
tôi đã cài đặt là năm mét.
Nhưng bán kính của ánh sáng lúc đó
cùng lắm chỉ khoảng một mét.
Không thể có chuyện đó.
Từ trước đến giờ, tôi chưa từng thấy
phạm vi bị sai...
Nghe này, mấy đứa.
Ánh sáng hóa đá
tuyệt đối không thể được sử dụng trên quy mô lớn.
Hết năng lượng ư?
Tránh khỏi đó mau, Mirai, Tsukasa!
Nếu muốn cứu
thì buộc phải hóa đá một lần.
Hóa đá thì cứu được sao?
Hiệu quả chữa lành khi giải hóa đá...
có thể chữa lành vết thương cho con người.
Một chút thôi cũng được.
Chỉ cần ánh sáng hóa đá
có thể tỏa ra một lần cuối này...
Mirai!
Hãy nắm chặt tay anh trai em nhé.
Hiểu rồi!
Ấn thiết bị vào với một lực siêu mạnh...
thì dù chỉ có một chút ánh sáng thôi
cũng sẽ hiệu quả.
Tác dụng nghe tâm linh quá rồi đấy.
Ấy đừng! Nát tay của Mirai bây giờ!
Dù em có nát tay cũng được.
Nếu có thể làm anh sống lại...
Ừ thì tâm linh thôi cũng được.
Nếu làm thế này rồi tôi bị hóa đá...
thì vết thương và vết nứt cũng biến mất,
tiện cả đôi đường.
Điện thoại di động hay máy cạo râu...
cho dù hết pin, nếu thử khởi động lại...
đôi khi vẫn sẽ
hoạt động được thêm một chút mà.
Một mét, một giây.
Nước hồi sinh!
Anh!
Một cuộc hội ngộ thật cảm động.
Không định quá đó à, Fan của Tsukasa?
Tớ cũng muốn lắm...
Nhưng phải ưu tiên người nhà đã.
Một người như tớ
phải biết vị trí của mình chứ.
Ruri trông vậy mà khỏe thế nhỉ.
Ờ, trông yếu thế thôi, chứ vẫn là
chị của khỉ đột Kohaku đấy.
Mừng cậu trở về, Tsukasa!
Tình hình thế nào?
Vừa tỉnh dậy đã hỏi câu đó sao?
Tsukasa luôn như vậy mà.
Không bao giờ để mất sự bình tĩnh nhỉ.
Chúng ta sẽ tấn công mặt trăng.
Đ-Đúng là vẫn hơi mất bình tĩnh
một chút nhỉ.
Thì đương nhiên thôi.
Là người hiện đại thì càng choáng.
Chỉ một số ít người
có thể lên mặt trăng.
Các cậu cần một chiến binh mạnh.
Hồi sinh tôi
chắc hẳn là vì lý do đó đúng không?
Chính xác 10 tỷ phần trăm đấy.
Hiểu chuyện quá chứ.
Không thì tôi chẳng bao giờ
muốn thấy mặt ông đâu.
Senku! Tôi hiểu đó!
Thật ra cậu muốn hồi sinh Tsukasa thật nhanh
trước khi cơ thể bị thối rữa đúng không?
KIÊU NGẠO CẤP ĐỘ MAX
Chẳng qua cả hai không thích thể hiện tình cảm thôi...
Cái kiểu đọc không khí gì thế này?
Ginro, ông...
Bởi vì nếu chỉ muốn người mạnh...
thì đã có tay sai... hộ vệ mạnh nhất của tôi
là Matsukaze rồi mà.
Vậy ra người đó là Tsukasa.
Mình có thể nhận ra ngay.
Đây là một chiến binh
đã rèn luyện bản thân đến chạm giới hạn.
Tôi là Matsukaze.
Cậu Tsukasa, nếu không phiền,
tôi rất mong có một trận đọ sức
sau khi cậu khỏe lại.
Không vấn đề gì.
Ngay bây giờ cũng được.
Chúng ta ra ngoài nhé.
Tôi thua rồi.
KIÊU NGẠO CẤP ĐỘ 0
Mạnh thật.
Nếu để anh ta học võ thuật hiện đại
thì còn mạnh hơn.
Gì chứ... Tsukasa hoàn toàn hồi phục
rồi còn gì.
Căng quá mức.
Nếu giờ mà nói muốn giết Senku thì...
Cảnh sát Yo này phải dùng súng cản lại!
Tay đang run kìa.
Matsukaze.
NHÀ HÀNG FRANCOIS
Anh ta thực sự rất mạnh.
Tôi thật sự không có mặt mũi
để trở thành một chiến binh của Vương Quốc Khoa Học.
Sự thật vẫn là tôi đã đập vỡ rất nhiều tượng đá
vì một thế giới lý tưởng khác-
Bỏ qua chuyện đó đi.
Cậu thật sự chẳng để bụng
một chút nào nhỉ.
Rốt cuộc thì Yuzuriha vẫn vá lại được hết mà!
Muốn kiểm điểm
thì để về sau, cho đến lúc hói đầu cũng được.
Giờ không làm gì
là nhân loại sẽ bị quét sạch đó.
Nếu như đã hết điện...
thì Senku chưa từng bị hóa đá lại...
sẽ vẫn còn vết nứt trên mặt đấy.
Tôi chẳng bận tâm chút nào đâu.
Sau khi chiến thắng Why-man,
giải mã bí ẩn hóa đá...
thì có thể dùng Dr.Stone thoải mái mà.
Chỉ mình Senku thì ăn gian quá.
Tôi cũng sẽ vẽ mặt chiến đấu.
Vẽ cái quái gì thế?
Rất hợp làm biểu tượng,
đúng không?
Ngày mà những vết này biến mất...
là ngày mà chúng ta đã chiến thắng
nguyên nhân của hóa đá.
Tôi cũng vẽ!
Hoàn toàn khác ngày xưa còn gì.
Tsukasa thì sao? Cũng vẽ nhé?
Hay cậu là kiểu người không muốn
khuôn mặt xinh đẹp của mình bị bẩn?
- Khó từ chối quá.
- Thế nào, thế nào?
- Đúng là khó từ chối thật.
- Có vẽ không?
Đỉnh ghê...
Cảm ơn, Gen.
Mọi người.
TSUKASA SHISHIO ĐÃ TRỞ THÀNH ĐỒNG ĐỘI!!
DR.STONE SEASON 3
Cuối cùng Tsukasa cũng đã trở thành...
đồng đội của Vương Quốc Khoa Học rồi!
Giờ thì Why-man có mạnh đến đâu
cũng chỉ là chuyện nhỏ!
Được rồi. Khẩn trương tấn công mặt trăng thôi!
Để xây một con tàu vũ trụ
đấu với Why-man...
thì nguyên liệu ở Nhật Bản
là 10 tỷ phần trăm không đủ.
Chúng ta phải thu thập thật nhiều
ở khắp nơi trên thế giới.
Đội thám hiểm thế giới à...
Nếu nói đến chuyên gia thám hiểm thì...
Này, cậu nghĩ tôi là ai?
Nguyên liệu thì cứ để cho tôi!
Cho dù nguyên liệu hiếm đến đâu...
thì tôi vẫn nhất định tìm được.
Đúng là một tên dễ dụ.
Suika cũng sẽ giúp!
Chuyện là thế đó.
Chuẩn bị xuất phát thôi!
- Được!
- Tiến lên nào!
Gen, lúc cậu phản bội...
tôi đã nghĩ sai lầm lớn nhất của mình
là hồi sinh cậu.
Nhưng bây giờ tôi thấy thật mừng
vì có cậu ở bên.
Một mình tôi thì chẳng thể làm được gì cả.
Chỉ là lợi dụng sức của người khác mà thôi.
Những gì một người có thể làm
vốn rất hữu hạn mà.
Một người toàn năng như Francois
mà nói thế ư?
Kết hợp sức mạnh của người khác
mới là quan trọng mà.
Chao ôi, thơm quá đi mất.
Giờ chúng ta đã có cả đống bánh Stollen
siêu lâu hư luôn!
Chuyến đi lần này là vòng quanh thế giới mà.
Quy mô hoàn toàn khác.
Ít nhất sẽ mất vài chục ngày.
Nguyên liệu cũng cần rất nhiều nữa.
Mau chuyển lên đi.
Chúng ta cần khởi hành càng sớm càng tốt.
Hả? Thế là thế nào?
Tại sao phải vội vàng vậy chứ?
Chỉ vừa về thôi mà!
Vì sang mùa đông thì sẽ rất lạnh chăng?
Senku muốn chúng ta làm ngay mô hình
cho lộ trình của tàu vũ trụ này.
Lộ trình?
Hình như khác mọi khi thì phải.
Cứ làm đại đi. Miễn ba chiều là được.
"Cứ làm đại" ấy à...
Senku chẳng hiểu gì
về tâm lý của nghệ nhân gì cả nhỉ, ông Kaseki.
Ta biết. Rất biết luôn.
Với những người như thế thì...
phải cho cậu ta biết thế nào là tuyệt tác!
Lộ trình cho tàu vũ trụ...
đã hoàn thành.
Đúng là nhanh thật đấy, bộ đôi nghệ nhân.
Cái gì đây?
Lộ trình ở bên trong này sao?
- Ghê thật.
- Ngầu quá!
Đây là... lộ trình...
của tàu vũ trụ sao?
ĐÃ CÓ QUẢ ĐỊA CẦU!!
Hai người làm căng quá rồi đấy.
Lúc làm hơi bị cao hứng quá!
Từ thủ công đến ghép tượng đá...
Yuzuriha thích các công việc tỉ mỉ quá nhỉ.
Không, rất quan trọng đấy.
Trực quan thế này
sẽ giúp mọi người dễ phối hợp hơn.
Căng dữ.
Cái gì đây? Thành phố?
Thành phố siêu hợp kim nhỉ. Ta muốn!
Mắt có hơi bùng cháy quá không?
Phải khai thác tài nguyên
khắp thế giới đấy.
Chỉ vài chục người trên Perseus
thì chắc chắn không đủ.
Chúng ta sẽ hồi sinh tượng đá
trên khắp thế giới...
và xây dựng các thành phố mới.
THÀNH PHỐ SIÊU HỢP KIM | THÀNH PHỐ BẮP
THÀNH PHỐ NHÔM | THÀNH PHỐ CAO SU
THÀNH PHỐ TOÁN HỌC
Có hơi to bự không?
Nhưng sau chuyến đến Đảo Kho Báu,
chúng ta đã có thể tùy ý tạo ra nước hồi sinh.
Ý tưởng không còn viển vông nữa.
Cuối cùng cũng có thể cứu hết
bảy tỷ người trên thế giới rồi nhỉ?
Ờ, đúng vậy.
Chúng ta sẽ cứu hết.
Rồi khi tập hợp thành quả
của các thành phố lại với nhau...
thì trái đất sẽ có thể cất cánh.
Có một điều hơi đáng lo là...
Nếu hồi sinh rất nhiều người
ở nhiều nơi...
thì con số giới hạn của tổ chức
mà Gen lo ngại...
Số Dunbar nhỉ...
150 người.
Con số đó sẽ sớm bị vượt qua.
Đúng vậy.
Trong số những người được đánh thức
sẽ lẫn cả những kẻ cực xấu xa.
Nếu xây dựng luật lệ và trật tự
ở cả các thành phố mới...
thì mọi người sẽ chấp nhận
và ổn định được thôi.
Nhưng lúc khởi đầu sẽ khó đấy.
Ừm.
Đúng là đáng lo thật...
nhưng kẻ xấu sẽ không được phép gây rắc rối.
Sẽ ổn thôi.
Nhưng...
Đúng thật.
Sẽ ổn thôi!
Tsukasa quá nổi tiếng, cả ở nước ngoài nữa.
Cho dù chưa biết
thì họ cũng phải biết ngay thôi.
Sức mạnh Tsukasa ghê thật.
Về tuyến đường vòng quanh thế giới thì...
chắc là đi về hướng Đông nhỉ?
Được đấy.
Băng thẳng một đường qua Thái Bình Dương luôn.
Chỉ toàn là biển sao?
Khoảng cách kinh khủng thật.
Thật sự là Columbus đi tìm lục địa mới.
Người đầu tiên phát hiện ra đất liền...
sẽ được thưởng 100.000 Drago tiền mặt!
Tiền thưởng? Drago?
À... Dora... emon?
Tạo ra được Doraemon thì tốt ha!
Ryusui, cậu đấy nhé!
Dính vào Tsukasa là nguy hiểm lắm!
Cậu ta cực kì kỵ với cậu đó!
Ở thế giới cũ, Ryusui là người
rất có đặc quyền mà.
Tsukasa cực ghét chuyện đó đấy.
Vốn dĩ, đối với cậu, tôi...
Mà thôi...
Dù sao cậu cũng không xấu
như trong lời đồn.
Vô ích thôi.
Dù cậu có ghét ta đến mức nào...
thì ta vẫn yêu cậu.
Ta yêu tất cả phụ nữ trên đời.
Đương nhiên, cả cậu.
Và cả con trai nữa.
Ta muốn hết!
Tất nhiên, cả Tsukasa nữa.
T-Tiền không thể thống trị hết mọi người đâu-
Tiền chỉ là một công cụ tiện lợi
được tạo ra bởi nền văn minh.
Tiền không phải là thứ để thống trị con người.
Nó được dùng để quy tụ ý chí về một mối.
Ta có thể quy tụ sức mạnh
của mọi người.
Chính vì thế
mà con người có thể vươn lên đứng đầu.
Đúng không?
Nhân loại toàn thế giới...
Khi tập hợp sức mạnh của họ,
kết hợp với sức mạnh của khoa học...
thì thậm chí có thể vươn tới mặt trăng.
Là thế đó.
Đi đánh thức nhân loại toàn thế giới thôi.
Ta sẽ cần cồn.
Rất nhiều đấy.
Phải rồi.
Nguyên liệu cho nước hồi sinh
phần lớn là cồn mà.
Sẽ đánh thức rất nhiều người đúng không?
Vậy thì dù trồng nho làm rượu
hay trồng khoai tây...
cũng khó mà đủ số lượng đấy.
Cũng chính vì thế...
thành phố đầu tiên chúng ta sẽ xây dựng...
là thành phố bắp.
BẮP RANG BƠ
Địa điểm là...
CHÂU MỸ
Châu Mỹ.
Ồ...
Nên mới cần càng sớm càng tốt nhỉ.
Vì nếu không kịp vào mùa đông
thì bắp sẽ héo mất.
Vậy là sắp được ăn bắp nướng sao?
Có một loại bắp gọi là "Yellow Dent".
Đó là giống bắp với sản lượng cực kỳ cao
mà người Mỹ rất tự hào.
Cứ dùng chúng để sản xuất cồn...
thì hồi sinh toàn bộ bảy tỷ người
là trong tầm tay.
Và nếu nướng bắp lên...
thì vấn đề lương thực cũng không thành vấn đề nhỉ.
Một mũi tên trúng hai con chim
rồi còn gì.
- Ghê thật.
- Tuyệt quá.
Senku, Chrome và tôi...
đã từng dùng máy ghi âm
để lừa mọi người.
Nói dối thì phải xuống địa ngục,
đúng không?
Cái lời nói dối
"nước Mỹ đã hồi sinh" đó.
Nhưng mà trước khi xuống địa ngục...
tự tay chúng ta
đã biến nó thành sự thật rồi nhỉ.
Ờ.
- Thượng lộ bình an!
- Giữ gìn nhé!
Bắt đầu chuyến đi xây dựng thành phố
vòng quanh thế giới nào!
Chết dở, phấn khích quá đi mất.
Mình sẽ được nhìn thấy toàn bộ thế giới.
Cuối cùng lộ trình đến mặt trăng
đã bắt đầu rồi nhỉ.
Ờ.
Chúng ta...
sẽ lên vũ trụ.
Lên thật nhanh.
Sẽ thú vị lắm đây.
MÙA CUỐI CÙNG CỦA DR.STONE - SCIENCE FUTURE
ĐANG ĐƯỢC SẢN XUẤT
HÃY ĐÓN XEM
ĐÂY LÀ MỘT CÂU TRUYỆN HƯ CẤU. THỰC VẬT, ĐỘNG VẬT
VÀ PHƯƠNG PHÁP CHẾ TÁC CÓ TỒN TẠI TRÊN THỰC TẾ
THU THẬP VÀ CHẾ TÁC BẤT CỨ THỨ GÌ THEO CẢM QUAN CÁ NHÂN
LÀ CỰC KỲ NGUY HIỂM, THẬM CHÍ LÀ PHẠM PHÁP
VUI LÒNG KHÔNG THỬ