Sức mạnh thần kỳ... trả thù!
Nguy rồi! Hắn xông thẳng về phía chúng ta!
Với bên đó thì tấn công phủ đầu
là cách tốt nhất mà.
Những lúc thế này,
những gã đầu óc đơn giản lại mạnh khủng khiếp.
Cứ nhìn Taiju đi thì hiểu.
Để tôi.
Phải.
Lần này không phải vì
mấy thứ mua chuộc vớ vẩn.
Đây là vì trận chiến thật sự.
Và vì mình.
Vương Quốc Khoa Học đã làm nó cho mình.
Với ngọn thương hoàng kim
mang màu của thái dương...
mình sẽ bảo vệ mọi người!
DR.STONE (SEASON 3)
ĐẠI CHIẾN TOÀN MẶT TRẬN
Chết tiệt! Đám chiến binh trùm đầu này
mạnh quá!
Tôi đã bảo rồi mà!
Những chiến binh vô địch
đang tập kích chúng ta đó!
Chói quá! Không thấy gì hết!
Chết tiệt! Tên này thì dùng
tà thuật ánh sáng à!?
Chỉ là gương cầm tay thôi mà!
Để gạt chúng thì chừng này là đủ.
Để giả vờ phô diễn sức mạnh nhỉ.
Ngay cả Mozu cũng bị đẩy lùi ư!?
Vì ba chọi một sao?
Không, ngay cả 100 chọi một
thì Mozu cũng có thể bị đẩy lùi à!?
Kirisame.
Đúng như Oarashi nói, đám chiến binh trùm đầu này
thật sự rất mạnh.
Có lẽ cần dùng đến "thứ đó" rồi đấy.
Mọi người, nhắm mắt lại.
Sức mạnh vĩ đại của tù trưởng sắp đến!
Hay lắm. Ném đi.
Ngay khi nó rời khỏi tay cô ta...
Ta đứng ngoài phạm vi của tia hóa đá...
nhưng vẫn ở khoảng cách
có thể nhanh chóng tiếp cận đám xâm nhập.
Đám xâm nhập các ngươi
không phải kẻ ngốc...
nên chắc hẳn sẽ định dùng tà thuật
để cản ta.
Nhưng lúc ở trong động, ta đã
quan sát rất kỹ rồi.
Dù tà thuật có thể làm gì
thì vẫn cần một chút thời gian để thao tác.
Khi biết như thế...
ta chỉ cần canh lúc các ngươi kiểm soát được nó
và chặt đầu kẻ điều khiển xuống là xong.
Người thắng...
là ta!
Thiết bị hóa đá được ném ra rồi!
Bay lên, Drone!
Hay lắm! Chúng ta thắng rồi!
Sao vậy, Ryusui? Phải mau chóng hành động.
Sao tự nhiên lại hạ Drone xuống?
Chúng ta đã bỏ qua
một chi tiết chí mạng nào đó.
Trực giác thủy thủ của ta
không sai đâu.
Có cảm giác như
kẻ nào đó đã qua mặt chúng ta.
Cảm giác kỳ lạ này là sao?
Hiếm khi thấy ngài đeo bông tai nhỉ.
Cái này hả? Khá đẹp đấy, đúng không?
Điểm mạnh nhất của ông đây...
không phải là khả năng chiến đấu...
mà là sự cẩn trọng.
Cái bông tai đó của Mozu...
Quả nhiên...
cùng một loại.
Chúng ta sẽ tập hợp tại Vách đá Biển Khóc.
Nè nè, đợi chút, Kirisame.
Vâng?
Trước khi đến chỗ đám xâm nhập...
ta nghĩ Mozu có thể đang cấu kết
với chúng đấy.
Thế nên, để thử hắn...
Ông đây thắng rồi.
Cảm giác kỳ lạ?
Khoa học không dựa vào cảm giác.
Hãy tính toán đi!
Chẳng có bao nhiêu thời gian đâu.
Tốc độ ném của Kirisame là 90km/h
ở góc 60 độ.
Chiều cao của con gái là khoảng 1m6.
Thứ đó nặng khoảng 200 gram
và tiết diện khoảng 20cm.
Do hình dáng của nó phức tạp
nên lực cản không khí vào khoảng 0.8.
Tính toán quỹ đạo ngay lập tức
là không thể rồi.
Các con số cũng chỉ là giả thiết,
mình nghĩ gì vậy chứ!
Tập trung vào điểm chính
và tính toán lại nào.
Độ cao cuối cùng là khoảng 15m.
Cách điểm ném đi khoảng 40m.
Tức là ngay giữa nhóm ta ư?
Tức là với quỹ đạo này,
dù ánh sáng tỏa ra thế nào
thì chắc chắn cũng dính người cả hai bên.
Kirisame, người có thể ném rất chính xác,
lại ném hụt ư?
Không đúng.
Phải, ngay từ đầu, thiết bị hóa đá này...
là giả!
Tất cả, hết tốc lực rút lui về xe!
Mozu, anh không phản bội tù trưởng
đúng không?
Ibara...
Lão già khó chịu này...
Xem ra việc giết lão phải để lần sau vậy.
Giờ thì, để chứng minh
sự vô can với đám xâm nhập...
Đúng như ngươi nói, Senku.
Ta sẽ giết toàn bộ các ngươi!
Đằng nào ta cũng định làm như vậy rồi!
Chạy về xe? Thế là thế nào? Sao tự nhiên...
Hay thật. Dù hoàn toàn khác với kế hoạch
nhưng mọi người không hề do dự.
Đó chính là niềm tin vô hạn
với Senku... với khoa học.
Yuzuriha!
Ừ!
Amaryllis!
Ryusui!
Oa, mọi người lên cả rồi sao?
Ờ. Với tốc độ của xe
thì chúng ta có thể chạy thoát.
Chạy?
Không phải nhé.
Lúc hiểm nguy chính là cơ hội đấy.
Với cây súng của Yo này,
tôi sẽ lập chiến công lớn nhất
là xử tên đứng đầu vương quốc...
à không...
đây là cơ hội để hạ Mozu, chiến binh
mạnh nhất của bọn chúng một cách trực diện.
Ủa? Súng...
Sao lại thành thế này?
Đợi đã, mọi người.
Không thấy Gen và Magma.
Không, nhắc mới để ý,
từ nãy đến giờ đã không thấy họ.
Do mọi người đều đội mũ trùm
nên không để ý nhỉ.
Lẽ nào Magma... tên khốn đó...
C-C-Cậu định cầm súng đi đâu thế, Magma!?
Trời ạ, mọi người đi mất rồi!
Ủa, cậu làm gì ở đó thế, Magma?
BING
Ui da!
Bộ quên mục đích của ta rồi sao?
Magma này sẽ lập được đại công
để chiếm lấy vị trí thủ lĩnh vương quốc!
Sao phải làm mấy trò lừa lọc vặt vãnh
như mấy người chứ?
Có món vũ khí  mạnh thế này...
thì chỉ cần tìm và bắn cái lão thủ lĩnh Ibara một phát
là thắng luôn chứ gì!
Không không không không!
Đâu có đơn giản như thế chứ!
Đó là...
Chẳng phải là tàu của chúng ta sao?
Perseus đang chạy kìa!
Ra vậy. Cứ thắc mắc vì sao
chúng không phá hủy mà cứ chiếm giữ nó.
Thì ra chúng đã luôn nghiên cứu
cách để làm nó chạy.
Mấy phần máy móc của Perseus
thì đám dân trên đảo chắc không hiểu được đâu.
Nhưng mà họ là dân sông nước.
Nếu là di chuyển
thì chỉ cần thời gian là sẽ nắm bắt được.
Nhưng sao lúc này lại dùng Perseus.
Nào, nhanh lên!
Không muốn chết thì mau lên thuyền đi!
Người ở làng của tôi...
Không.
Dường như chúng đang gom toàn bộ người dân
lên Perseus.
Tại sao lại làm thế?
Tức là... chúng ta hoàn toàn
không còn đường thoát nữa.
Đơn giản thôi mà.
Khi tập hợp hết lên con thuyền lớn này
thì có thể kiểm tra tất cả.
Nếu vẫn không biết đám xâm nhập ở đâu...
thì chỉ cần bao phủ cả hòn đảo
bằng tia hóa đá là được.
N-Nguy rồi!
N-Nguy to rồi!
Ngược lại đấy.
Lúc hiểm nguy chính là cơ hội.
Có khi còn một phát quét sạch được chúng đấy.
Cả vương quốc của địch lẫn thiết bị hóa đá.
DR.STONE (SEASON 3)
Đó là Ibara à?
Được, để ta đứng từ đây bắn hắn.
Làm sao mà trúng được!
Cái kiểu ngầu lòi vô ích này là sao?
Này, Senku, cậu vừa bảo
một phát quét sạch á?
Ờ, đúng vậy.
Vì chúng đã tập trung hết
ở trên thuyền mà.
Hiểu rồi.
Chỉ cần cho toàn bộ người dân
thấy tù trưởng đã bị hóa đá...
thì Ibara cũng không thể cãi được.
Toàn bộ tội ác của Ibara
sẽ lộ ra rõ như ban ngày.
Tù trưởng là cha truyền con nối...
nên người kế thừa phải là
một hậu duệ.
Ờ.
Tức là nếu Ginro đoán đúng thì...
người kế thừa chính thống...
Soyuz, là cậu đấy.
Chỉ có người được lên thuyền thôi nhỉ.
Dường như không có hành lý.
Chắc hắn đã bảo là tù trưởng đã lên thuyền
và không mang theo bức tượng.
Việc đó quá rủi ro mà chẳng có ích gì.
Dù ai đó ở lại trên đảo và nhìn thấy bức tượng
thì cũng bị hóa đá luôn mà.
Chính vì thế, chúng ta sẽ
chia làm hai đội.
Giờ thì lực lượng bảo vệ hậu cung
đã gần như không còn...
nên một đội sẽ đi lấy bức tượng.
Đội còn lại sẽ đi câu thời gian
để cả hòn đảo không bị hóa đá.
Về số lượng thì chúng ta thua chắc!
Súng chính là chìa khóa duy nhất
để trấn áp kẻ địch!
Chết tiệt! Nhất định phải lấy lại
khẩu súng của tôi!
Thật ra có phải của ông đâu.
Chết tiệt! Phải tìm được Magma
trước khi hắn bắn một cách không suy nghĩ!
Magma từ trước đến giờ
có biết nghĩ đâu chứ!
Nhưng hoàn toàn không biết cậu ấy đang ở đâu.
Bên đó!
Gì vậy!?
Cái quái gì vậy? Chẳng trúng gì cả.
Thì đương nhiên rồi! Xa thế cơ mà!
Nhưng mà không có thuyền
thì không thể đến gần.
Đây là tà thuật đó.
Ta vừa dùng tà thuật
để đục lỗ trên thuyền của các ngươi.
Tiếp theo chắc để ta
móc mắt của các ngươi ra nhỉ.
Tà thuật!
Giờ thì có thể tiếp cận Ibara rồi nhỉ.
Khoan, tại sao tôi cũng phải đi cùng!?
Không thể nào! Cho tôi xuống!
Tôi muốn về!
Ngươi có ích đấy.
Ta thích ngươi rồi đó.
Hãy trở thành cánh tay phải của ta.
Nói cái quái gì thế?
Cậu đã từng muốn giết tôi đấy!
Có chuyện đó hả?
Ta hoàn toàn quên mất đấy.
Đáng sợ! Tại sao có thể quên được chứ?
Nguy rồi.
Tên Magma đó đang xông thẳng đến
Perseus để giết Ibara.
Khẩu súng dễ thương của ta
đã bị Magma lấy mất ư?
Cậu ấy mà thua
thì chúng ta hết cửa thắng đấy!
Ờ. Phải bắt kịp
và bảo vệ khẩu súng bằng mọi giá.
Để tiếp cận thì cần có thuyền nhỉ?
Ờ.
Gen thì đã dùng ảo thuật
để cướp thuyền...
Còn chúng ta phải làm thế nào đây?
Tại sao!?
Nhanh dữ!
Con thuyền sắp chìm đến nơi rồi!
Có cháy kìa!
Bên này cũng thế!
Sao đúng lúc không có người mà lại...
Không sao chứ, Soyuz?
À, ừ.
Không có gì.
Rồi. Bên trong này
là tượng của tù trưởng nhỉ.
Để tôi vác nó đi.
Bên này cũng cháy rồi!
Mau dập đi!
Do vẫn muốn dùng cái bóng để đánh lừa người dân
nên ta vốn không muốn đập bỏ đâu.
Nhưng nếu để kẻ khác có được thì phiền lắm,
nên đành vậy thôi.
Xong đợt này, chỉ cần để một nghệ nhân
tạc bức tượng giống thế...
rồi giết hắn để bịt miệng là xong.
Trời ơi...
T-Thế là hết!
Vẫn chưa hoàn toàn hết cách đâu.
Chúng ta vẫn còn một ít keo
mà Senku và Vương quốc khoa học đã làm.
Cậu nói đúng, Yuzuriha!
Màu sắc ở nhiều chỗ đã rất cũ.
Các mảnh vỡ đã xuống cấp quá nhiều.
Dù ghép lại cũng khó mà hồi sinh.
Ngoan, ngoan.
Tiếng khóc vang ra cả bên ngoài đấy.
Nào, nào.
Ngoan lắm.
Soyuz.
Con xin lỗi...
Con đã mất tận 20 năm để nhớ ra.
Cuối cùng thì con... đã nhớ ra tất cả rồi.
Cha!
Con hiểu là dù có nước hồi sinh
thì cũng không thể sống lại.
Nhưng con vẫn nhớ hình dạng của cha.
Con sẽ cùng những người bạn này...
dựng lại bức tượng của cha.
Chắc chắn đấy.
Ngài Ibara!
Có thuyền đang đến!
Đến lúc quậy tưng bừng rồi.
Chúng ta phải cố gắng 10 tỉ phần trăm
cho đến khi đội kia mang được bức tượng đến đây.
Ờ. Hãy tin tôi. Tôi sẽ câu giờ
bằng cây thương này!
Ta sẽ bắn nát sọ tên thủ lĩnh Ibara!
Tôi sẽ cản tên ngốc đó
trước khi hắn dùng hết đạn!
JOKER
ĐÂY LÀ MỘT CÂU TRUYỆN HƯ CẤU. THỰC VẬT, ĐỘNG VẬT
VÀ PHƯƠNG PHÁP CHẾ TÁC CÓ TỒN TẠI TRÊN THỰC TẾ
THU THẬP VÀ CHẾ TÁC BẤT CỨ THỨ GÌ THEO CẢM QUAN CÁ NHÂN
LÀ CỰC KỲ NGUY HIỂM, THẬM CHÍ LÀ PHẠM PHÁP
VUI LÒNG KHÔNG THỬ