Senku...
Cậu một mình đứng đây tức là...
chúng ta đã thắng đúng không!?
Ờ, Chrome.
Nhờ sáng kiến của cậu...
nên tôi mới sống sót như một con tiểu cường
không ai giết nổi.
DR.STONE SEASON 3
GIẤC MƠ ĐẦU TIÊN
Giờ chỉ cần bộ đôi khoa học chúng ta...
hồi sinh từng người một nữa thôi.
Cái đó cũng phải dùng não đấy.
Nếu hồi sinh linh tinh thì chết đói cả lũ.
Đói nhỉ...
Đồ ăn!
Amaryllis!
Nặng quá...
Sức mạnh!
Taiju!
Nấu nướng!
Francois!
Mời cả nhà xơi cơm!
Ngon quá đi mất!
Đáng tiếc, nhưng pin của điện thoại
đang hấp hối rồi.
Ruri đã liên lạc, nhưng ngay sau đó thì bị ngắt.
Bên đó vẫn ổn chứ?
Chỉ toàn thấy tiếng xào xạc nhỉ.
Liên lạc từ tận đất liền mà.
Ồ, lo lắng cho chúng ta
nên gọi à?
Đúng là cựu vu nữ của làng!
Nhưng... cho dù lo lắng đến thế nào...
mà chỉ gọi để hỏi thăm á?
Chẳng phải chỉ làm ta phân tâm sao?
Gọi điện chỉ để trấn an bản thân?
Ruri sẽ không làm như thế.
Dù thấy bất an đến thế nào...
cô ấy vẫn là người đã chịu đựng suốt 18 năm
vì lợi ích chung đấy.
Công nhận.
Cảm giác tin tưởng đó quen lắm.
Nè, phải chăng cô bé tên Ruri đó...
là bạn gái hay người cũ của Chrome hả?
Không. Theo tôi biết thì là vợ cũ
của cậu Senku.
Cái gì!?
Kết hôn khi nào thế, Senku!?
Chỉ trong ba phút thôi.
Sau đó ly hôn luôn.
Cái gì!?
Ly hôn khi nào thế, Senku!?
Là sao cơ? Senku, Ruri và Chrome
có quan hệ thế nào vậy?
À thì...
giải thích ra thì dài khủng khiếp.
Dù sao đi nữa, Ruri chắc phải có gì đó
thì mới liên lạc.
Phải hỏi cho rõ.
Với thiết bị trên tàu Perseus,
tôi nghĩ có thể liên lạc hai chiều đấy.
Đúng rồi.
Ờ, có lẽ sẽ có sóng vừa đủ.
Chết tiệt! Sao chúng dám đập hết thế này!?
Thật không thể hiểu nổi!
- Không có thời gian để giận đâu.
- Chết tiệt!
Đúng là chưa thấy Senku
nổi giận thật sự bao giờ nhỉ.
Không, có chứ.
Có phải thánh nhân đâu.
Chỉ là không rảnh thôi.
Việc khôi phục chắc sẽ mất vài tuần nhỉ?
Vậy thì tôi sẽ đi dọn dẹp khu nhà ăn.
Nhanh dữ!
Đúng là một người đáng tin cậy.
Sau khi đánh thức đám Kaseki
là sẽ có nhân lực để sửa chữa thôi.
Không phải lo.
Ai cũng chỉ cần một lọ nước hồi sinh
là khỏe lại liền.
Giờ đã có thiết bị hóa đá.
Tàu Perseus đã sẵn sàng
cho một cuộc hành quân thắng lợi trở về.
Còn cả đống công việc đang chờ đợi
sau khi hồi sinh đấy.
Cả đống!
Tượng của Yo
chìm ngay dưới thuyền này nhỉ.
Kirisame...
Là địch đấy. Tính sao đây?
Có nên hồi sinh không? Hay là...
Vậy để ta đập cho.
Giết người không thèm do dự sao!?
Bên này cũng không hề do dự!
Cô ta chỉ bị Ibara lừa thôi.
Cậu muốn hỏi gì?
Ưu tiên đánh thức tôi
chắc là có lý do phải không?
Ờ, đúng vậy.
Bức tượng ở hậu cung...
chắc cô biết
chúng bị vứt ở đâu phải không?
Vết thương của Ginro...
Liệu có lành thật không?
Đừng coi thường khả năng chữa lành
của nước hồi sinh.
G-Ginro...
Kinro!
Mọi người...
K-Kohaku...
Cảm ơn!
Kohaku!
Tốt. Đúng Ginro của mọi khi rồi.
Hoàn toàn bình thường rồi nhỉ.
Bất công!
Sao chỉ có một mình Senku!?
Tôi cũng muốn được ôm chứ bộ!
Ra vậy.
Kirisame nghĩ họ thực sự
là một cặp nhỉ.
Cái ôm đó
không phải có nghĩa như thế đâu.
Uống cola sau những ngày lao động vất vả
đúng là tuyệt nhất.
Sức mạnh thần kỳ của Oarashi ta đây...
sẽ cho ngươi thành thịt băm luôn!
Chớ chọc cười.
Ngươi thì thần kỳ chỗ nào chứ?
Có nhầm với "thằng cùi" không đó?
Nói gì hả, tên khốn!?
Vậy thì... chuẩn bị...
Bắt đầu!
- Cố lên!
- Hay lắm!
Magma,
cho chúng thấy sức mạnh
của dân sông nước đi!
Tôi nghe chuyện rồi, Ginro.
Trong lúc bị thương nặng,
cậu vẫn liều mạng...
Ừ, đúng rồi đấy.
Bị Ibara đâm cũng nằm trong kế hoạch.
Mọi người thấy tôi tuyệt vời không?
Ginro, ông...
Kinro, Ginro.
Có thấy nhóm Senku đâu không?
Im lặng đi.
Đây rồi. Đây rồi!
Tìm thấy rồi.
Đội khoa học cũng uống đi chứ.
Mọi người chăm chỉ quá.
Tuyệt vời!
Sửa được thiết bị liên lạc rồi!
Đã bảo là ồn quá, chẳng nghe thấy gì hết.
Mấy cái người này...!
Senku?
Ờ. Nghe thấy không, Ruri?
Mừng quá. Cuối cùng cũng kết nối được.
Mấy câu chuyện vui vẻ thì để sau.
Có việc đúng không? Nói đi.
Hể!?
Đã lâu không liên lạc với vợ cũ
sau bao chuyện xảy ra trên đảo đúng không?
Vậy mà cũng được hả?
Senku là vậy đấy.
Senku, có phải cậu đã gửi
một tin nhắn kỳ lạ-
Liên lạc bị can thiệp ư?
Bởi một tín hiệu khác mạnh hơn.
Tín hiệu khác á?
Còn ai trong chúng ta
là con người đâu.
Chẳng lẽ...
Mã morse à?
Không, không phải.
G-Giọng của con người?
Ừ.
12.8 million meters
(12.8 triệu mét)
1 second
(1 giây)
Nguy hiểm! Thiết bị hóa đá...
Ờ, bọn tôi biết.
Có chết cũng đừng để nó lại gần cái loa.
Cuối cùng cũng rõ mục đích
của Why-man rồi.
Hắn muốn hủy diệt chúng ta.
Đây rõ ràng là một đòn tấn công.
Không thể hiểu nổi!
Sao lại bằng tín hiệu liên lạc?
Giỡn mặt quá rồi đấy. 12.8 triệu mét á?
Con số khổng lồ và siêu cụ thể đó là sao?
12.8 triệu mét...
chính là đường kính của trái đất.
Không, thậm chí... vấn đề không phải ở đó.
Không phải ở đó.
Ờ.
Giọng nói này... Senku, là của cậu.
12.8 million meters
(12.8 triệu mét)
1 second
(1 giây)
Vụ này thú vị đấy.
DR.STONE SEASON 3
Why-man, kẻ địch bí ẩn của chúng ta
có giọng của Senku?
Đáng sợ... Đáng sợ quá đi mất...
Tôi nổi hết da gà rồi nè.
T-Thế là thế nào?
Why-man vừa nói lúc nãy
là Senku sao?
Thế Senku đang đứng đây là ai?
Chắc chắn là sai rồi.
Senku không thể là kẻ xấu được.
Lý luận của mấy tên đầu óc đơn giản...
Chắc là bản ghi âm
trên điện thoại thông minh chứ gì.
À, đáng tiếc, nhưng làm gì
có điện thoại thông minh.
Và 10 tỉ phần trăm
là tôi không ghi âm một câu như thế đâu.
Song sinh của Senku chăng?
Doppelganger?
Senku du hành thời gian?
Thất vọng quá đấy.
Phỏng đoán vô căn cứ thì chỉ là ảo tưởng.
Đúng không?
Why-man là kẻ địch.
Chắc chắn hắn sẽ lại tiếp cận.
Sớm muộn gì cũng sáng tỏ thôi.
Oa... lúc này mà lại ngồi uống trà...
Làm màu quá rồi đấy.
Lại có một tin nhắn nữa đấy.
Có vẻ nó được phát lại
theo thời gian nhất định.
12.8 million meters, 1 second
(12.8 triệu mét, 1 giây)
Giống hệt lần trước.
Đến cả quãng giọng.
Là một Sonar-man, tôi có thể khẳng định.
Đây là một giọng nói giống người
tương tự Vocaloid.
Còn gọi là giọng nói tổng hợp.
B-Bằng cách nào? Đây là thế giới đồ đá đấy!
"Bằng cách nào?"... "How?"...
lúc này không phải là vấn đề.
Thực tế là nó đã xảy ra.
Vì vậy câu hỏi là "Why?"...
tại sao lại sử dụng giọng nói tổng hợp.
Sau đó là "Who?"... là ai...
và "Where?"... kẻ đó đang ở đâu.
Why-man có vẻ đúng là kẻ xấu
muốn hóa đá tất cả chúng ta rồi...
nhưng tại sao lại qua điện tín?
Sao lại bắt chước giọng của Senku?
Điện tín... Giọng của Senku... bắt chước...
Lúc chiến đấu với Ibara...
giọng nói của Senku đã khiến lão hóa đá
đúng không?
Có phải bắt chước
là bắt chước cái đó không?
Chẳng biết tên Why-man này
thông minh hay ngu ngốc nữa.
Chẳng phải đã phát minh ra
thiết bị siêu công nghệ sao?
Mà ngay từ đầu, tại sao thiết bị hóa đá đó
lại ở trên hòn đảo này?
Ờ, cả điểm đó nữa.
Vậy thì người biết về lịch sử của thiết bị
sẽ là manh mối đến Why-man.
À, tôi nhớ ra rồi.
À không, tôi không biết gì hết, nhưng...
Hình dạng của thiết bị hóa đá này...
Giờ đã biết kẻ địch là Why-man,
nhiệm vụ của đội chiến đấu chúng ta
không phải là do thám nữa...
mà là rèn luyện để chuẩn bị
cho một trận chiến chắc chắn sẽ xảy ra.
Vừa đánh bại vương quốc hóa đá
mà giờ lại có kẻ địch đáng sợ hơn.
Ngang tài ngang sức!
Cả hai đáng sợ thật.
Sức mạnh này...
Lần trước lúc gặp tôi, cô đã không
dùng hết sức đúng không, Kohaku?
Hừ, không phải là tôi nương tay đâu.
Tôi không bao giờ làm trò đó.
Chỉ là đang mặc một chiếc váy
vướng víu và không quen mà thôi!
Không!
Đừng kéo tôi vào một trận chiến
khủng khiếp như vậy!
Bức tượng này...
Là một người có vẻ cổ
mà Taiju nhặt lên từ đáy biển.
Cánh tay của người này...
hình như có sẹo hay hình xăm gì đó.
Cậu nên xem thử.
Đây là...
Giống như biểu tượng của vũ khí hóa đá vậy!
À, tôi đã vô tình làm vỡ
lúc chuyển bức tượng.
Tức là vẫn chưa bị phong hóa.
Có thể hồi phục bằng nước hồi sinh được.
Lâu rồi mới nghe âm thanh răng rắc
của sự hồi sinh.
Vì bề mặt tượng đá
bị phong hóa theo thời gian mà.
Có những mảng sẽ bị rơi ra.
Mỏng hơn mảnh đá của chúng ta.
Là người dân
bị hóa đá từ vài trăm năm trước à?
Vậy là tôi thật sự đã được hồi sinh
từ thứ ánh sáng đó sao?
Đúng vậy. Và đó chính là chuyện
bọn tôi muốn hỏi.
Hỡi vị khách không quen. Vô cùng biết ơn.
Ơn nghĩa này...
Thôi, không cần đâu.
Tôi chỉ muốn hỏi về thiết bị chút thôi.
- Không! Tha cho tôi!
- Đừng có chạy, Ginro!
Chủ nhân...?
Chủ nhân!
Thành thật xin lỗi, thưa chủ nhân!
Tôi đã bị kẻ thù hóa đá...
nhưng Matsukaze này đã ở đây...
đám trộm cướp sẽ không thể
đụng vào ngài nữa đâu!
G-Gì vậy? Là đồng minh sao?
Mạnh dữ.
Gì thế? Nhầm với ai hả?
Đó chỉ là một thằng cùi thôi.
Không, sao lại nói thế!?
Chà, tôi thật sự giống
một nhân vật quan trọng trong quá khứ đến thế sao?
Có khi là họ hàng xa đấy.
Cũng có thể tôi là kiếp sau
của người đó không chừng.
Dù sao đi nữa, sao anh không phục vụ tôi
thay vì người đó nhỉ?
Ginro lại bắt đầu chơi trò hèn rồi.
Cậu ấy là kiểu không bỏ lỡ cơ hội
thế này mà.
Có tiền án luôn rồi.
Sự ngầu lòi lúc giả làm con gái đâu rồi?
Nè nè, chắc anh cũng biết chứ, Matsukaze.
Lịch sử của thiết bị hóa đá ý.
Mau nói cho Senku đi.
Vậy thì tôi sẽ nói.
Đây từng là một hòn đảo rất yên bình.
Thế rồi đột nhiên nó xuất hiện.
Rất nhiều thứ
mà mọi người gọi là thiết bị hóa đá...
đã rơi xuống từ bầu trời.
Quả nhiên chúng đến từ bên trên à.
Lấy được thông tin quan trọng này
là quá đủ rồi.
Vào việc luôn thôi!
Không muốn nghe toàn bộ câu chuyện
của anh ấy à!?
Phần còn lại sẽ dựa vào khoa học!
Đi mất rồi.
Chính là nó.
Đó là... món vũ khí lúc đấu với
nhóm Tsukasa phải không?
Ồ, cái thứ để thu thập âm thanh nhỉ.
Gọi là Shock Cannon gì đó.
Định dùng nó làm gì vậy?
Thu thập âm thanh hay sóng vô tuyến...
về nguyên lý thì giống nhau thôi.
Ta sẽ dùng cái ăng-ten parabol này để truy ngược
lại sóng vô tuyến của Why-man.
ĐÃ CÓ ĂNG-TEN PARAPOL
12.8 million meters, 1 second
(12.8 triệu mét, 1 giây)
Độ dài của các đường cơ sở quá ngắn
và gần như không có khác biệt.
Chứng tỏ đối phương
không nằm trên mặt đất hay trong bầu khí quyển.
Ta không hiểu lắm. Rốt cuộc là sao?
Tức là địch ở rất xa sao?
Ngược lại đấy.
Trái đất quay
khiến chúng ta di chuyển trong không gian.
Nếu như phát hiện đường cơ bản
thì tức là ở trong tầm mắt.
Nói cách khác,
nó không đến từ bên kia đường chân trời.
Tức là rất gần sao?
Rốt cuộc là sao!?
Nào.
Đến lúc công bố kết quả điều tra rồi.
Nguồn phát tín hiệu của địch
là vài trăm ngàn cây số trên bầu trời.
Đúng vậy, Why-man...
đang ở trên mặt trăng.
Mặt... trăng!?
Chuyển động rất khớp với mặt trăng.
Không thể nhầm được.
Chuyện đó là có thể sao!?
Nhưng nếu ở trên đó...
thì chúng ta làm sao mà đến được.
Nếu để yên...
thì sớm muộn, hắn cũng sẽ
hủy diệt chúng ta.
Khoan, khoan, khoan...
tự nhiên mình có linh cảm xấu.
Không, không phải chỉ là linh cảm đâu.
Kiểu như... chắc chắn sẽ thành hiện thực ấy.
Đừng nói là tại thế giới đồ đá này...
Chúng ta sẽ...
lên mặt trăng.
Biết ngay mà!
ĐẢO KHO BÁU
ĐÂY LÀ MỘT CÂU TRUYỆN HƯ CẤU. THỰC VẬT, ĐỘNG VẬT
VÀ PHƯƠNG PHÁP CHẾ TÁC CÓ TỒN TẠI TRÊN THỰC TẾ
THU THẬP VÀ CHẾ TÁC BẤT CỨ THỨ GÌ THEO CẢM QUAN CÁ NHÂN
LÀ CỰC KỲ NGUY HIỂM, THẬM CHÍ LÀ PHẠM PHÁP
VUI LÒNG KHÔNG THỬ