Đúng là cười một mình trên chiến thắng còn gì.
Ông đây thật sự là
người cuối cùng trên đảo rồi.
Xếp hàng?
Không hiểu sao
chúng lại làm cùng một tư thế nhỉ?
Dấu chân?
Giọng nói vừa rồi... lẽ nào...
Không phải, đây không phải sinh vật!
Là tà thuật của bọn chúng?
5 mét, 1 giây.
Ủa, Ukyo đã đoán sai sao?
Không, chắc phải nói gần
thì mới có tác dụng nhỉ.
Chào, Ibara.
Xem ra chúng ta là hai kẻ cuối cùng.
Hãy bắt đầu trận chiến giữa hai đại tướng
của Khoa học và Medusa nào.
DR.STONE SEASON 3
KẺ SỐNG SÓT CUỐI CÙNG
Tên khốn! Tại sao ngươi vẫn còn sống!?
Cả hòn đảo đã bị bao phủ
bởi tia hóa đá rồi cơ mà!?
Thế ấy hả?
Ngươi đang nói về Medusa,
thứ vũ khí hóa đá tối thượng của ngươi...
đang nằm lăn long lóc kia
mà ta sẵn sàng nhặt về à?
Tên Oarashi đó đang giữ Medusa!
Định hóa đá cả hòn đảo à!?
Cản lại!
Mau nghĩ cách để né đi!
Chạy ra khỏi tầm của tia hóa đá?
Không thể kịp được.
Hay là nhúng sẵn một ngón tay
vào nước hồi sinh?
Nếu vậy,
sau khi cả cơ thể bị hóa đá...
thì vài giây sau mình sẽ hồi sinh chăng?
Hay là nó sẽ chỉ dừng việc hóa đá?
Không thử nghiệm
thì không thể biết câu trả lời.
Lỡ là cái sau thì...
phần ngón tay không bị hóa đá
sẽ bị đứt ra do ăn mòn, và thế là tiêu tùng.
Vậy thì cách duy nhất là...
Senku!
Tốc độ mà tia hóa đá phình ra...
là một vận tốc cố định.
Có ý tưởng gì hả, Chrome?
Ờ! Một ý tưởng điên lắm luôn đấy!
Chúng ta sẽ xếp hàng với khoảng cách bằng nhau!
Không có!
Trong tay hắn chẳng có gì cả!
Tại sao!?
Ngài Ibara đã nói với ta...
nếu không chạy đến trung tâm hòn đảo
thì sẽ bị hóa đá!
Trời ơi...
Phải ước tính nhỉ.
Lấy cái xe làm tiêu chuẩn!
Cái xe...
là năm mét.
Mọi người, hãy xếp hàng bằng khoảng cách đó
với người phía trước!
Hãy đưa tay về phía ánh sáng!
Khi ngón tay bắt đầu hóa đá
thì hãy dùng tay kia ra hiệu!
Khi tay của chúng ta đưa lên,
Senku có thể theo dõi tốc độ...
và tính toán một cách chính xác...
khoảnh khắc mà tia sáng chạm đến cậu ấy!
5 mét trong khoảng 0.5 giây.
Có nghĩa tốc độ gió, à không,
tốc độ tia sáng...
khoảng gần 40km/h.
Ây cha.
Lại bị hóa đá sau 3700 năm.
Đúng rồi. Nó là thế này nhỉ.
Giao phần còn lại cho cậu nhé, Senku.
Ta biết chứ.
Senku nhất định có thể
vượt qua sự hóa đá!
Dù đây chỉ là tín hiệu bởi con người...
nhưng cậu chắc chắn sẽ có thể tính toán
một cách chính xác như máy tính!
Hãy nhận lấy những dữ liệu này.
Đây là việc cuối cùng bọn tôi có thể làm.
Hãy nghiền nát tia sáng này đi!
Cậu mà không làm được
thì liệu hồn đấy, Senku!
Tốc độ tia sáng...
áp dụng bình phương tối thiểu
thì vận tốc là 36 km/h.
Sẽ cần khoảng 5.5 giây để chạm đến mình.
Ném cao thì sẽ có thời gian xoay sở...
nhưng nếu trượt thì coi như tiêu luôn.
Giới hạn là 3 mét.
Trọng lượng là 300 gram.
Lực cản không khí là 0.21 kg/m.
Trọng lực mặc định là 9.8.
Nếu ném thẳng lên với vận tốc 3.3 km/h...
thì sẽ đạt độ cao 3 mét trong 0.72 giây.
Thời gian nó rơi xuống và chạm vào mình là...
1.8 giây sau!
Có nghĩa việc mình phải làm là...
ném bình nước hồi sinh lên cao 3 mét
vào đúng 4 giây sau.
Quá sớm thì nước hồi sinh sẽ đổ xuống
trước khi hóa đá.
Quá muộn thì sẽ bị hóa đá
trước khi ném.
Không chính xác tuyệt đối thì sẽ chết.
Thứ cần thiết là độ chính xác
ở mức 10 tỉ phần trăm.
Một... hai...
- Cái trò này...
- ba...
- Mình đã tập suốt 3700 năm, đến phát chán rồi.
- bốn, năm, sáu, bảy...
tám...
Đúng như mình nghĩ.
Hiệu ứng hồi sinh
thực sự đã ngăn sự hóa đá.
Phần bị ngập trong nước sẽ không bị hóa đá.
Nếu lúc đó mình chỉ nhúng ngón tay
thì chắc đã chết rồi.
Vậy nếu ngâm mình trong nước hồi sinh...
thì 10 tỉ phần trăm
là sẽ không bị hóa đá nhỉ.
Đổi lại thì sẽ chết vì bị axít ăn mòn.
Chết tiệt! Lão Ibara đó đến rồi à!?
Hãy xem bẫy kiểu Vương Quốc Khoa Học đây.
Tại sao ngươi vẫn còn sống!?
Cả hòn đảo đã bị bao phủ
bởi tia hóa đá rồi cơ mà!?
Ta chỉ là một khoa học gia tầm thường.
Nếu ngươi treo một món siêu công nghệ
như thiết bị hóa đá trước mặt...
thì 10 tỉ phần trăm là ta sẽ
phấn khích đấy.
À, quên không nói,
ngay trước khi ngươi đến...
ta đã tạo ra một công nghệ cực kỳ hiện đại...
mà cả Google lẫn Toyota
đều đã từng rất muốn tạo ra.
Sự hồi sinh của xe tự lái!
ĐÃ CÓ ĐƯỢC XE TỰ LÁI BẰNG AI!!
Thật ra chỉ là điều khiển công tắc
bằng dây thôi.
RỐT CUỘC LÀ XẠO TỔ
Nè, Ibara.
Không phải người hiện đại
thì chắc ngươi không biết...
nhưng chơi gần xe ô tô
là nguy hiểm lắm đó.
Vương Quốc Khoa Học vs Vương Quốc Hóa Đá...
Trong trận chiến giữa hai đại tướng...
Bên nào lấy được Medusa...
sẽ chiến thắng!
Ibara đâu rồi?
Bên dưới cái xe à?
3 mét, 3 giâ-
Ông đây cực kỳ cẩn thận đấy nhé.
Chuyện đương nhiên thôi!
Để đề phòng mớ vũ khí khó chịu của các ngươi,
ta đã trang bị đồ bảo vệ!
Nhưng đòn tấn công tà thuật vừa rồi
đúng là bất ngờ đấy.
Giờ thì, thầy phù thủy,
bắt đầu trận chiến giữa hai đại tướng
đúng như ngươi muốn nào.
Đại tướng chạy trốn khỏi trận chiến à?
Quân hèn nhát.
Chắc chắn hắn biết nếu mình ném vũ khí hóa đá
thì sẽ không thể thoát.
Ở đây có quá nhiều cành cây
nên không ném được nhỉ.
Lẽ nào hắn không muốn chạy trốn...
mà là dụ mình vào khu vực
có nhiều cành cây?
Tà thuật...
Không phải chạy trốn, mà là đặt bẫy nhỉ?
Khá đấy.
Chết tiệt! Không còn món vũ khí nào
xài được nữa!
Nhưng mà ở trên hòn đảo này
thì sao nắm rõ địa hình bằng ông đây.
Đáng tiếc.
Ông đây mới là kẻ đã đặt bẫy đấy.
Chỉ cần giả vờ bị dẫn dụ
và dồn ngươi ra chỗ thông thoáng thôi.
DR.STONE SEASON 3
Đây là một vũ khí tà thuật đấy.
Còn nhớ thứ đã đâm thủng tay ngươi chứ?
Nó có thể bắn ra tia nhiệt siêu mạnh,
gọi là mũi tên khoa học đấy.
Đừng có xạo tổ.
Ông đây đã quan sát kỹ rồi.
Đó không phải loại công cụ như thế.
Nếu là vũ khí tầm xa
thì ngươi dùng lâu rồi.
Nhưng ta cũng không ngu ngốc
mà tiếp cận đám dùng tà thuật đâu.
Đã bảo rồi, ta là một người cực kỳ thận trọng đấy.
Ta có một câu hỏi cuối cùng.
Tên ngươi là gì?
À... câu giờ để ước lượng khoảng cách
đến mục tiêu à?
5 mét, 5 giây.
Senku. Ishigami Senku.
À thế à.
Xin chào.
Và vĩnh biệt nhé, Senku!
Âm thanh xé gió này...
Chỗ này là...
Vách đá Biển Khóc
Chúng sẽ xuất hiện ở Vách đá Biển Khóc.
Lần tới tôi liên lạc...
sẽ là tín hiệu "bắt đầu".
Ta có một câu hỏi cuối cùng.
Tên ngươi là gì?
Senku. Ishigami Senku.
Con chim đó là gì vậy?
Trận đấu đỉnh cao đúng theo nghĩa đen
rồi còn gì.
Bọn ta xin hân hạnh tiếp nhận
Medusa từ trên cao.
Hả?
Ta muốn mọi thứ trên thế giới.
Và lần này ta sẽ lấy nó!
Medusa, món thiết bị siêu công nghệ hóa đá!
Bằng kết tinh của Vương Quốc Khoa Học, Drone!
Kéo đi!
Dù hai chọi một
thì ông đây cũng không thua hai đứa nhóc đâu!
Dù gì ông đây cũng từng là chiến binh đó!
Trò kéo co này
không phải là đọ sức mạnh đâu!
Khỏi nói! Ta biết!
Phải. Ta sẽ giả vờ cho đến giây phút cuối.
Đáng tiếc, ông đây thận trọng lắm.
Đây là một trận chiến trí tuệ.
Chắc chắn bọn chúng định...
Ngay lúc này. Thả ra!
Ba, hai, một...
Nếu là đếm
thì ta không bao giờ trượt đâu!
Ngươi nghĩ ông bác thận trọng này...
không chuẩn bị phương pháp hoàn hảo
để chống tia hóa đá sao?
Nếu là ước lượng khoảng cách
thì ông đây cũng không trượt đâu.
Để ta dạy cho ngươi một bài học cuối cùng!
Những kẻ càng nghĩ mình thông minh bao nhiêu
thì càng dễ bị lừa bấy nhiêu!
Mấy thằng nít ranh
làm sao mà thắng được ông bác ranh ma này chứ!
Ái chà chà...
Đúng là ngu ngốc mà.
Ngươi nghĩ có thể dùng sức mạnh
để vượt qua tia hóa đá hay sao!?
Thứ này không thể né được đâu.
Lần này thì tạm biệt thật nè!
Người sống sót cuối cùng
trong trận chiến dài này...
chính là ông đây!
Là cái thứ có thể phát ra tiếng đó?
Này, Ibara, đúng như ngươi nói.
Kẻ càng nghĩ mình thông minh
thì càng dễ bị lừa.
5 mét, 1 giây.
Không...
Không!!!
ĐÃ CÓ ĐƯỢC VŨ KHÍ HÓA ĐÁ!!
Chỉ có một mình.
MÙNG 1 THÁNG 4 NĂM 5738 SAU CÔNG NGUYÊN
Lại một lần nữa...
chỉ có một mình.
Cậu nghe thấy không, Senku?
Bên đó ổn chứ, Senku?
Không...
Lần này...
thì không phải một mình.
GIẤC MƠ ĐẦU TIÊN
ĐÂY LÀ MỘT CÂU TRUYỆN HƯ CẤU. THỰC VẬT, ĐỘNG VẬT
VÀ PHƯƠNG PHÁP CHẾ TÁC CÓ TỒN TẠI TRÊN THỰC TẾ
THU THẬP VÀ CHẾ TÁC BẤT CỨ THỨ GÌ THEO CẢM QUAN CÁ NHÂN
LÀ CỰC KỲ NGUY HIỂM, THẬM CHÍ LÀ PHẠM PHÁP
VUI LÒNG KHÔNG THỬ