Cuối cùng cũng hoàn thành rồi nhỉ.
Đội gián điệp của Kohaku...
đã rất cố gắng để lấy được bạch kim.
Thứ nước ở hang thần kỳ đó...
Axít Nitric đã hoàn thành.
Chà...
Từ 3700 năm trước...
và thậm chí cả trên hòn đỏ này...
chúng ta đã suýt bị tia hóa đá
tiêu diệt toàn bộ.
Giờ thì sự hóa đá đã được hóa giải.
Tức là toàn bộ nhân loại có thể được hồi sinh.
VƯƠNG QUỐC KHOA HỌC VS VƯƠNG QUỐC HÓA ĐÁ
Cuộc phản công của Vương Quốc Khoa Học...
bắt đầu rồi!
DR.STONE (SEASON 3)
CUỘC PHẢN CÔNG CỦA VƯƠNG QUỐC KHOA HỌC
Nếu đã có được Axít Nitric thì tức là...
Đúng rồi, cái thuốc súng mà lần trước nói ý.
Có thể chế tạo súng rồi chăng?
Làm sao tạo ra số lượng lớn thế được.
Nếu có một nhà máy cực lớn
thì còn có thể.
Đáng tiếc, với các trang thiết bị tạm bợ
thì chỉ có số lượng tạm bợ.
Phải từ từ làm từng chút một thôi.
Và cũng không thể đợi nhiều tháng
đến lúc đủ để phát động chiến tranh nhỉ?
Ờ.
Phải tấn công thay vì chờ đợi.
Ngay khi đủ lượng nước hồi sinh
cho một người...
chúng ta sẽ lần lượt hồi sinh các đồng đội.
Đầu tiên, để tạo ra Drone...
chúng ta sẽ hồi sinh
thánh thủ công Kaseki.
H-Họ đang ném mọi người xuống biển kìa!
Cũng phải thôi.
Đối với chúng, đó chỉ là
những tảng đá vô dụng.
Khoan, đợi đã.
Nếu họ ở trên thuyền được canh gác cẩn thận
thì không thể cứu được...
nên đây chính là cơ hội chăng?
Có thể lặn xuống vớt họ lên.
L-Liệu có tìm được không?
Có cả những phần bị nước biển cuốn đi đấy.
Hải triều...
Vậy thì cần có Ryusui!
Nếu có thể cứu được Ryusui thì...
Đây là tên duy nhất có quần áo khá tươm tất.
Có thể là thủ lĩnh của chúng đấy.
N-Nguy rồi! Ryusui đang bị mang đi!
Ông đây muốn thông báo một chuyện khá buồn
với mọi người.
Trong số mọi người có thể có gian tế.
Nên phải lôi kẻ đó ra mới được.
Nếu không phải bạn của bức tượng đá này...
thì có thể đập nó thẳng tay, đúng không?
Được rồi, người tiếp theo.
Lũ khốn đó...
Không, không, không được! Nhịn đi!
Kohaku, đừng nổi điên mà!
Hơn nữa, dù bị vỡ
thì cũng đâu có nghĩa là chết, đúng không?
Chỉ cần dính lại và đổ nước hồi sinh lên
là lành mà.
Này, Kohaku.
Bên đó đang có một bức tượng nhỉ?
- Đừng lo, trước mắt...
- Gì thế? Họp bàn chiến lược.
Tiếp theo, cô gái đằng kia.
Tên là Kohaku nhỉ?
Thế nào, có dám đập không?
Hay cô chính là gian tế?
Ryu... Sui...!
Tôi đập nó như được bảo rồi đấy.
Có vấn đề gì không?
À... chắc là không...
Trời ạ, Kohaku, làm bừa bãi hết rồi.
Để mình giúp cậu thu dọn nhé.
Đừng lo.
Giờ không có Yuzuriha,
nếu nó bị đập quá tan tành
thì không thể ráp lại được đâu.
Tôi đã tự đập để gọn nhất có thể.
Ủa...
Nhóm Kohaku gửi về một đống gì đó nè.
Ồ, chuyến đầu về rồi hả.
L-Lẽ nào cậu định...
để đám chuột bốn bánh
vận chuyển từng mảnh nhỏ của Ryusui về thế này?
Còn cách nào khác sao?
Ta sẽ dùng chính tia hóa đá
chống lại chúng.
Bằng kế hoạch phanh thây vượt ngục này.
À, hiểu là cậu có thể lý trí đến mức lạnh lùng,
nhưng mà...
Thế này là ở mức điên loạn rồi ấy chứ...
Gì thế này?
Sao hôm nay nhiều chuột quá vậy?
Xin lỗi ạ!
Cứ tưởng Kohaku đã bắt hết rồi.
Với tính cách của Ryusui thì...
Khá khen vì đã cho băm nhỏ ta ra!
Nhờ vậy mà ta...
đã nhận được thành tích "con người đầu tiên
được hồi sinh hai lần".
nhất định sẽ nói thế.
Ảo tưởng quá rồi đó!
Nhưng có vẻ thật đấy.
Người đã cứu mình là Ryusui.
Chiếc mũ thuyền trưởng yêu thích của Ryusui
bị địch lấy mất rồi...
nên mình làm một cái bằng giấy cho anh ấy.
Ủa...
Gì thế này?
Không kêu răng rắc như mọi khi sao?
Ờ. Với tượng đá vài ngàn năm thì vậy.
Những tế bào mặt ngoài bị phong hóa,
không thể trở lại nên bị bóc ra.
Nhưng nếu mới hóa đá vài ngày
thì chưa bị phong hóa.
Đây mới chính là
phản ứng đảo ngược hóa đá thật sự đấy.
Cảm ơn nhé.
Nhờ vậy mà ta...
đã nhận được thành tích "con người đầu tiên
được hồi sinh hai lần".
Ryusui!
Mà có phải đầu tiên không nhỉ?
Đúng là đầu tiên đấy.
Vậy tức là...
Giờ chúng ta đang cần Kaseki.
Đúng không?
Trúng phóc.
Hiểu chuyện nhanh đấy.
RYUSUI ĐÃ ĐƯỢC HỒI SINH!!
Làm tốt lắm, Suika.
Là người duy nhất sống sót
trên chiến trường...
Nhóc đã là một chiến binh mẫu mực
của Vương Quốc Khoa Học rồi đấy.
Ta đoán được đại khái tình hình rồi.
Theo trực giác thủy thủ của ta thì...
chúng ta sẽ cướp vũ khí hóa đá
ngay khi nó rời khỏi tay địch.
Một trận chiến trên không, đúng không?
VÈO
Đúng không?
DRONE!!
Sai bét!
Kế hoạch ngây thơ đến khó tin,
ngay cả Ryusui đầy tham vọng cũng phải choáng.
Không.
Được!
Muốn gì thì làm nấy!
Vương Quốc Khoa Học chính là vậy!
Có phải chúng đã tăng cường canh phòng không?
Ibara và chiến binh mạnh nhất Mozu
cũng ở đó kìa.
Giờ thì chúng 10 tỉ phần trăm là đang nghi ngờ
có gian tế sống sót mà.
Chắc khó mà lại gần thêm phân nào.
L-Lẳng lặng làm lúc nửa đêm thì sao?
Trời không sáng thì không tìm được.
Nhưng nổi lên lấy hơi thì sẽ bị nhìn thấy.
Vậy thì...
Chỉ còn cách lặn một hơi thôi!
Đi nào, Soyuz!
Quyết định nhanh dữ!
Mà, ngay từ đầu, tớ và Senku...
đã bị họ loại ngay từ vòng gửi xe
cho việc này rồi nhỉ.
Ừm, cũng phải thôi. Xa quá mà.
Vậy thì hãy cùng đi lặn biển
ở hòn đảo phía nam này nào.
Chúng ta sẽ tạo ra bình oxy.
DR.STONE (SEASON 3)
Này!
Sao lại hớn hở phá tung cái xe ra thế?!
Ai rảnh mà làm từ đầu chứ.
Tận dụng các bộ phận trong sự biết ơn thôi.
Ống xả của xe...
Chỉ là một ống kim loại.
Nào, kiếm gì đó bịt lại.
Có hơi ẩu quá không?
Ta không dám nghĩ đến, nhưng mà...
cậu định biến nó thành bình Oxy á?
Liệu có chịu được áp suất không?
Được. Tôi từng thử rồi.
Miễn là hàn kín các mép bằng vật hàn...
thì có thể chịu được
cỡ 100 lần áp suất khí quyển.
Nhưng để cỡ một tháng thì nó sẽ nổ.
Tuy không hiểu lắm, nhưng mà...
Phải rồi ha, Senko...
đã từng thử chế tạo động cơ tên lửa nhỉ.
Đây là cái gọi là bình oxy sao?
Xấu xí quá vậy?
Dù có dễ tính đi chăng nữa...
Bọn này là tay mơ mà, đâu như
nghệ nhân Kaseki.
Cục súc chính là điểm mạnh đấy.
Và cái bơm cũng phải cục súc một chút.
Dùng pít-tông của động cơ
được không nhỉ?
Cái xe đang dần bị phân xác kìa!
Và để giữ chặt khí, ta sẽ
đảo ngược bộ điều chỉnh! Hây!
Ông Kaseki sẽ khóc đấy.
Phòng thí nghiệm di động tuyệt vời của ta!
Đừng khinh thường tài năng của Kaseki.
Một khi hồi sinh, ông ta sẽ
làm hết lại từ đầu trong nháy mắt.
Ờ, đúng vậy.
Hai cậu nói nghe có vẻ ngầu lắm, nhưng mà...
người phải vất vả là ông Kaseki đấy nhé!
Giờ thì...
chỉ cần nén khí vào trong bình nữa thôi.
Ây cha... Tớ có linh cảm xấu.
Linh cảm xấu khủng khiếp.
Có phải sẽ lại là lao động khổ sai để bơm khí
như truyền thống của Vương Quốc Khoa Học không?
Ơ...
nhưng cái này nhẹ nhàng đến nỗi
cả em cũng làm được nè.
Không phải chứ?
Oa, đúng thật ha.
Thế thì đơn giản thật.
2 LẦN ÁP SUẤT KHÍ QUYỂN
Ban đầu thì vậy.
Mới hai lần áp suất khí quyển thì như bơm xe đạp thôi.
10 LẦN ÁP SUẤT KHÍ QUYỂN
50 LẦN ÁP SUẤT KHÍ QUYỂN
Suika!
Khi nén không khí thì nhiệt độ cũng sẽ tăng lên!
Cái bình có thể bị nóng lên và phát nổ đấy!
Đổ nước lên hộ anh!
Tuân lệnh!
Chúng ta phải bơm đến bao giờ vậy?
Xem nào...
Theo sức chứa của bình thì...
khoảng năm tiếng, nhân số lượng bình.
Biết ngay mà!
10 TIẾNG SAU
Cái bơm phát nổ rồi!
Thế là hết sao?!
Không, đủ rồi.
Chúng ta đã có hai bình.
ĐÃ CÓ BÌNH OXY!!
Tuyệt vời thật.
Có thể thở dưới nước thật nè.
Cái bình oxy đó được khoảng bao lâu vậy?
Còn tùy vào lặn sâu bao nhiêu.
Nhưng đại khái thì khoảng 10 phút.
Chỉ có 10 phút?!
Suốt 10 tiếng nỗ lực của tụi mình...
Và cái bơm đã phát nổ rồi đó.
Hai bình oxy đầu tiên và cuối cùng.
Chúng ta chỉ có một lần 10 phút duy nhất.
Phải tìm và cứu được Kaseki từ dưới đáy biển.
10 phút thì đúng là căng thật.
Giá mà biết được nên bắt đầu từ đâu.
Từ trên mặt nước đó...
địch đã ném tượng đá xuống...
với vận tốc đó theo hướng kia?
Sao cậu có thể nhớ được vậy?
Thật đáng kinh ngạc đó, Soyuz.
À không...
Nghĩ lại thì...
việc nhớ được về hòn đảo này lúc còn là em bé
vốn đã không tầm thường.
Tốt quá rồi.
Đó chính là thông tin vô giá.
Ryusui nhất định sẽ tìm thấy mọi người.
Vì anh ấy hiểu rõ biển cả hơn bất kỳ ai mà!
Đây là...
"Dòng chảy rặng san hô"...
Dòng chảy cực mạnh đi qua các rãnh nhỏ
để ra biển lớn.
Tức là rất có thể...
tất cả những tượng đá bị cuốn vào
dòng chảy đó...
Mọi người!
Những thủy thủ đáng tin cậy
trên con tàu khoa học Perseus của ta!
Trong bóng tối này, mọi người
đã phải vất vả rồi!
Lần này sẽ có thưởng đặc biệt.
Ta sẽ thưởng mỗi người một lượng Drago lớn!
Có ba cái!
1 CÁI: THẤY MỘT VÀI NGƯỜI
2 CÁI: CHỈ THẤY KASEKI
3 CÁI: THẤY TẤT CẢ MỌI NGƯỜI
Đã tìm thấy tất cả mọi người.
Tuyệt quá! Có thể hồi sinh
tất cả mọi người rồi!
Ờ, nhưng mà...
vẫn phải làm theo đúng thứ tự.
Trước mắt, chúng ta phải hồi sinh
nghệ nhân Kaseki đã.
Vì không còn bình oxy nào nữa.
Đây là chuyến được ăn cả,
ngã về không đấy.
Đầu tiên là Kaseki. Ta muốn ông!
Bị chôn chặt luôn rồi.
Ừ. Không hề lay chuyển luôn...
Dù có tìm thấy gì
thì cũng đến lúc họ nên gửi tín hiệu kéo lên rồi chứ?
Hoàn toàn không thấy.
Lượng oxy còn lại...
Nam giới bình thường
hô hấp khoảng 15 lít mỗi phút.
Khi vận động thì khoảng 20.
Bình chứa có 10 lít, với áp suất ban đầu là 70.
Vấn đề là độ sâu.
Xét vị trí họ thả con sứa và độ dài của sợi dây...
thì đang ở độ sâu khoảng 20 mét.
Giới hạn bình oxy...
còn khoảng bốn phút.
Không được rồi.
Bị chôn chặt trong bùn,
muốn đào lên chắc phải mất mấy tiếng.
Nhưng mà...
không có Kaseki
thì không thể làm thêm bình khí.
Sẽ không thể quay lại đây được.
Đúng vậy. Đây chính là cơ hội duy nhất!
Phải mang Kaseki về bằng mọi giá!
Nếu bản thân không đủ sức mạnh...
thì phải dùng sức mạnh của đồng đội
như thế nào...
Đó chính là công việc của lãnh đạo.
Đúng không?
Có liên lạc rồi kìa!
Ơ... nhưng cách kéo dây này lạ lắm.
Có thể là thông điệp nào đó.
Kiểu như dài, dài, ngắn, ngắn, ngắn...
Mã morse!
Gạch, gạch, chấm, chấm...
"Z" à?
Dùng dây cứu sinh để gửi mã morse
thì bao lâu cho đủ?
Đừng lo. Chắc hẳn không dài đến thế đâu.
Với đồng đội thì không cần nhiều lời mà.
Đã nhắn với Ryusui là sắp hết thời gian,
nhưng cậu ấy vẫn cố gửi mã.
Chứng tỏ đây là chuyện rất gấp.
Nếu đã gấp như thế
thì không phải nguyên một câu đâu nhỉ.
Đây chỉ là một từ.
Nhưng chỉ có vài từ bắt đầu bằng chữ "z".
"Zoo", "Zebra", "Zipper", "Zinc"...
Tất cả đều không đúng.
Thế nên đây là morse của Nhật.
Gạch, gạch, chấm, chấm: "Fu".
Cậu ấy muốn một thứ bắt đầu bằng "Fu".
Nước hồi sinh!
Nhanh thật.
Hiểu rồi.
Nếu đánh thức người có sức mạnh nhất
là Taiju...
thì biết đâu có thể kéo được Kaseki lên.
Nhưng mà, Ryusui...
Ở dưới nước
thì làm sao đổ nước hồi sinh được?
Cậu định làm gì?
Không khí từ bình Oxy có thể tạo ra bóng khí
như trên bờ.
Ta sẽ đổ nước hồi sinh từ dưới lên.
Đưa ra một quyết định trong khoảnh khắc như vậy...
bằng số Oxy cuối cùng của bản thân...
Chết rồi.
Bị thiếu một mảnh ở cánh tay.
Nếu mà hồi sinh như vậy thì...
Tại sao chỉ nhìn qua là biết
mảnh đó là của Taiju?
Cậu ấy nhớ hình dạng của mọi người
khi hóa đá sao?
Tuyệt vời lắm, Soyuz!
TAIJU ĐÃ ĐƯỢC HỒI SINH!!
Tôi tỉnh lại rồi đây!
Phải rồi ha... Xin lỗi!
Vừa tỉnh dậy đã ở giữa biển...
Phải nhanh chóng làm cho Taiju hiểu
tình hình hiện tại...
trước khi bình Oxy này cạn.
Kaseki! Phải cứu Kaseki trước!
Tôi chỉ cần một hơi này là đủ!
Ryusui giữ khí cho mình đi.
Hội thoại không phải điều quan trọng.
Đã là đồng đội thì không cần lời nói
cũng có thể hiểu được.
Dù chẳng có cơ sở gì hết.
Không. Cậu nói đúng, Taiju.
Ta có thể giao tiếp bằng trái tim.
Chắc họ đã cạn khí rồi đấy.
Lên rồi kìa!
Chào, Kaseki.
Chào, tên to xác.
Chào mừng trở về, mọi người!
KỲ TỚI: BẢN CHẤT CỦA MEDUSA
ĐÂY LÀ MỘT CÂU TRUYỆN HƯ CẤU. THỰC VẬT, ĐỘNG VẬT
VÀ PHƯƠNG PHÁP CHẾ TÁC CÓ TỒN TẠI TRÊN THỰC TẾ
THU THẬP VÀ CHẾ TÁC BẤT CỨ THỨ GÌ THEO CẢM QUAN CÁ NHÂN
LÀ CỰC KỲ NGUY HIỂM, THẬM CHÍ LÀ PHẠM PHÁP
VUI LÒNG KHÔNG THỬ