Chúng ta sẽ lên mặt trăng.
Cứ tưởng dù cậu có nói gì
thì cũng không ngạc nhiên nữa...
nhưng ở thế giới đồ đá mà lên mặt trăng à...
Mặt trăng á? Làm sao mà lên được?
Vẫn giống cách mọi khi
của Vương QUốc Khoa Học thôi.
Ta sẽ đi từ từ từng bước một.
Sao mà giống được.
Cái này ở một đẳng cấp hoàn toàn khác.
Điên quá mức rồi đấy.
Nhưng giờ đã biết
kẻ địch đang ở trên mặt trăng.
Sao có thể bất lực chờ đợi
cho đến ngày bị chúng tiêu diệt chứ.
Tức là trong thế giới mới,
chúng ta có thể thèm khát cả
những vì sao trên trời!
Căng quá!
Khoa học đúng là căng quá!
Chế tạo tên lửa
thì đúng chuyên môn của Senku còn gì.
Được! Cậu cần gì nào, Senku?
Bắt đầu thu hoạch nguyên liệu
trên khắp thế giới nào.
Dự án "du lịch mặt trăng" của thế giới mới...
bắt đầu!
DR.STONE SEASON 3
ĐẢO KHO BÁU
Thứ ánh sáng hóa đá ghê gớm đó
đang dần dần được gỡ bỏ.
Thật đáng kinh ngạc.
Đương nhiên. Rất tuyệt, phải không?
Ủa...?
Sao Ginro lại là người tự đắc?
Ổn cả rồi.
Mọi người sẽ được cứu.
Tôi vô cùng cảm phục.
Đây là thứ tà thuật gọi là "khoa học" ư...
Cái lúc những thứ này rơi từ trên trời xuống...
chúng tôi mà có cái này thì...
Cái thiết bị hóa đá từ trên trời rơi xuống đó...
không còn cái nào khác sao?
Thủ lĩnh đã cho phá hủy tất cả.
Chỉ còn lại cái trong tay kẻ trộm mà thôi.
Vậy thì đó là cái cuối cùng nhỉ.
Miễn là thu thập được hết mảnh đá
thì sẽ hồi sinh được.
Khẩn trương đánh thức hết mọi người dậy
rồi ra khơi thôi.
Đi thôi!
Mọi người...
Xin lỗi. Chỉ có bố là con không thể
đánh thức được.
Từ giờ, con...
Đánh thức cả lính của địch ư!?
Ổn không thế?
Có vấn đề gì đâu.
Họ chỉ bị lừa và nghe lời
một tù trưởng không có thật thôi mà.
Ryusui là kiểu
muốn cả nhân lực của địch nhỉ.
20 năm này...
thật mừng vì cậu vẫn an toàn,
cậu Soyuz.
Không...
tù trưởng!
Chuyện của bố Soyuz buồn quá.
Cơ thể vẫn còn đó
nhưng không thể nói chuyện được nữa.
Giờ thì...
trước khi đi
thì còn một nhiệm vụ quan trọng.
Nhiệm vụ quan trọng? Là gì vậy?
Chúng ta sẽ biến hòn đảo này...
thành một nước đồng minh
của Vương Quốc Khoa Học.
Nghĩa là sao, Senku?
Chúng ta đang có một dự án cực lớn
là lên mặt trăng đó.
Có những thứ
chỉ có thể được tạo ra ở Đảo Kho Báu này.
Phải khiến những người dân trên đảo này...
"phụ giúp" thật nhiệt tình mới được.
P-Phụ giúp?
X-Xuất hiện rồi...
Biểu cảm cực kỳ gian ác
thỉnh thoảng xuất hiện của Senku.
Chúng ta đang cần nhiều nhân lực
hơn bao giờ hết.
Đây là điều kiện tiên quyết
để lên mặt trăng.
Hy vọng là có thể suôn sẻ như thế.
Cai trị một nơi
không hề dễ dàng đâu.
Người dân trên đảo vừa mới thoát khỏi
ách thống trị của Ibara đấy.
Không phải ai cũng nghiêm túc và chăm chỉ
như Kinro đâu.
Không phải cai trị.
Hãy để toàn người dân trên đảo
tự nguyện chọn làm đồng minh với Vương Quốc Khoa Học.
Nhấn mạnh vào "tự nguyện" là rất quan trọng.
Đúng không, chuyên gia tâm lý?
Senku cũng biết cách
chi phối tâm lý rồi đấy.
Hãy giao cho tôi!
Bố tôi đã luôn làm nhiệm vụ
đoàn kết mọi người trên đảo này.
Giờ đến lượt tôi phải cố gắng.
Ờ, thế thì giao hết cái này
cho cậu đấy.
À, ừ.
Đây là...
Cho ta xem với!
Sắp làm cái gì thế?
Mọi người!
Đang cần khẩn trương
xây dựng một cơ sở rất lớn...
nên tôi rất cần nhân lực.
Vì hòn đảo này,
tôi cần mượn sức của mọi người!
- Hay quá!
- Xong rồi!
-Tuyệt quá!
- To như thế mà hoạt động được kìa!
Cơ mà Senku đâu nhỉ?
Senku, thậm thụt làm gì ở đây
một mình thế?
Làm một món vô cùng thú vị!
Căng thế!?
Cái gì đây?
Nó gọi là Zeolite.
Một kiểu chất hút ẩm.
Vì thế mà cậu khô quắc cần câu à?
Thuốc súng...
muối... và sắt?
Senku, đó là...
Tà thuật siêu đỉnh của Chrome...
phản ứng bùng nổ đấy.
Hãy xem tà thuật siêu đỉnh
của tôi đây!
Cầu lửa bảy màu
Rainbow Bridge!
Nhưng mà...
cậu định dùng nó để làm gì?
Chỉ là một màn trình diễn nhỏ
cho người dân trên đảo thôi.
Căng dữ!
Thế thì tôi cũng phải tham gia!
Ra vậy.
Vậy thì chẳng mấy khi,
phải làm cho không khí thật náo nhiệt...
Xin phép.
Tôi sẽ chuẩn bị việc đón khách.
Tôi đã nói gì đâu!
Khả năng dự đoán
vẫn kinh khủng như xưa.
Sắp làm cái gì vậy?
Chuẩn bị chạy thử nào!
Ừm, tới rồi.
Hãy nói thử đi.
K-Kiểm tra...
Kiểm tra...
Đây là... thuyền trên biển...
Tuyệt vời!
Nghe thấy rồi, Kirisame.
Bên đó thì sao?
V-Vâng, tôi nghe rất rõ, cậu Soyuz.
Cảm giác như
ta đang nói chuyện ở rất gần.
Đỉnh thế!
Đây là khoa học sao?
- Thật kinh ngạc!
- Khoa học đỉnh thế!
DR.STONE SEASON 3
Rất ngọt và mềm nhé.
Cảm ơn đã đợi.
Mì cứng và nhiều hành đây.
Cá mú đốm đỏ áp chảo.
Cần tây và nấm cẩm tú cầu xào sốt sữa.
Mùi gì mà thơm thế.
Ngon quá mức luôn!
Oa, nhìn rất rõ nè.
Thật sao?
Chuyện gì ồn ào thế?
Chuẩn bị hoàn tất.
Mọi người đã tập hợp đầy đủ rồi đấy.
Hả?
Cậu đã nghe lén đúng không, Gen?
Senku, tôi có chuyện muốn nói.
T-Tôi... định sẽ ở lại Đảo Kho Báu này.
Để phát triển nó lại từ đầu.
Ờ.
Nếu cậu đã quyết định như thế thì tùy.
Senku, cảm ơn cậu.
Sao tự nhiên lại khách sáo thế?
Bất kể nhiệm vụ nào...
cũng là để giải mã bí ẩn hóa đá
của nhân loại mà.
Phải rồi nhỉ.
Vậy nên mọi người cứ yên tâm lên đường.
Tôi cũng nhớ cách làm nước hồi sinh rồi.
Quy trình phức tạp đó
mà nhớ được nhanh vậy?
Trí nhớ khủng quá đó.
Dù sẽ mất thời gian...
nhưng chắc chắn tôi sẽ giải hóa đá
cho toàn bộ người dân trên đảo...
với tư cách là tù trưởng.
Chúng tôi cũng sẽ giúp.
Xin hãy giao cho chúng tôi, tù trưởng Soyuz.
Chúng ta sẽ chiến đấu với kẻ địch
mang tên Why-man phải không?
Đúng vậy.
Nên tôi muốn Kirisame hãy đi với
nhóm Senku.
Sắp tới, họ sẽ đi vòng quanh thế giới
để thu thập nguyên liệu và đánh thức rất nhiều người.
Chắc chắn sẽ cần những chiến binh mạnh.
Tuân lệnh.
Tôi chắc chắn sẽ cố gắng
trở nên có ích.
Phải rồi ha!
Thế nên, Matsukaze...
Vì tôi như kiếp sau của chủ nhân của anh,
nên anh sẽ trở thành thủ hạ...
À nhầm...
sẽ đi cùng để làm hộ vệ cho tôi, đúng không?
Tuân lệnh.
Tôi chắc chắn sẽ cố gắng
trở nên có ích.
Soyuz và Ginro...
Ừ thì nói cùng một điều, nhưng mà...
Vì mọi người và vì bản thân...
Nhân cách khác nhau khủng khiếp luôn.
Sau khi thấy kỹ năng của Matsukaze
thì cả ta cũng muốn.
Không phải ý xấu đâu.
Lòng tham thuần khiết của Ryusui
thì hoàn toàn khác với "thứ đó"...
KIÊU NGẠO CẤP ĐỘ 2
Độ kiêu ngạo lại tăng lên rồi kìa.
Gì thế?
Đột nhiên tối sầm.
Này, nghe rõ không?
Mọi người trên Đảo Kho Báu...
hãy chuẩn bị choáng ngợp
trước vẻ tuyệt đẹp của thứ này đi!
Rainbow Bridge, cấp độ tối đa!
Có ngay!
Hây!
Tuyệt quá!
Không ngờ lại có ngày
được thấy lại pháo hoa.
Pháo hoa...
ở thời đại của chúng ta
vốn là một thứ để trấn hồn...
Nói cách khác là xoa dịu người đã khuất,
với ý nghĩa tiễn đưa.
Senku...
chắc hẳn muốn cho Soyuz xem nó,
tại hòn đảo này.
Tiếp nữa kìa.
Nhìn thấy không, Senku?
Quả pháo hoa vừa rồi
có giống biểu tượng nụ cười không?
À, đường kính khoảng 130 mét nhỉ.
Thành phần gồm bốn quả.
Màu vàng là natri oxalat...
màu đỏ là strontium nitrat...
Không, đó đâu phải cách
trẻ mẫu giáo nhìn pháo hoa chứ.
Byakuya, ông thì chả người lớn chút nào.
Phấn khích hơn tôi 10 tỉ phần trăm đó.
Bố thích pháo hoa từ xưa rồi mà.
Để có pháo hoa...
thì phải quy tụ rất nhiều nghệ nhân,
chuẩn bị trong nhiều ngày...
để có thể thắp sáng cả bầu trời
trong một khoảnh khắc này.
Phát minh mang tên thuốc súng của khoa học...
đã đọng lại trong trái tim nhiều người
theo cách này...
và trở thành hy vọng cho tương lai.
Pháo hoa là vậy đấy.
Đến đây làm gì vậy?
Đi dạo sáng sớm thôi mà.
Senku, cậu cũng vậy đúng không?
Vài ngàn năm trước...
khi mà nhóm phi hành gia của Byakuya
đặt chân đến đây...
thì con người không còn một ai.
Đây là nơi khởi đầu của thế giới mới.
Dù rằng mọi thứ đã mục rữa...
Ngoài những mảnh đá ra
thì chẳng còn lại gì cả.
Không phải như vậy đâu.
Tôi, cậu hay bất cứ ai...
đều sẽ có ngày trở về với cát bụi.
Nhưng ý chí sẽ được kế thừa,
được tinh luyện...
rồi tiếp tục được truyền đến tương lai.
Nhân loại gọi đó là "khoa học", đúng không?
Chính cậu đã dạy tôi như thế đấy, Senku.
Ờ, đúng vậy.
Chúng ta sẽ vượt qua đám phi hành gia đó
và lên đến mặt trăng.
Hoàn toàn không phải là "không còn lại gì".
Nhóm Byakuya còn là người
đã kết nối tất cả còn gì.
Hòn đảo này...
thật sự là Đảo Kho Báu đấy.
Tạm biệt!
Chúng ta có món vũ khí
gọi là sóng vô tuyến mà.
Nên đây không phải là chia tay.
Cũng không cần rơi nước mắt đâu.
Dù có cách xa nhau bao nhiêu...
Chúng ta vẫn được kết nối
bởi làn sóng khoa học.
Hòn đảo này...
là một đồng minh mạnh của Vương Quốc Khoa Học.
Senku, hẹn gặp lại.
Giờ thì...
đã có bạch kim từ Đảo Kho Báu...
ta có thể thoải mái tạo ra
nước hồi sinh.
Giờ là lúc đi khắp thế giới
để thu thập nguyên liệu và nhân lực...
Ta muốn!
Vương Quốc Khoa Học sẽ xây dựng...
một con tàu vũ trụ diễm lệ và sang trọng
để có thể du hành lên mặt trăng!
Ta đã làm tàu bấy lâu nay...
nhưng vẫn chưa thể tưởng tượng nổi.
Còn chẳng biết nó to hay nhỏ nữa.
Giống khinh khí cầu chăng?
Về kích thước thì có lẽ gần giống.
Tàu vũ trụ Soyuz mà nhóm chú Byakuya từng đi
cũng là loại ba người mà.
Quả nhiên cùng lắm chỉ đi được vài người à.
Ai sẽ lên tàu?
Sẽ cần một người lái.
Là ta nhỉ.
Và nếu không có khoa học gia
thì cũng vô nghĩa.
Sẽ là người giỏi khoa học nhất
sau khi chiếc tên lửa hoàn thành.
Là Senku đấy.
Senku chứ ai nữa.
Là Senku nhỉ.
Đến chuyện đó cũng không tuyên bố thẳng,
đúng là Senku nhỉ.
Tiếp theo là đội thực địa nhỉ.
Sẽ cần nhân sự thật nhanh nhạy.
Dù không muốn nghĩ đến cảnh
chiến đấu trên mặt trăng...
nhưng ta còn chưa biết
Why-man là kẻ như thế nào.
Tức là cần người mạnh nhất nhỉ?
Quá dễ hiểu còn gì.
Chọn thế nào đây?
Lại loạn đả hả?
Vớ vẩn. Chẳng rảnh mà tổ chức
đại hội võ thuật đâu.
Ứng viên mạnh nhất đã rõ quá rồi mà.
Họ đã trở về!
Chào mừng trở về!
Ruri! Nhìn nè nhìn nè!
Đội thám hiểm chúng tôi
đã lấy về một kho báu rất tuyệt vời đó!
KIÊU NGẠO CẤP ĐỘ 3
Sao tự nhiên tên Ginro trở nên kiêu ngạo thế?
Tại dạo này kiếm được một cánh tay phải siêu mạnh
là Matsukaze mà.
Hay chẳng bằng hên.
Các vết nứt trên mặt mọi người
đã biến mất?
Thấy không?
Tức là... lẽ nào...
Đúng vậy!
Thiết bị hóa đá
và nước hồi sinh vô hạn.
Tức là chỉ cần hóa đá rồi hồi sinh...
thì vết thương nặng mấy cũng khỏi.
Combo Dr. Stone đấy!
Khoa học tuyệt vời thật đấy.
Vốn dĩ là kẻ địch nguy hiểm
biến con người thành đá...
bây giờ cũng trở thành đồng minh rồi.
Vậy, với cái này...
cuối cùng... cuối cùng thì...
Phải. Đến lúc đánh thức
khỏi giấc ngủ lạnh rồi.
Học sinh trung học mạnh nhất thế giới...
Shishio Tsukasa.
BÊN KIA THẾ GIỚI MỚI
ĐÂY LÀ MỘT CÂU TRUYỆN HƯ CẤU. THỰC VẬT, ĐỘNG VẬT
VÀ PHƯƠNG PHÁP CHẾ TÁC CÓ TỒN TẠI TRÊN THỰC TẾ
THU THẬP VÀ CHẾ TÁC BẤT CỨ THỨ GÌ THEO CẢM QUAN CÁ NHÂN
LÀ CỰC KỲ NGUY HIỂM, THẬM CHÍ LÀ PHẠM PHÁP
VUI LÒNG KHÔNG THỬ