Giờ chúng ta đã có quân bài mạnh nhất
là Mozu tiên sinh.
Giả làm kẻ xâm nhập và tấn công kẻ địch
trong bóng tối.
DR.STONE (SEASON 3)
TRẬN QUYẾT CHIẾN KHÔNG GIAN BA CHIỀU
Không, cái tên chiến binh mũ trùm đó
không phải chỉ "mạnh" không thôi đâu.
Ngay cả Oarashi này với sức mạnh thần kỳ
cũng bị hắn đánh bại đó.
Có khi phải mạnh ngang Mozu.
Một mình hắn có thể bằng ba... không, năm,
không, 10 người...
Thật ra là ta mà.
Tên này trông thế mà tinh gớm.
Dù về cơ bản thì đầu đất.
Mục tiêu là mấy tên mạnh mạnh
và tràn đầy tự tin.
Để khi bị thua mà không bị mất mặt...
hắn sẽ tự phóng đại về chúng ta.
Hắn lại còn bắn tia gây tê liệt nữa!
Về cơ bản, chiến dịch "thuyết âm mưu" thú vị
của chúng ta rất đơn giản thôi.
Để người mạnh nhất giả trang làm
chiến binh trùm đầu...
khiến kẻ địch sợ hãi vì sức mạnh vô song,
sau đó...
Một:
Tìm một chỗ rộng và thoáng
để giấu cái drone, chuẩn bị cho không chiến.
Hai:
Một đoàn chiến binh trùm đầu
xuất hiện bên kia kìa!
Ba:
Dùng vũ khí hóa đá để tiêu diệt chúng!
Bốn:
Cái gì!?
Ước gì sẽ thuận lợi như thế nhỉ.
Vì Senku thường xui xẻo lắm,
nên chẳng mấy khi đúng như kế hoạch.
Chẳng còn cách nào khác đâu.
Chắc mọi người cũng hiểu chứ?
Có một vấn đề lớn đấy.
Là Mozu.
Chắc chắn hắn cũng sẽ ở nơi diễn ra
trận quyết chiến, đúng không?
Nếu tên chiến binh trùm đầu đó...
thật sự mạnh như Oarashi nói...
thì ta và Kirisame sẽ hợp sức
tiêu diệt hắn.
Thật sao?
Tuyệt vời!
Mozu và Kirisame mà kết hợp với nhau
thì thiên hạ vô song rồi!
Thế rồi...
ngay khi chúng ta dùng Drone
lấy được vũ khí hóa đá...
Mozu chắc chắn sẽ giết hết chúng ta
để cướp nó.
Thế nên bây giờ,
chúng ta đang chế tạo phương án chống Mozu đây.
Phí quá.
Bé ống sắt đáng yêu
để thổi thủy tinh của ta.
Thật sự phải cắt nhỏ ra sao?
Sau khi cắt thành những ống ngắn,
chúng ta sẽ xếp lại thành hình tròn.
Nó quay nhanh chưa nè.
Một con quay? Nữa sao?
Dù sao cũng cắt ra ra rồi mà.
Nên phải sử dụng ngay
cho món đồ mới chứ.
Ta làm đúng như được bảo rồi,
nhưng đây là gì vậy?
Đang muốn tập trung làm Drone mà.
Bảo là biện pháp chống Mozu
nên cứ tưởng là món vũ khí gì bá đạo lắm chứ.
Lẽ nào đây là...
Có vẻ những người hiện đại
biết nó là gì kìa.
Chết tiệt.
Về mặt cấu tạo
thì đâu có phức tạp đến thế.
Từng có nhiều trường hợp
các tù nhân thu thập vật liệu và tự chế được rồi mà.
Phần phức tạp là bên trong cơ.
Đổ thuốc súng làm từ axit nitric
vào từng ống nhỏ...
rồi lấy những viên bi pachinko
đậy chặt lên.
Tức là khi thuốc nổ bên trong nổ tung...
thì viên đạn sẽ bay ra nhỉ?
Chẳng mấy khi tôi hiểu được nguyên lý.
Đâu có phức tạp đến thế nhỉ.
Nói thì hay đó...
nhưng ai sẽ đốt thuốc súng hả?
Có phải súng hỏa mai đâu.
Nếu muốn đốt cháy khi va chạm
thì sẽ cần ngòi nổ.
Chúng ta sẽ dùng thủy ngân fulminat.
Tự nhiên toàn những từ
không thể hiểu nổi nữa.
Rút lại lời nói. Đúng là phức tạp quá.
Làm sai một ly
là sẽ nổ ngay lập tức đấy.
Thế nên tôi sẽ tự tay làm.
Để axit nitric, thủy ngân và cồn
phản ứng với nhau.
Sau đó để chúng khô là sẽ hoàn thành.
Khi cò súng đập vào ngòi nổ...
Hồi tất cả mới bắt đầu,
tôi, Senku và Yuzuriha...
đã lên đường đến Hakone
vì nhất định phải tạo ra nó.
Từ đó đến nay đã mấy năm rồi.
Khoảng ba năm.
Dù dài thật, nhưng cuối cùng,
nhân loại vẫn chạm đến mốc này.
Vậy là tôi xuống địa ngục chắc rồi.
Già trẻ gái trai, không quan trọng.
Nhân loại, nói cách khác là Homo-sapien
đã trở thành sinh vật thống trị trái đất.
Đó chính là nhờ
phát minh của thiên thần và ác quỷ này.
Công cụ không phải thần hay quỷ.
Vì quyết định là ở người sử dụng.
Xin lỗi, mọi người.
Trong tình thế này,
chắc mọi người sẽ bảo "đừng nói lời hoa mĩ"...
nhưng quả nhiên, nếu có thể...
thì tôi không muốn giết ai cả.
Thế nên... cho đến phút cuối...
Hoa mĩ?
Sai rồi, Ukyo.
Giết người chẳng phải hoa mĩ hay đạo nghĩa gì cả.
Vòng xoáy trả thù
là thứ không bao giờ biến mất.
Ngay cả địch cũng có thể thành bạn.
Vì vậy chúng ta sẽ không giết.
Và đó cũng chính là...
cách suy nghĩ logic.
Vốn dĩ, cái thứ này thì giết được ai chứ?
Chỉ là một khẩu súng chế tạo vội vàng,
còn chẳng bắn được đạn xoáy.
Hỏa lực và độ chính xác
đều chỉ ở mức phòng thân thôi.
Nhưng ngon lành
thì có thể trở thành súng gây mê.
Có thể gây mê sao?
Để cản hắn thì bắn cho vài phát.
Nếu đã cướp được vũ khí hóa đá thì...
hóa đá hắn, giải hóa đá,
thế là vẫn nguyên vẹn.
Có khác gì súng gây mê đâu.
À... thì... cũng đúng, nhưng...
Cách suy nghĩ logic đến mức
càng lúc càng giống bác học điên rồi nhỉ.
Từ xưa đã vậy rồi mà.
Hiểu là chế tạo súng ngắn để có thể mang theo
mà không bị nghi ngờ, nhưng mà...
Ai sẽ cầm đây?
Người không biết dùng thì sẽ khó đấy.
Người có thể dùng ở Nhật Bản thì...
YO ĐÃ ĐƯỢC HỒI SINH
Để một cảnh sát đương nhiệm cầm súng ngắn
thì chắc Ukyo cũng không phản đối đâu nhỉ?
Không, không ổn chút nào!
Để tên nguy hiểm này
cầm vũ khí nguy hiểm á!?
Cái mặt đó...
Thấy chưa? Nhìn cái mặt là đủ hiểu rồi!
Không ổn chút nào!
Cũng không hẳn vậy đâu.
Chỉ là Yo có ham muốn được thừa nhận
quá mạnh thôi.
Theo nghĩa đó thì dễ kiểm soát nhất nhỉ.
Sĩ quan hòa bình đầu tiên của thế giới mới.
Chắc chắn sẽ đi vào lịch sử đấy.
Ôi trời ơi...
Anh ngầu quá đi mất.
Nhìn mặt kìa!
Cứ yên tâm mà giao cho tôi đi.
Hồi làm cảnh sát,
hễ thấy ai bắt nạt là tôi bắn như điên luôn.
Hả!? Nghe nguy hiểm quá vậy?
Công nhận.
Ủa, chẳng trúng gì hết.
Gì vậy chứ? Làm cái mặt trông ngầu vậy mà...
Rắn độc?
Ghê dữ! Con này đột nhiên bò vào à!?
Xem ra ít nhất thì chúng ta
không còn là con mồi chờ bị giết nữa.
Đúng không?
ĐÃ CÓ ĐƯỢC SÚNG
Khá đấy, cảnh sát bất hảo.
Không nói được!
Không thể nói là mình vốn nhắm vào
mấy cái bình được!
Phải luyện tập như điên thôi.
DR.STONE (SEASON 3)
Để chiến thắng trận chiến với Medusa...
thì cần bốn trang bị.
MŨ TRÙM, DRONE, SÚNG, DÂY CÁP
Khi tất cả hoàn thành thì sẽ tiến hành kế hoạch.
Các chiến binh trùm đầu
sẽ dàn hàng trước mặt kẻ địch.
Nếu không thể 10 tỉ phần trăm khiến chúng dùng
vũ khí hóa đá thì coi như tiêu.
Ừm. Ít nhất là cần năm người nhỉ.
Chẳng hiểu sao...
dạo này quần áo và lương thực trong nhà kho
cứ bị giảm xuống.
ÁO TRÙM ĐẦU: HOÀN THÀNH
Đúng rồi. Gần đây việc chế tác
cũng trở nên ồn ào.
Phải tìm cách che đi mới được.
Amaryllis!
Sao em lại ở đây?
Từ hậu cung ư?
Xin đừng nói với ai!
Em đã... chạy trốn.
Vì em không thể nào quên được
những lời cầu hôn nhiệt thành của các anh.
Em nguyện sẽ bỏ trốn
cùng với người mạnh nhất.
Ví dụ như người có thể đánh trống to nhất
trong lễ hội sắp tới.
Mình nghĩ ra cái lý do vớ vẩn
gì thế này!?
Ồ, vậy mà được kìa.
Thế này thì luyện tập được rồi.
Đường đạn thẳng tắp rồi nhé.
SÚNG: HOÀN THÀNH
Cứ cho là cái món vũ khí nguy hiểm là súng đó
có thể cầm chân Mozu...
nhưng vũ khí hóa đá thì làm sao lấy được?
Dù bảo là không chiến bằng Drone...
nhưng cái Drone đó đâu có khỏe đến thế.
Vốn dĩ kẻ địch cũng buộc nó
vào một sợi dây...
nên cùng lắm chỉ thành thế giằng co.
Ờ. 10 tỉ phần trăm chính xác đấy.
Tức là đến cuối cùng
vẫn là một trận kéo co về sức mạnh nhỉ?
Chính vì thế...
Nào, thức dậy đi.
Đến lượt của đội lực điền rồi.
MAGMA, NICKY VÀ KINRO ĐÃ ĐƯỢC HỒI SINH
Cho tôi biết đi. Tôi đã chuẩn bị tinh thần rồi.
Ginro xảy ra chuyện rồi phải không?
Xin lỗi.
Cậu ấy... ngay trước mặt tôi...
Cứ tưởng Ginro chết rồi hả?
Ừ.
Nhờ sự nhanh trí của Kohaku
mà vẫn còn sống đấy.
Ờ.
Ginro, cậu sẽ là tiên phong của
đội chiến binh trùm đầu.
Nếu tiên phong không biết dùng thương thật
thì sẽ bị lộ là yếu mất.
Nhưng 10 tỉ phần trăm là vị trí đó
sẽ lãnh đòn từ Mozu và Kirisame đấy.
Ờ. Không sao hết.
Tôi chắc chắn sẽ thắng trận chiến này
và cứu mọi người.
Được! Đội lực điền chúng ta
cũng luyện tập kéo co nào!
Để tránh trường hợp đó
thì đến lượt đội khoa học chế tạo rồi.
Máy tạo kẹo bông của tụi mình!
Nhưng mà mùi ghê quá!
Cái thứ đen đen này là gì vậy?
Đáng tiếc, không phải đồ ăn đâu.
Đó là nhựa đường,
phần còn lại sau khi đốt cháy than.
Lấy thứ kẹo bông màu đen này
và xoắn lại...
thì sẽ được một sợi dây vừa nhẹ vừa chắc chắn.
Dây cáp từ sợi các-bon đấy.
DÂY CÁP: HOÀN THÀNH
À, ừm... vậy tức là...
lại bắt đầu quy trình lao động đến chết rồi!
Senku, con quay này...
dù đang ở trên không
mà sao vẫn ổn định được như vậy?
À, là hiệu ứng con quay hồi chuyển.
Những thứ quay với tốc độ cao
thì sẽ không lắc lư.
Xe đạp không bị đổ hay trái đất không rung lắc
cũng là vậy đấy.
Đây rồi! Tôi lại vừa lóe lên một ý tưởng!
Cái Drone số một của chúng ta...
rất rung lắc, đúng không?
Hửm?
Ờ, vẫn là một con chuồn chuồn tre
chạy bằng điện mà thôi.
Không sao. Chúng ta dùng phương pháp
"thử và sai" mà.
Nếu chúng ta đặt ở chính giữa cái Drone
một con quay...
thì chẳng phải nó sẽ ổn định
do hiệu ứng gì gì đó sao?
Ờ, đúng rồi!
So với việc tạo ra thiết  bị kiểm soát
siêu phức tạp...
thì đơn giản hơn gấp 10 tỉ lần.
Không tệ chút nào!
Vì thế...
tôi đã cài đặt nó vào cái Drone số hai
ở ngay đây rồi.
Làm rồi à!?
Tuyệt quá! Ổn định hơn hẳn luôn!
Và cuối cùng là cái này!
Tuy không hiểu lắm,
nhưng lại là một thứ có rất nhiều vòng quấn kìa.
Công việc quấn dây lại tăng thêm rồi!
Mọi người phát sợ việc quấn dây rồi nhỉ.
Ờ. Ta sẽ dùng nó ở phần cánh quạt.
ĐIỆN TRỞ DÂY QUẤN BIẾN THIÊN
Nó gọi là điện trở dây quấn biến thiên.
Tên dài thế!
Gạt cái cần lên xuống
để tăng giảm dòng điện.
Ví dụ...
khi tăng dòng điện ở một cái mô-tơ thì...
Căng dữ! Nó rẽ kìa!
Lẽ nào cậu định dùng bốn con quay này
để điều chỉnh cân bằng bằng tay?
Chính là thế đấy.
Nghe có hơi phức tạp quá không?
Kể cả khi điều khiển thành thạo...
nếu không đọc được hướng của gió
thì cũng không thể đâu.
Ai có thể-
Phải rồi ha.
Khá quen rồi.
Thiệt hả trời.
Như chơi game thôi.
Hồi còn nhỏ, ta từng luyện tập
để trở thành game thủ mà.
Phải rồi nhỉ.
Tên này chuyên chơi cheat bằng tiền mà.
Ồ, trò này có vẻ vui quá nhỉ.
Chơi bắn súng cũng vui đấy chứ.
Không phải chơi đâu. Đang luyện tập đó.
Tập mà. Tập mà.
DRONE: HOÀN THÀNH
Vậy là toàn bộ trang bị đã hoàn thành.
Chúng ta sẽ hành động vào lúc mặt trời mọc.
Chiến trường sẽ là chỗ này:
Vách đá Biển Khóc.
Tại đây, tiếng sóng biển và gió rất to...
nên có thể che tiếng của Drone.
Một nhóm chiến binh trùm đầu siêu mạnh trong lời đồn
đã xuất hiện tại vách đá Biển Khóc.
Ta và Kirisame phải đi đánh bại chúng thôi nhỉ.
Ờ! Tất cả đi nào! Phải hạ cái đám trùm đầu đó!
Sức mạnh thần kỳ của ta
tuyệt đối không thua Mozu và Kirisame đâu!
Kẻ địch đang dồn hết đến đây đấy.
Với vài người thế này, chúng ta thua chắc đấy.
Ờ. Nếu đánh nhau trực diện
thì 10 tỉ phần trăm là tan tác.
Xác nhận lại nè.
Điều kiện tuyệt đối
cho chiến thắng của chúng ta...
là kẻ địch phải ném vũ khí hóa đá.
Nếu không ném thì không thể thành
không chiến được nhỉ.
Không phải lo đâu, Suika.
Khi vũ khí hóa đá mắc vào cái Drone...
thì đội lực điền đang trốn trong xe...
sẽ dồn hết sức để kéo nó về mà.
Cứ yên tâm!
Cuối cùng, ta sẽ dùng vũ khí hóa đá
vừa cướp được...
và cây súng của Yo để trấn áp kẻ địch.
Ờ. Cứ để cho tôi.
Kẻ nguy hiểm nhất chính là Mozu
của thế lực thứ ba.
Hãy cẩn thận.
Lúc đầu hắn sẽ là đồng minh...
nhưng ngay khi lấy được vũ khí hóa đá...
thì hắn sẽ trở thành kẻ địch mạnh nhất
nhắm vào chúng ta.
Các thế lực đang tập trung ở đây là...
Vương Quốc Hóa Đá với mục tiêu
tiêu diệt chúng ta...
chúng ta, Vương Quốc Khoa Học
muốn cướp vũ khí hóa đá...
và kẻ muốn thủ tiêu cả chúng ta lẫn món vũ khí đó,
chiến binh mạnh nhất Mozu.
Bắt đầu nào.
Trận quyết chiến ba chiều.
Đến mất rồi!
Dùng toàn bộ trang thiết bị khoa học...
để nhắm vào Medusa.
Sức mạnh thần kỳ... trả thù!
Nguy rồi! Hắn xông thẳng về phía chúng ta!
Với bên đó thì tấn công phủ đầu
là cách tốt nhất mà.
Những lúc thế này,
những gã đầu óc đơn giản lại mạnh khủng khiếp.
Cứ nhìn Taiju đi thì hiểu.
Để tôi.
Phải.
Lần này không phải vì
mấy thứ mua chuộc vớ vẩn.
Đây là vì trận chiến thật sự.
Và vì mình.
Vương Quốc Khoa Học đã làm nó cho mình.
Với ngọn thương hoàng kim
với màu của thái dương...
mình sẽ bảo vệ mọi người!
ĐẠI CHIẾN TOÀN MẶT TRẬN
ĐÂY LÀ MỘT CÂU TRUYỆN HƯ CẤU. THỰC VẬT, ĐỘNG VẬT
VÀ PHƯƠNG PHÁP CHẾ TÁC CÓ TỒN TẠI TRÊN THỰC TẾ
THU THẬP VÀ CHẾ TÁC BẤT CỨ THỨ GÌ THEO CẢM QUAN CÁ NHÂN
LÀ CỰC KỲ NGUY HIỂM, THẬM CHÍ LÀ PHẠM PHÁP
VUI LÒNG KHÔNG THỬ