Nhiệm vụ "cướp tia hóa đá"...
giờ mới là phần chính đây nè.
Chìa khóa để thành công...
là chiếc khuyên tai của khoa học.
Hở? Là sao?
Đeo vào thì sẽ dễ thương hơn
hay gì hả?
Nhưng cuộc thi tuyển đã kết thúc rồi mà.
Nên tôi đang cố gắng
cuộn thật nhanh đây.
Cuộn dây đồng này...
sẽ được làm giống như
một vật trang sức.
Phần đeo vào tai
có đính đá muối Rochelle được tách ra từ rượu.
Giống như lúc chúng ta làm loa đấy.
Lẽ nào...
nó sẽ được dùng cho nhiệm vụ thâm nhập?
Ờ.
Tai nghe đá muối Rochelle
Một trang bị gián điệp siêu tiện lợi
dùng để truyền chỉ thị.
Vòng dây đồng
Đá
Ăng ten dây đồng
Đã có tai nghe không dây!
Tai nghe không dây đã hoàn thành.
Trận chiến khoa học
Hể?
Tôi chẳng thấy
nó được đính thiết bị nào cả.
Cái thứ ở giữa này
là để nhận sóng hay gì hả?
Ờ.
Bé thế!
Là một dạng chíp IC hay gì hả?
Chỉ là một viên đá thôi.
Thật á!?
Galena, Pyrite, đồng tự nhiên,
cái gì cũng được.
Dùng đồng 10 yên cũng được đấy.
Hể?
Thế pin ở đâu vậy?
Không có.
Cứ để đó là nó chạy mãi.
Thật á?!
Nhưng tôi vẫn không hiểu.
Thiết bị nào
mà lại không có pin cơ chứ?
Nó có chức năng
như một đài phát thanh tinh thể đấy.
Mặc dù tạo ra tiếng rất nhỏ...
nhưng lại rất hợp
cho một chiếc tai nghe không dây.
Tuyệt quá!
Mọi người đều được chọn.
Ginro khá đấy chứ.
Này, không rảnh để trầm trồ đâu.
Không có thời gian để chạy thử.
Cho đi thực nghiệm luôn.
Nghe thấy không, Kohaku?
Nếu nghe thấy thì...
Làm tư thế đáng yêu đi nào.
Tư thế đáng yêu?
Đáng yêu...
Đáng yêu?
Suika = Đáng yêu
Đáng yêu!
Hay quá!
Tai nghe không dây đại thành công!
Đó mà là tư thế đáng yêu ấy hả?
Ơ, thế tức là không nghe thấy à?
Không, chắc chắn là nghe thấy rồi đấy.
Gen, sự sỉ nhục này, tôi sẽ
trả lại gấp trăm lần.
Ông cứ chuẩn bị tinh thần đi.
Nhưng dù đã có thể đưa chỉ thị
qua tai nghe...
thì bây giờ, chúng ta làm thế nào
để lấy được tia hóa đá?
Trước mắt, người đang nắm giữ tia hóa đá
là cô nữ chiến binh tên Kirisame đó.
Kohaku đã đối đầu một lần.
Cô ta mạnh thật đấy.
Ờ
Nếu cứ xông bừa vào để cướp
thì 10 tỉ phần trăm là thất bại.
Chúng ta phải căn đúng khoảnh khắc ngắn ngủi
mà tia hóa đá quan trọng đó...
tự rời khỏi tay Kirisame.
Ý cậu là khoảnh khắc
ném nó đi để sử dụng?
Và chúng ta sẽ bắt lấy nó.
Cơ mà...
Đã thâm nhập vào lòng địch rồi...
nhưng tiếp theo thì phải làm gì?
Phải mau chóng cướp lấy tia hóa đá.
Kirisame đang giữ nó đúng không?
Đêm nay sẽ tấn công
lúc cô ta đang ngủ.
Đêm nay?!
Sớm quá! Sớm quá! Sớm quá!
Không cần vội vàng như thế đâu, Kohaku!
Thật ra tôi cũng muốn mau chóng dứt điểm.
Tôi vốn đâu có muốn gia nhập hậu cung
của một tù trưởng chưa gặp bao giờ.
Trước tiên phải do thám...
về Kirisame và các cận vệ quanh tù trưởng.
Không có chuyện hắn ngủ một mình đâu.
Nên tụi mình mới cần thâm nhập.
Có liên lạc từ Senku.
Hả?!
Sao lại nói chuyện được qua cái khuyên tai vậy?
À, bọn tôi cũng không biết.
Khoa học kỳ bí ghê.
Ờm, như mọi người đã biết,
từ bây giờ, vương quốc khoa học...
gồm đội khoa học của bọn tôi
và đội gián điệp bên đó...
Đội gián điệp
Đội khoa học
sẽ chia làm hai để hành động.
Nhiệm vụ của đội gián điệp là...
quan sát chúng thật kỹ.
Khi Mozu và những tên khác tách ra...
thì hãy tìm cách dụ riêng Kirisame đến...
và khiến cô ta ném tia hóa đá.
Hiểu rồi. Chúng tôi sẽ xử lý.
À quên, bên đó thì không nghe được nhỉ.
Dẫu vậy, liên lạc được một chiều
cũng là tốt lắm rồi.
Vác cái máy điện thoại to tướng đó
thì làm sao thâm nhập được nhỉ.
Rồi đội khoa học bọn tôi
sẽ cướp thứ đó từ trên không.
Ưm, Senku.
Tôi có hơi thắc mắc...
cậu bảo "trên không" nghĩa là sao?
Ngay từ đầu, đây đã là một trận chiến
trên không rồi.
Phải. Tại hòn đảo nguyên sơ này...
Chúng ta sẽ tạo ra Drone,
vua của không gian ba chiều!
Drone?!
Trên không là lĩnh vực của khoa học.
Mô-tơ
Nam châm
Sắt
Dây điện
Tre
Lông chim
Nhựa
Cánh quạt
Điều khiển
Nhắc đến Drone thì...
nó có thể giữ thăng bằng rất tốt
giữa không trung, đúng không?
Thế thì phải có một con chíp IC
để điều khiển vô cùng chính xác chứ?
Khỏi lo.
Tôi đã có cách.
Quan trọng hơn là chúng ta cần
một cái mô-tơ.
Ồ, được rồi hả?
À, ừ. Đây.
Vừa đúng hình dạng tôi yêu cầu.
Cái móc đó sẽ trở thành mô-tơ sao?
Tôi mà tự làm thì chắc mất cả ngày.
Nhưng làm mô-tơ
thì đơn giản đến không ngờ đấy.
Mấy ông cũng làm cùng đi.
Quấn dây đồng xung quanh mẩu sắt
và cho điện chạy qua...
là chúng ta có nam châm điện.
À, cái đó thì tôi cũng biết rồi.
Hồi tiểu học tôi đã từng làm.
Nếu biến cả cái móc lúc nãy
thành nam châm...
rồi đặt hai cái lồng vào nhau...
thì sẽ ra sao nào?
A!
Nó vút một cái rồi bắt đầu xoay kìa!
Nam châm xoay theo chiều ngược lại...
và nếu dây điện cũng phát ra cực ngược lại...
thì cực nam và bắc sẽ lại đảo chiều.
Vậy thì lẽ nào...
bây giờ chúng ta...
Ờ!
Phải tạo ra một cục nam châm điện
siêu mạnh!
Và làm đủ cho tất cả cánh quạt!
Phải ngồi cuốn hàng nghìn vòng dây
cho tất cả lõi đồng!
Xuất hiện rồi!
Truyền thống bóc lột lao động tận xương tủy
của vương quốc khoa học!
Đây là căn cứ của kẻ địch...
nơi ở của đám tù trưởng.
Đã thấy cú đấm thần kỳ
của Oarashi ta chưa hả?
Sức mạnh thần kỳ này
chính là số một của đảo đấy!
Tượng đá này là của một kẻ
đã dám lẻn vào để cứu con gái khỏi hậu cung.
Những kẻ xấu xa như thế sẽ bị hủ dịt...
hủ dịt...
hụ dịt...
"Hủy diệt" ạ.
Đúng rồi!
Các ngươi cũng đừng có nghĩ đến việc
bỏ chạy nhé.
Hỷ dịt...
Hụy diệt?
Ra vậy.
Canh phòng khá là nghiêm ngặt đấy.
Thế nên phải bắt đầu từ bên trong.
Phải tìm ra sơ hở.
Trước tiên, phải xác định
cấu trúc của bản doanh.
Quả nhiên tôi vẫn thích tấn công nhanh gọn.
Người mới đang vào
chính là cơ hội vàng để trinh sát.
Amarilis,
tôi cần 15 giây.
Làm được không?
Là sao cơ?
Là thế nào cơ?
Được. Để tôi.
Tuyệt vời quá.
Lần đầu em nhìn thấy
một cánh tay vạm vỡ và mạnh mẽ như vậy.
Em có thể sờ thử không ạ?
Ra vậy. Những người phụ nữ tốt
hiểu được sự kỳ diệu của khối cơ bắp này à?
Được thôi. Cứ sờ thỏa thích.
Đáng yêu quá!
Căng dữ! Đúng là gái của hậu cung!
Của các anh cũng tuyệt vời quá.
Cho em xem thử được không ạ?
Bố em mất sớm, anh trai thì không có...
nên sự vạm vỡ của các anh
làm em bất ngờ quá.
Quả nhiên là như vậy.
Phải cảm ơn nhãn lực tuyệt vời này...
và những gì mình đã học được
từ vương quốc khoa học.
Có chuyện gì thế?
Kirisame?!
Chết rồi, cô ta đến nhanh quá!
Chắc cũng được 15 giây rồi chứ?
May quá, về kịp rồi.
Cậu đã đi đâu vậy, Kohaku?
Tôi đã tìm thấy...
chiếc chìa khóa khoa học
để chúng ta giành được chiến thắng.
Đã tìm thấy chiếc chìa khóa khoa học.
Nhưng làm sao để bí mật báo cho
Senku và đội khoa học nhỉ?
Thiết bị chỉ hoạt động một chiều.
Phải tìm cách nào đó để liên lạc.
Hay làm như hồi ở trên tàu...
đánh liều hét to một tiếng xem?
Thế thì bao công sức thâm nhập
sẽ thành công cốc mất.
Này, cô kia! Thẳng người lên!
Ui da!
Có nghe không hả?!
Cô vẫn là tập sự thôi nhé!
Một tuần nữa là vào hậu cung rồi!
Liệu hồn mà chỉnh lại cách đi đứng
và thuộc hết các lễ nghi đi nhé!
Đây là cỗ máy thử mô-tơ.
Nếu làm đúng
thì nó sẽ quay tít với cục pin siêu mạnh này luôn.
Bật công tắc nè!
Nhanh quá đi mất!
Đã có mô-tơ !
Xe bốn bánh mini...
Xem ra nó sẽ có ích đấy.
Để liên lạc chẳng hạn.
Nè, nghe rõ không, Kohaku?
Một thứ rất thú vị
chuẩn bị được gửi qua đấy.
Chú chuột của khoa học.
Con chuột to dữ!
Chưa chắc lừa được người hiện đại,
nhưng xe bốn bánh mini này lại có cái hay.
Ừ. Kết cấu thì thô kệch,
chuyển động cũng không đều chút nào...
nhưng chính vì thế mà lại giống thật.
Làm cái gì vậy hả?!
Đang nói cô đó!
Một con chuột khổng lồ xuất hiện
làm cháu sợ quá chừng...
nhưng may mà Kohaku đã bắt được nó.
Cảm ơn cậu.
Cẩn thận nhé.
Thay mặt nhanh như chảo chớp!
Con gái đáng sợ quá!
Amarilis đáng sợ quá!
Khi cần thiết, hãy thả con chuột đó ra.
Dùng nó để gửi thư SOS.
Là vậy đấy.
"Thư" là gì vậy?
Tôi cũng không biết...
nhưng con chuột khoa học này
sẽ được dùng để gửi tín hiệu cứu nạn.
Thư?
Gì vậy?
Học viện khoa học
Kinro cũng học khoa học hả?
Đúng là chăm chỉ ghê.
À không.
Bức tranh giun dế này là sao...?
Đây gọi là "chữ cái".
Nhóm người hiện đại của Senku
có thể đọc được.
Để lại lời nói dưới dạng chữ cái...
thì có thể liên lạc dù hai bên không ở cùng
một chỗ. Rất tiện dụng.
Người làng chúng ta
cũng nên học thứ này.
Hiểu rồi.
Vậy tôi cũng sẽ học chữ cái.
Vậy thì cùng học nào.
Phải vậy chứ, Ginro.
Vậy chỉ cần viết thư...
và gửi qua con chuột...
là có thể liên lạc với nhóm Senku rồi.
Và họ sẽ biết được chiếc chìa khóa khoa học
mà Kohaku tìm thấy.
Không phải à?
Tôi biết thứ gì không thể rồi.
Đoạn cuối là ảo tưởng đúng không?
Học chữ? Còn lâu nhé!
Phiền chết được!
Ginro! Ông lúc nào cũng thế!
Giá mà hồi đó tôi chịu học!
Còn quá sớm để bỏ cuộc đấy, Ginro!
Hể?
Nhắc lại chuyện đó
đã làm tôi nảy ra một ý tưởng.
Nguy to rồi!
Mới đó mà đã có tín hiệu khẩn cấp!
Có gì đó bên trong con chuột bốn bánh...
Đ-Đây là...
Mật mã?
Câu đố trong show truyền hình à?
Nhưng chắc họ cũng cố hết sức rồi.
Làm gì có ai biết chữ đâu.
Cùng suy luận xem họ viết gì nào.
Giải mật mã cùng chuyên gia tâm lý Gen
Tâm lý của người viết
có thể là một gợi ý đấy.
Đầu tiên...
Cái hình này là sao?
Que kem à?
Que kem này...
Hyoga đã...
làm chảy nó bằng động cơ?
Nhắn như thế để làm gì chứ?!
Hừ, sao mà đoán được thứ này chứ!
Ông ra tay đi, chuyên gia tâm lý.
Chỉ bằng hình vẽ thì khó đấy.
Phải tiếp cận nó từ trái tim.
Hả?
Thử đặt mình vào vị trí người viết xem, Senku.
Sẽ muốn dùng hình vẽ tối giản
đại diện cho những từ cực kỳ quen thuộc...
để làm cho cực kỳ dễ hiểu,
đúng không?
Thế cái này...
có siêu dễ hiểu không?
Siêu... khó hiểu.
Đúng không.
Có nghĩa là...
họ không thể làm nó dễ hiểu được.
Bởi vì từ họ muốn nói đến
không phổ biến đối với dân làng.
Nói cách khác...
là một từ khoa học.
Không phải que kem thì đây là gì chứ?
Một vật phẩm khoa học?
Tạo ra được nhựa rồi!
Nhưa?!
Ừm.
Nhóm Kohaku bảo là cần nhựa sao?
Không. Cái đám đó làm sao biết dùng nhựa.
Có thể là âm tiết của chữ.
Rồi, tập trung.
Bắt chước phong cách của Senku.
Tiếp theo là một vết bẩn bằng máu.
Cái này không tự nhiên chút nào,
đúng không.
Do được ấn chặt bằng đầu ngón tay
nên có thể chắc chắn là chữ "chi" (máu).
Cái hình trông giống Hyoga...
do cây thương này dài hẳn ra
nên là chữ "yari" (thương)?
Hoặc là...
"tsuyoi" (mạnh mẽ), "nagai" (dài),
kowai (đáng sợ)...?
Ginro thì không dám cắt ngón tay
để viết đâu...
nên người viết thư máu
chắc chắn là Kohaku.
Vậy thì là "kowai" (đáng sợ).
Cuối cùng là động cơ.
Trông thì giống vậy...
Những xét đến ấn tượng lớn nhất
thì đối với dân làng...
nó được dùng như một lò lửa.
Tức là "danro" (lò lửa), "atsui" (nóng),
"atatakai" (ấm), "pokapoka" (nóng hổi)...
hay đại khái vậy.
Bức mật mã đang dần được bóc tách.
Cứ như đang nhìn thẳng vào trái tim người viết vậy.
Rồi, nếu kết hợp một hoặc hai ký tự đầu
của mỗi chữ lại...
thì có 96 cách kết hợp.
Khoảng vậy nhỉ.
Từ giờ sẽ chỉ còn là một trò chơi
ghép chữ tiếng Nhật mà thôi.
Tại gốc cây lớn nơi tù trưởng sống...
Chìa khóa khoa học
ở dưới đó ư?
Có một thứ hình cầu
có dấu hiệu nhân tạo.
Nó đã được khoa học tôi luyện
để tồn tại được hàng ngàn năm...
Đó chính là...
Thứ đã được nhóm cha của Senku
để lại...
chiếc rương báu tối thượng...
tàu vũ trụ Soyuz!
Platinum...
ở đây!
Đội gián điệp đã tìm thấy rồi...
chiếc rương báu tối thượng
mà nhóm Byakuya đã để lại!
Lẽ nào đó chính là...
Một mảnh thôi cũng được.
Chỉ cần có được...
là có thể tạo ra thỏa thích
chất xúc tác cho a-xít nitric.
Ờ.
Giờ thì mọi thành viên
của vương quốc khoa học...
có thể được hồi sinh từ sự hóa đá.
Kỳ tới
Phép màu nằm trong bàn tay này
Đây là một câu truyện hư cấu
Thực vật, động vật và phương pháp chế tác có tồn tại trên thực tế
Thu thập và chế tác bất cứ thứ gì theo cảm quan cá nhân là cực kỳ nguy hiểm,
thậm chí là phạm pháp, nên vui lòng không thử