Nào, mau chóng hồi sinh
thánh nghệ nhân Kaseki thôi.
Sau đó sẽ là hoàn thành Drone.
DR.STONE (Mùa 3)
BẢN CHẤT CỦA MEDUSA
Nào, bắt đầu thôi. Đổ nè.
Khoan! Chờ chút, Senku!
Không phải nói là cậu vô cảm...
À, thật ra là có, nhưng maf...
Chỗ lưng này của Kaseki
hình như bị thiếu một mảnh thì phải.
Đúng thật.
Nếu chỉ có chừng đó
thì sau khi giải hóa đá là lành ngay ý mà.
Nhưng chắc sẽ để lại sẹo đấy.
Giống trên mặt của Senku và Gen.
Nhưng của Senku và Gen trông khá ngầu
nên còn được.
Chứ cái hình này...
CỤC PHÂN
Trông tội nghiệp quá!
Ở cái thế giới đá này thì ai quan tâm chứ.
Không, có quan tâm đấy!
Nhưng để cho chắc thì cứ đợi Taiju về đã.
Taiju? Cậu ấy đã đi đâu?
Tôi đang đi thu thập
các bộ phận của mọi người nè!
Bằng cách nào vậy? Đâu còn bình oxy nữa.
Chỉ là nín thở thôi mà.
Đã biết chỗ thì chỉ cần vài phút.
Vài phút thì nín thở ngon lành.
Về sức bền thì tôi không thua ai đâu nhé!
Cậu có biết miếng nào là của Kaseki không?
Hoàn toàn không biết.
Nên tôi sẽ đi lấy hết về!
Taiju!
Cho dù cậu có khỏe đến đâu
thì cũng không thể mang hết về cùng một lúc.
Nhưng mà từng chút một thì được.
Mất 2-300 chuyến là được chứ gì!
I-Ít nhất thì dùng thuyền đi đến giữa đường đi.
Ừ nhỉ!
2-300 chuyến mà anh ấy coi như
không có gì vậy.
Cái mặt ngây ngô của mấy người
khi chưa hiểu sự bá đạo của Taiju...
buồn cười quá đi mất!
Giờ thì hiểu tại sao...
dù cậu và Taiju trông có vẻ khác hẳn nhau
mà lại hợp nhau đến thế rồi.
Dù công việc khó khăn đến đâu
thì hai cậu cũng không lùi bước.
Vừa khít cái lỗ cục phân của Kaseki luôn!
Ừ thì vừa khít, nhưng đừng nói là "lỗ cục phân" mà.
Được rồi. Vậy thì đổ nè.
Đã bảo là có chút cảm xúc đi!
KASEKI ĐÃ ĐƯỢC HỒI SINH!
Ít nhất thì cho ông ấy mặc đồ chứ.
Xài tạm mớ rong biển đó là được rồi.
Ác thế!
Thì ra bị hóa đá
là cảm giác như thế.
Lần đầu trải nghiệm,
ta thấy háo hức quá chừng luôn!
Phải rồi. Làng Ishigami chưa bao giờ
bị hóa đá nhỉ.
Nhưng dù vậy thì có gì mà háo hức chứ.
Không thể di chuyển và không biết mình sẽ thế nào
không thấy khó chịu sao?
Khó chịu? Không, không hề!
Vì ta rất yên tâm.
Ta biết mọi người sẽ đưa ta về
bằng khoa học mà.
Thật ra, ngược lại,
ta thấy khỏe khoắn hẳn ra ấy chứ.
Sao lại thế nhỉ?
À, chắc do mấy cái bệnh viêm khớp của người già
đã được chữa lành chăng?
Vậy thì Kaseki,
giờ đã được tăng sức mạnh...
sẽ bắt tay vào chế tác luôn chứ?
Chế tác gì vậy?
Drone!
D-D-D-Drone?!
Biết ngay là thế mà!
Chỉ rong biển thì làm sao mà đủ!
TAN TÁC
Cơ mà... để bắt đầu thì...
sao chiếc xe của ta lại thành thế này?
Phải bắt đầu từ cái đó nhỉ...
Giờ thì... để làm Drone thì trước tiên
phải có cánh quạt.
Ừ. Là bộ phận quan trọng nhất nhỉ.
Ta cần một thứ nhẹ như lông chim.
Cứ thử từ lông chim thật trước,
hơi xoắn lại rồi nhúng vào nhựa,
sau đó căn chỉnh lại bằng tay.
Thay vì cố gắng suy luận bằng lý thuyết,
cứ làm thử thì sẽ nhanh hơn.
Và một thứ nữa.
Một thứ rất cần thiết mà tôi đã nhờ Kaseki...
là một con quay.
Ừm, cái đó cũng quan trọng-
Quan trọng?! Món đồ chơi đó á?!
10 tỉ phần trăm quan trọng đó.
Cái động cơ chúng ta tự làm
đã chao đảo muốn chết còn gì.
Thành phần chính của con quay là ổ bi.
Nó hỗ trợ chuyển động quay tròn tốc độ cao.
Nền tảng của ngành công nghiệp máy đấy.
Người đã nghĩ ra nó
chính là ông bác Leonardo Da Vinci nổi tiếng.
À thì nổi tiếng... nhưng tớ tưởng
ông ấy là họa sĩ vẽ bức Mona Lisa?
Cả hội họa lẫn khoa học,
ông ấy đều ở tầm bá đạo.
Đôi khi sẽ có những thiên tài ngoại hạng
như vậy đấy.
Ờ... với tôi thì Senku cũng khá ngoại hạng rồi.
Những mảnh vỡ kim loại nhỏ,
sau khi đi qua cái máy này
thì sẽ bị bào từ từ và trở thành hình tròn.
Sẽ ra được
một đống bi cho máy pachinko đấy.
Tiện thể thì làm máy pachinko đi!
Ờ. Đợi khoảng 10 tỉ năm nữa nhé.
Giờ là phân loại kích cỡ.
Sau khi thu được những viên bi bằng nhau thì...
Cơ chế thì có vẻ đơn giản...
nhưng làm ra những bộ phận đó
với cái máy tiện đằng kia thì khó khủng khiếp đấy.
Đủ toàn bộ các mảnh rồi nè!
Thợ thủ công thần thánh Kaseki
của Vương Quốc Khoa Học đã trở lại rồi.
Chrome.
Francois.
Ukyo.
Ai đây?
Lẫn một người không liên quan thì phải.
Tôi mang hết những bức tượng ở đó về mà.
Là một nạn nhân của tia hóa đá chứ gì.
Dù không biết từ bao giờ.
Dù sao đi nữa, những người trên con thuyền
đã bị hóa đá khi chưa kịp bước lên hòn đảo...
tất cả mọi người của Vương Quốc Khoa Học...
cuối cùng đã có thể đặt chân lên
hòn đảo này rồi.
Ừm, đúng vậy. Cuối cùng.
Cuối cùng cũng lên được đảo,
nhưng không thể hồi sinh hết mọi người.
Vì nước hồi sinh
chỉ làm được từng chút một thôi mà.
Cũng không thể đợi
đến khi hồi sinh toàn bộ được.
Cái động Lục Bảo này, khi bị tìm thấy...
chúng chỉ cần ném tia hoa đá ở bên ngoài
là lần này chúng ta chết chắc.
Nói cách khác, trước khi chỗ này
bị kẻ địch phát hiện...
chúng ta phải cướp được vũ khí hóa đá
bằng không chiến.
Ngược lại, chỉ cần cướp được thứ đó...
thì cho dù số lượng bị áp đảo...
chúng ta vẫn sẽ thắng bằng sức mạnh khoa học.
Quân át chủ bài là cái Drone.
Ông có làm được không, Kaseki?
Đừng có nói mấy lời như thế.
Làm ta nóng hết người rồi nè.
Đừng coi thường cuộc đời nghệ nhân 50 năm
của ta nhé!
Bay rồi.
ĐÃ CÓ ĐƯỢC DRONE!!
Bay như chim vậy!
À, mới là phiên bản đầu tiên thôi.
Còn phải điều chỉnh sự ổn định.
K-Không...
Không! Tớ không muốn
đến chỗ từ trưởng đâu!
Xin các cậu đấy! Đi với tớ đi!
Đã bảo chỉ tiễn đến nửa đường thôi mà.
Người bị gọi là cậu đó, Ginro.
Đây chính là cơ hội lớn đấy.
Thử nghĩ đến nhiệm vụ
của chúng ta mà xem, Ginro.
Là do thám kẻ địch, đúng không?
Không chỉ tiếp cận được thủ lĩnh của địch
để lấy thông tin...
thậm chí có thể bắt làm con tin.
Cậu nghĩ tớ có thể
làm chuyện phức tạp đó sao?!
Gì chứ? Cậu là con trai mà.
Chẳng may có chuyện gì
thì cũng có gì đáng sợ đâu.
Cách nghĩ đó ngây thơ quá rồi đó, Kohaku!
Kohaku.
Gian tế mà Ibara nói...
là cô phải không?
Có thể cho ta biết
bạn cô đang trốn ở đâu không?
Đúng rồi! Đề phòng những lúc như thế này...
Vũ khí bí mật: Dứa!
Nếu "đội quân mỹ nữ" các cậu
chẳng may bị gã tù trưởng gọi...
Không muốn tưởng tượng đến đâu.
Thì hãy tìm cơ hội mà phân tán nó khắp phòng.
Dứa?
Chỉ là vật chứa thôi.
Bên trong là Etyl axetat.
DẤM | RƯỢU
Nó thường được dùng để bắt côn trùng làm mẫu vật...
nhưng thêm vào một chút rượu, dấm
và axít sunfuric là xong.
Thối quá! Mùi gì thế này?!
Không phải mùi của dứa bình thường sao?
Ừ, vì thành phần mùi giống nhau mà.
Nên mọi người ở hòn đảo phía Nam này
sẽ chỉ nghĩ là dứa thối thôi.
Nhưng nó không yếu hay vô hại đâu.
Trẻ ngoan thì đừng hít vào nhé.
- Nó sẽ làm đầu óc choáng váng.
- Trong lúc đó thì làm gì cũng được!
Liệu có hiệu quả thật không nhỉ?
Dạ... xin phép ạ.
Tôi là Gin ạ.
Vào đi.
D-D-Dạ...
T-Tôi đến như được gọi...
nhưng thật ra là tôi đến thật rồi...
N-Nhưng chắc là không ổn lắm...
Xin đừng nổi giận mà...
Thật ra... tôi...
Ngài cho gọi ạ, thưa tù trưởng?
Vâng, vâng.
Tôi hiểu rồi.
Như mọi khi.
Đừng căng thẳng như vậy, bé Gin.
Bé biết đó, sao có thể để tù trưởng...
ở riêng với một người
chưa rõ có an toàn hay không được.
Trước đó thì ông đây sẽ chỉ bé thật nhiều
về tình yêu.
Nếu đậu thì bé sẽ được ở cùng với tù trưởng.
Nào, đừng sợ như thế mà.
Đ-Đã bảo là...
thật ra tôi...
Chao ôi. Bé quậy thật đấy.
Định ra vẻ như con trai và kháng cự sao?
Ta thích!
Tôi thì không!
DR.STONE (Mùa 3)
Dù tôi thật sự là gian tế...
thì anh nghĩ tôi sẽ dễ dàng bán rẻ
đồng đội của mình sao?
Vũ khí!
Đàn bà trong hậu cung, ngươi định làm gì?!
Cũng mạnh đấy.
Kohaku, quả nhiên cô...
Đông quá.
Không nương tay nữa! Ta sẽ giết ngươi!
Giết?
Ai cho phép các ngươi tự ý giết hả?
Đừng lãng phí một cô bé dễ thương chứ.
Niềm vui của ta là hậu cung đấy.
Hãy nhớ cho kỹ.
Sức chiến đấu của hắn ở đẳng cấp
hoàn toàn khác.
Đây chính là chiến binh được coi là
mạnh nhất Vương Quốc Hóa Đá, Mozu.
Nhưng, hiện tại, quân bài mạnh nhất của Vương Quốc
Khoa Học, không phải khoe, nhưng chắc hẳn là mình.
Nếu mình không thể cản được hắn
thì ai sẽ cản chứ?
Như đã hứa, ta sẽ đánh với ngươi.
Coi nào, đừng ồn ào như vậy.
Chỉ có lúc này thôi!
Mùi này... là rượu... dứa sao?
Sao thế này... tự nhiên chóng mặt quá...
Hay lắm! Nhân lúc này thì chuồn g-
Cơ hội tốt như thế mà lại bỏ lỡ à?!
Ừ nhỉ. Không ít nhất thấy được mặt tù trưởng
thì Kohaku sẽ giết mình mất.
Ủa... tối quá nhìn không rõ...
nhưng sao trông quen thế nhỉ...
Soyuz?
Đã bị hóa đá ư?
Nhìn thấy rồi à?
T-Tôi chưa...
thấy gì hết.
Đừng nói dối!
Kohaku và Mozu đang chiến đấu với nhau.
Nếu cô đã mạnh đến mức này
thì chắc hẳn đã nhận ra rồi nhỉ?
Cách biệt về sức mạnh quá lớn.
Cho dù có mấy người như cô
thì cũng không thể đánh lại ta.
Trước khi đụng vũ khí
thì ta cũng đã nhận ra rồi.
Ngươi không cần thiết phải giải thích.
Nhưng thế thì sao chứ?
Tưởng ta sẽ vì những lời đó
mà bán đứng đồng đội sao?
Thế thì trước đó, chúng ta hãy
làm thân với nhau nhé.
Khi thấy thích ta rồi
thì cô sẽ muốn nói ra thôi.
Ta rất thích những cô gái mạnh mẽ
và có khuôn mặt dễ thương.
Kohaku thì thích loại đàn ông nào?
Như ta thì sao? Ta rất mạnh đấy.
Nói đến sức mạnh
thì phải là sức mạnh từ trái tim.
Một người có niềm tin mạnh mẽ...
và không ngừng hướng đến
điều mình tin tưởng.
Ta bị hấp dẫn bởi những người đàn ông như thế.
Ồ, tiếc thật, Mozu.
Dường như hoàn toàn ngược với ngươi đấy.
Kohaku trông dễ thương như thế...
nhưng không dễ thương chút nào nhỉ.
Từ trước đến giờ, đã có nhiều cô gái
nhìn thấy bức tượng đó rồi.
Tiếc thật.
Ông đây thật sự không hề muốn giết đâu.
Đúng là đáng tiếc!
Không!
May quá! Kohaku vẫn ở đây!
Được cứu rồi! Mình sẽ dùng tuyệt chiêu
"để người khác lo"!
Kohaku! Cứu với!
Kohaku!
Ginro, đằng sau!
Ginro!
Nhiều nội tạng đã bị đâm thủng.
Không thể cứu được.
Ginro, cậu muốn bảo tôi
giải thoát cho cậu chứ gì?
Tôi không cho phép đâu!
Phải làm gì đó!
Tù trưởng... là một tượng đá.
Nhìn rất giống... Soyuz...
Rất có thể... Soyuz...
Ginro...
Cậu làm tốt lắm!
Bởi vì... tớ cũng biết...
là vết thương này... không thể cứu được.
Dù sao... tớ cũng là... một chiến binh...
canh cổng của làng mà.
Ít nhất thì đến phút cuối...
tớ cũng muốn được ngầu một chút...
Vĩnh biệt... Ginro...
Đúng vậy, Ginro. Cậu không thể được cứu.
Vậy thì điều tôi phải làm
chỉ có một mà thôi.
Kohaku! Ginro...
Mọi người, hãy nghe đây!
- Tù trưởng của các người...
- Không được!
Đừng nghe lời của gian tế!
Sức mạnh của tù trưởng sắp đến đấy!
Không được mở mắt! Không thì
sẽ bị hóa đá đấy!
Không liên quan gì đến việc mở mắt hết.
Chỉ vì hắn không muốn mọi người nhìn thấy
vũ khí hóa đá thôi.
Hiểu rồi... Ra vậy...
Cậu cố tình bắt chúng
dùng vũ khí hóa đá.
Về khoản chiến đấu thì cậu tài thật đấy,
Kohaku.
Đúng vậy, Ginro.
Trước khi cậu tắt thở, nếu bị hóa đá...
thì vẫn còn một cơ hội để hồi sinh
bằng nước hồi sinh.
Nhìn thấy rồi.
Bằng nhãn lực này,
mình đã nhìn rõ chân tướng của Medusa.
Senku, quả đúng như cậu đoán.
Đó không phải một lời nguyền hay quái vật.
Vũ khí hóa đá, Medusa...
là khoa học!
Giao cho cậu đấy, Amaryllis.
Hãy báo cho nhóm Senku...
về những gì mà đội thâm nhập
đã tìm được.
Chiến đấu bằng khoa học
thì tôi không thua đâu.
Giờ chỉ cần tin vào khoa học, tin vào mọi người
và chờ đợi thôi.
Ừm. Chắc chắn sẽ ổn thôi.
KỲ TỚI: VÁN BÀI TRÍ TUỆ
ĐÂY LÀ MỘT CÂU TRUYỆN HƯ CẤU. THỰC VẬT, ĐỘNG VẬT
VÀ PHƯƠNG PHÁP CHẾ TÁC CÓ TỒN TẠI TRÊN THỰC TẾ
THU THẬP VÀ CHẾ TÁC BẤT CỨ THỨ GÌ THEO CẢM QUAN CÁ NHÂN
LÀ CỰC KỲ NGUY HIỂM, THẬM CHÍ LÀ PHẠM PHÁP
VUI LÒNG KHÔNG THỬ