Thiết bị trấn áp khoa học, Chloro-acetone.
Gọi đơn giản thì là đạn hơi cay.
Hít vào rồi bình tĩnh lại đi nhé.
Tài quá...
Yêu thuật?
Các bạn là ai vậy?
Tôi cũng muốn thật mau để cứu
những người bị hóa đá trên tàu.
Tôi...
biết bí mật của tia hóa đá.
Tôi muốn sức mạnh của các bạn.
Xin hãy chiến đấu cùng với tôi!
Át chủ bài trên con tàu khoa học
5 năm trước
Amarilis - 13 tuổi
Amarilis!
Mau lên đây nào!
Chúng ta sẽ đến bên kia của đại dương
thật sao?
Em nghĩ là không ổn lắm đâu.
Nghiêm túc quá đấy.
Sợ mấy cái các cụ già nói chứ gì?
Đừng rời khỏi đảo!
Đừng tạo ra cái gì mới!
Không thì yêu thuật của tù trưởng
sẽ biến các con thành đá đấy!
Buồn cười chết được!
Ai sợ lão tù trưởng ấy chứ.
Nào, đi thôi.
Rồi, xuất phát!
Thật hả trời... họ đến thật kìa!
Hở, gì vậy?
Chèo nhanh lên! Chạy thôi!
Ủa, có thuyền đến thì phải.
Cậu không biết sao?!
Là cánh tay trái và tay phải
của tù trưởng đấy!
Làm gì mà hốt hoảng dữ vậy?
Hoảng là đương nhiên rồi!
Là hai người mạnh nhất đấy!
Mozu...
và Kirisame!
Phí phạm.
Quá phí phạm.
Mấy cô bé dễ thương như thế mà.
Đặc biệt là...
cô bé đứng ở sau cùng kia.
Tuy vẫn còn bé...
nhưng mà ta có thể nhìn thấy...
năm năm nữa chắc chắn sẽ thành
một mỹ nhân.
Mỹ nhân hay không thì hãy đánh giá
ở cuộc tuyển chọn vào hậu cung ấy.
Việc bây giờ là xử lý chúng
một cách gọn ghẽ.
Hừm... vậy để ta hỏi ngược lại nhé, Kirisame.
Ngoài việc tán tỉnh các cô bé dễ thương
thì đời còn gì chứ?
Ít ra thì tôi biết
anh là một kẻ tồi tệ.
Góc ném hơi thấp đấy.
Cao lên một chút.
Rõ.
Ánh sáng đó là gì vậy?
Xin lỗi, Amarilis...
Bọn chị đã kéo theo em...
Con trai hãy đứng chắn!
Amarilis nhỏ tuổi nhất
đứng ở sau cùng!
Cứ như một sang chấn khủng khiếp
vừa trỗi dậy vậy...
Lẽ nào tia sáng đó...
Ờ.
Là thứ của vài ngàn năm trước.
Làm sao mà quên được.
Có vẻ cùng một loại với nó.
Chỉ là quy mô khác nhau thôi.
Nhưng mà Amarilis,
sau chuyện đó
mà bây giờ cậu vẫn còn sống...
Cậu đã thoát kiểu gì vậy?
Tất cả đã bị hóa đá.
Ánh sáng dừng lại ngay sát mình ư?
Tương truyền rằng năng lực hóa đá...
là yêu thuật của dòng dõi tù trưởng.
Nhưng tôi đã nhìn thấy.
Lúc đó, tù trưởng không có ở trên thuyền.
Hai chiến binh tay sai
đã ném một loại vũ khí nào đó à?
Nếu chính tù trưởng có khả năng hóa đá
thì không thể làm gì được.
Mọi người đã bị tin là như thế.
Nhưng...
Nếu hóa đá là một dạng vũ khí
thì chỉ cần cướp lấy là được.
Thế nên...
nếu được mọi người giúp sức
thì tôi mừng lắm.
Dù chúng ta chỉ mới gặp hôm nay...
nhưng... khi gặp những người đáng tin cậy,
tôi lại không thể kìm lòng.
Thành thật xin lỗi.
Không cần làm trò đó nữa đâu.
Quả nhiên không có tác dụng ư?!
Đừng lo.
Tư tưởng gặp nhau rồi.
Bọn tôi cũng muốn nắm được
căn nguyên của sự hóa đá.
Nếu sự hóa đá là một sức mạnh bá đạo
chẳng có nguyên tắc gì như trong các game fantasy...
thì nhân loại đã chẳng có cửa.
Nhưng mà Amarilis, từ câu chuyện của cô,
tôi đã hiểu rồi.
Ít nhất thì...
Một: Nó có phạm vi hiệu lực.
Hai: Ném để sử dụng.
Tức là người sử dụng cũng có thể
bị hóa đá.
Ba:
Có thể cắt phần bị hóa đá
để thoát khỏi nó.
Vẫn có nguyên lý đấy chứ.
Nếu đã có nguyên lý
thì tất cả đều là khoa học.
Nếu là quyết đấu bằng khoa học
thì tôi không thua đâu.
Phải rồi nhỉ. Thật sự luôn.
Amarilis.
Cô nói ngày mai, người của tù trưởng
sẽ đến hả?
Ừm.
Hằng năm, họ sẽ đến từng làng...
để tuyển chọn những cô gái xinh đẹp từ 18 tuổi
vào hậu cung.
Bảo là tuyển chọn, nhưng thật ra
là bắt buộc đấy.
Kể cả những người đã kết hôn.
Vì tôi rất dễ thương...
nên ngày mai chắc chắn sẽ được chọn.
Tự nói được như vậy cũng tài thật...
nhưng thực tế thì cũng đúng.
Vì chuyện đó mà tôi đã luôn
cố gắng để trở nên xinh đẹp.
Để có thể cứu mọi người.
Nếu vào được hậu cung...
chắc chắn sẽ có cơ hội
lấy được vũ khí hóa đá.
Nhưng cho dù có thể dùng mị lực
quyến rũ đàn ông...
thì người giữ vũ khí hóa đá lại là
một nữ chiến binh tên Kirisame, đúng không?
Nếu không đi cùng người có thể chiến đấu
thì vô vọng rồi còn gì.
Nhưng mà...
kiếm đâu ra một người có thể cùng vào hậu cung
mà biết chiến đấu chứ?
À, hiểu rồi.
Tôi chỉ cần được chọn
trong cuộc tuyển chọn dễ thương đó là được chứ gì.
Hả?
Hả? Hả?!!!
Tôi chỉ cần được chọn vì dễ thương
là được chứ gì.
Hả? Hả?!!!
Đúng là, Kohaku...
đây là nhiệm vụ chỉ có cậu làm được.
Gì chứ diện mạo thì chỉ là chuyện nhỏ.
Phụ trách khoa học
Khoa học có thể dễ dàng giải quyết được.
Phụ trách tác phong
Cũng đúng nhỉ.
Phụ trách trang điểm
Máy thử sự quyến rũ
Cứ giao việc trang điểm cho tôi.
Siêu dự án "Kohaku xinh đẹp"
chính thức bắt đầu.
Sự cuốn hút chính là khoa học.
Đầu tiên là trang phục.
Trang phục hiện tại của Kohaku
cũng dễ thương rồi...
nhưng không phải dạng
có thể được chọn vào hậu cung.
Ừm, ừm.
Thay luôn ở đây sao?!
À, mấy gã con trai này hả?
Tôi chẳng bận tâm đâu.
Ờ...
Không bận tâm
thì cũng đừng có làm như thế.
Phải bắt đầu từ đó.
Đây là nhiệm vụ
được chọn trong cuộc thi mỹ nhân đấy.
Xem ra phải luyện tập rất nhiều
để các tật xấu không lộ ra.
Cảm giác không tệ, nhưng mà..
có vẻ hơi khó di chuyển.
Hây!
Đặc biệt là khi tung đòn chân.
Chính cái đó đấy!
Rồi.
Chính xác là cái đó luôn đấy!
Khi mặc váy
thì chắc không cần khiên và vũ khí đâu.
Sao cậu đeo vào tự nhiên như không vậy?
Quần áo thì được rồi...
nhưng vấn đề là sau đấy. Thật sự luôn!
Chiến dịch trang điểm khoa học!
Về chuyện đó...
Đúng là với trang bị hiện tại
thì không đủ.
Để làm bước tiếp theo...
chúng ta cần phòng thí nghiệm.
Khoa học là át chủ bài của chúng ta.
Là lợi thế duy nhất.
Chỉ cần lấy được phòng thí nghiệm
trên tàu...
thì có thể chiến đấu trên hòn đảo này.
Mọi người đã đi trên con thuyền đó sao?
Lần đầu tôi thấy con thuyền lớn như thế.
Ừm.
Nhưng quả nhiên đã bị địch kiểm soát.
Căng đấy.
Dù đối phương có là dạng ngu ngốc siêu cấp
thì cũng khó mà đánh lại.
Mọi người...
Hiểu cảm xúc của cậu,
nhưng đừng có tấn công tự sát, Kohaku!
Lão già cao khủng khiếp vừa đến kia
là tù trưởng à?
Không.
Tù trưởng trẻ hơn cơ.
Đó là thống lĩnh Ibara.
Ông ta nhận chỉ thị từ tù trưởng
rồi ra lệnh cho mọi người.
Một trong những người quyền lực nhất
trên đảo.
Tuyệt đấy. Cái này tuyệt đấy.
Đúng là to thật, Kirisame.
Một con tàu thật tuyệt vời làm sao.
Chiếm được nó trong tình trạng
hoàn chỉnh thế này...
Tù trưởng chắc chắn sẽ hài lòng lắm.
Nhưng, thưa ngài Ibara...
Nhiều trang thiết bị trên tàu này
nằm ngoài sự hiểu biết của chúng ta.
Có thể là yêu thuật của những kẻ
đã chạy trốn khỏi đảo.
Chúng ta nên phá hủy nó ng-
Nào nào, đợi đã, Kirisame.
Cô đang có ý kiến đấy à?
Người quyết định sẽ là tù trưởng.
Dạ không.
Tất nhiên là vậy ạ.
Quần áo cũng đẹp đây.
Sửa lại rồi ban cho các bé trong hậu cung đi.
Ấy chà, tư thế như thế này
thì sao cởi đồ được.
Đành phải đập vỡ bức tượng thôi.
Đừng lo!
Tôi sẽ không làm gì ảnh hưởng đại cuộc đâu!
Có thể trên tàu vẫn còn người sống sót
đang lẩn trốn.
Nếu như mình có thể đến gần
và gọi to lên thì...
Cô làm gì
ở một nơi như thế này vậy?
Cô là người làng nào?
Cô ta tiếp cận lúc nào vậy?!
Lập tức vào tư thế chiến đấu ư?
Mạnh quá...
Cô ta là một trong những chiến binh
mạnh nhất đảo, Kirisame...
Toang rồi!
Chỉ với tay không thì mình không thể
làm gì được.
Vậy thì phải làm
ngay trong lúc giao chiến thôi...
Lab! (Phòng thí nghiệm)
Hở?
Tôi muốn Lab!
Chỉ có thế thôi!
Không cần gì thêm nữa!
Lab?
Đúng rồi.
Đó là từ mà người trên đảo
chưa từng nghe...
nên sẽ trở thành ám hiệu
để liên lạc với người của vương quốc khoa học.
Tuyệt!
Nào, bạn Lab!
Mau đến chỗ bạn gái cậu đi.
Hả?
Nào, nào.
Bạn Lab? Senku á?
Xin lỗi, xin lỗi.
Cô gái này có tính bao bọc
hơi bị cao.
Thấy bạn trai của mình là Lab
đứng gần cô gái khác...
là cô ấy lại ghen và bắt đầu cãi nhau!
Lab! Tôi chỉ cần Lab mà thôi!
Ừm! Đúng vậy!
Tôi và Lab là người yêu đấy.
Ờ...
Chụt~
T-Thôi, mau về làng đi!
Đừng bao giờ hẹn hò ở đây nữa!
Cái màn trình diễn ba xu này...
nếu trên tàu không còn ai sống sót
thì cũng vô nghĩa.
Ờ, tôi biết.
Nhưng mà...
Nhất định...
sẽ còn ai đó...
Vài ngày trước
Ngươi là ai?!
Ném đi mà không nói nửa lời...
Vậy thì rõ ràng là một đòn tấn công.
Phải mau nghĩ xem nó là gì.
Mình chỉ có vài giây cho đến khi
va chạm với thứ đó.
Nối với dây?
Để làm gì nhỉ?
Để thu hồi vật để ném đi,
hoặc là để đo khoảng cách ném.
Kẻ ném thì đang ở khoảng cách có lợi.
Vậy thì...
Nó là một dạng lựu đạn ném!
Không còn thời gian để tránh rồi.
Số phận của mình đã định.
Vậy thì bước tiếp theo...
Nếu có thể cứu được ai đó...
Hãy sống sót, Suika!
Và báo lại với nhóm Senku
là tàu đã bị tấn công!
Gì thế gì thế gì thế gì thế?!
Ánh sáng đó là cái gì vậy?!
Thứ ánh sáng kỳ lạ đang xuyên qua
tất cả...
Kể cả tàu và biển...
Thôi tiêu rồi!
Ánh sáng...
dừng lại rồi.
Mình vừa thoát trong gang tấc ư?
Đúng rồi.
Mũi tên của Ukyo
đã làm chệch hướng cái thứ đó một chút...
Hóa đá?
Tại sao...
mọi người lại thành như thế này?
Kinro?
Nè...
Kinro...
Có ai đó đang đến!
Phải mau trốn vào đâu đó!
Lab!
Hình như mình vừa nghe thấy tiếng của Kohaku
gọi "phòng thí nghiệm" từ bên kia.
Kohaku!
Chắc nhóm Senku cũng ở đó!
Bên này!
Có ai đó ở trên thuyền kìa!
Người sống sót của vương quốc khoa học.
Là ai vậy?
Ginro à...
Ơ... cái người tên Ginro đó
tệ lắm sao?
À... tệ thì...
Không hẳn là tệ.
Những lúc cần thì cũng được việc đấy.
Chỉ là...
Trong chiến dịch "lấy lại phòng thí nghiệm"...
trong số những người được mong đợi...
Nói theo kiểu gacha...
thì Ryusui, Francois hay Ukyo
thì sẽ là thẻ SSR...
(Ginro)
Ginro à...
Không!
Khi cần thì Ginro cũng rất được việc!
Nhìn kìa!
Ngay lúc này,
dường như cậu ấy đang cố truyền tải
một thông tin quan trọng nào đó.
Cứu... tôi... với!
Cạn lời
Không... phải... nhé, thằng ngu!
Bọn tôi đang cần ông giúp đấy!
Nè nè, mấy bạn lính.
Ai vừa đụng vào cái thùng này hả?
Dạ không!
Tại sao nó lại di chuyển vậy?
T-Thế ạ?
Đúng rồi.
Nó di chuyển cỡ một ngón tay út.
Ông già này đã nhìn thấy rồi nhé.
Xem nào.
Tiếng gì thế?
Từ căn phòng trong suốt như băng ạ!
Trong suốt? Kính?
Nhà kính để nuôi trồng lương thực á?
Ai ở trong đó vậy?
Vừa rồi là chúng sao?
Theo tiếng kêu...
liệu có phải là "dê"
trong một trăm câu truyện không?
Tôi ở gần nên nghe thấy...
Nghe như âm thanh của cái gì đó lăn lăn
rồi đụng vào.
Trông có vẻ vô hại,
nhưng chắc phải cẩn thận.
Tuyệt đấy.
Đúng là rất tuyệt!
Tù trưởng chắc sẽ hài lòng lắm.
Rau xanh cũng toàn là loại hiếm.
Tuyệt đấy.
Thoát rồi...
Dù không hiểu vì sao.
Ai đó đã dụ chúng vào trong nhà kính?
Vậy là có một người cực kỳ đáng tin cậy đấy.
Con thuyền mà chúng ta dùng để vào bờ...
Nếu bây giờ mà bị tìm thấy
thì việc ai đó lên bờ sẽ bị lộ.
Nhưng nó đã được khéo léo ngụy trang
vào thiên nhiên, xứng đáng 10 tỉ điểm.
Tạm thời nó sẽ khó bị tìm thấy.
Hãy chờ thời cơ và xuất hiện đi nào...
bậc thầy của thiên nhiên và thâm nhập.
Suika cũng có ích chứ bộ!
Mình sẽ cùng Ginro lấy lại phòng thí nghiệm
của khoa học!
(Suika - Thể loại: Thâm nhập)
(Khi chơi lá bài này, có thể nhìn thấy mọi lá bài khác)
Kỳ tới
Khoa học sắc đẹp
Đây là một câu truyện hư cấu
Thực vật, động vật và phương pháp chế tác có tồn tại trên thực tế
Thu thập và chế tác bất cứ thứ gì theo cảm quan cá nhân là cực kỳ nguy hiểm,
thậm chí là phạm pháp, nên vui lòng không thử