Chiếc chìa khóa khoa học
sẽ mang về chiến thắng cho tụi mình...
đó chính là...
thứ mà nhóm của cha Senku đã để lại...
Chiếc rương báu tối thượng...
tàu vũ trụ Soyuz.
Đội gián điệp đã tìm thấy...
chiếc rương báu tối thượng
mà nhóm Byakuya để lại rồi.
Nó đang ở ngay trước mặt mình.
Viên đá thần kỳ có thể cứu toàn nhân loại
khỏi sự hóa đá...
Platinum...
Phép màu nằm trong bàn tay này
Vỡ tan ư?!
Phải rồi...
Phần kim loại bên ngoài, dù có được
văn hóa của nhân loại cường hóa bao nhiêu...
thì cũng khó mà chống chịu được
sau mấy ngàn năm.
Nhưng phần bên trong thì sao?
Đá?
Một quả cầu bê tông?
Ờ.
Nếu như nó vẫn còn tồn tại.
Đó là cách bảo quản dài hạn
cực kỳ dễ dàng và đáng tin cậy.
Đúng vậy.
Cuộn băng ghi âm
cũng đã được bảo quản theo cách này mà.
Đây chính là manh mối!
Lúc đó, mình đã dùng sức
để phá vỡ lớp vỏ...
nhưng nếu làm thế
ngay giữa lòng địch như thế này...
Bảo vật khoa học có thể cứu
mọi người trên tàu và toàn nhân loại...
đã ở ngay trước mặt, vậy mà...
Nhưng đang ở giữa lòng địch đó.
Nếu gây ra tiếng động hay rung động thì...
Phá vỡ một hòn đá khổng lồ
một cách im lặng để không ai phát hiện...
bằng cách nào cơ chứ?!
Chẹp...
Giá mà có một quả bom câm.
Phải rồi nhỉ.
Giá mà có một loại vũ khí ám sát
ảo tưởng tiện dụng như thế.
Hở?
Không, thật ra bom câm...
thật sự tồn tại đấy.
Có bom câm thật sao?!
Lại còn đặt tên như thế luôn?!
Để phá hủy những khối bê tông
ở giữa khu dân cư.
Mà chắc đó là tên thương mại.
Tên chính thức là "máy nghiền tĩnh".
Nghe còn trực tiếp hơn!
Chỉ cần trộn chất lỏng màu ngọc lục bảo này
với thứ bột màu trắng...
R-Rõ ràng là không ổn!
Trộn vào là nó sẽ phát nổ đúng không?
Để trộn thử luôn nè.
Này! Đừng có làm thế ở đây chứ!
Đã bảo là "câm" mà.
Nó không phát nổ đâu.
Chỉ tạo ra thạch cao thôi.
Thạch cao?
Giống mấy bức tượng thạch cao
trong viện bảo tàng á?
Đã có thạch cao!
Nè, nghe thấy không, đội gián điệp?
Cuối cùng cũng đến lúc tiến hành nhiệm vụ
mở rương báu đựng Platinum rồi.
Chúng lại đến rồi.
Là lũ chuột!
B-Biến đi!
Cơ mà nhiều quá!
Lũ chuột đó lạ lắm.
Hở?
Tôi chưa thấy loại đó bao giờ.
Dạ thưa...
Hơi xấu hổ một chút, nhưng mà...
em đang luyện tập một điệu nhảy
cho tù trưởng...
và muốn nhờ mọi người xem thử.
Khá đấy!
Điệu nhảy thần kỳ!
Giỏi dữ!
Hãy phối hợp với Ginro
để thu hút sự chú ý của chúng.
Trong khi đó thì cô bên này bị sao vậy?
Cô cũng nhảy đi chứ.
- Đúng rồi đấy!
- A vâng!
Làm sao mà mình nhảy được chứ!
Đây là...
Bọn chuột mini bốn bánh đã đến nơi.
Cậu gọi chúng là "chuột mini bốn bánh" à...
Bây giờ, hãy khoan những cái lỗ
thật nhỏ.
Đây là lúc cần đến sức mạnh của cậu đấy,
sư tử cái Kohaku.
Hừ, không phải sư tử cái nh-
Mà bên đó cũng chẳng nghe được nhỉ.
Mình sẽ cố làm êm nhất có thể...
nhưng khó mà tránh khỏi
một chút tiếng động.
Có tiếng đục ở đâu đó thì phải.
Từ hướng cái cây của tù trưởng?
Chết rồi! Làm sao bây giờ?
Á! Cây thương của ta!
Làm cái gì vậy hả?!
Đ-Đây là điệu múa thương của em!
Hả?!
Cảm ơn, Ginro.
Nhưng làm sao cậu có thể múa thương
được ch-
Ủa, sao giỏi quá vậy?
Cậu học múa thương ở đâu thế?
À, tôi vốn là gác cổng ở làng mà.
Để một ngày
có thể chạy trốn mà không phải chiến đấu...
nên tôi đã luôn luyện tập những đường thương
vô nghĩa như thế này.
Nghe thì quyết tâm đấy...
nhưng tôi không nói là nó ngầu đâu nhé!
Bọn tôi đã gửi đến hai chất hóa học.
Có hai cái ống nghiệm,
hãy nhét cả vào trong lỗ luôn.
Thứ chất lỏng màu ngọc lục bảo
chỉ là axit sunfuric dạng nước thôi.
Thứ bột màu trắng...
được gọi là canxi sunfat dạng khan.
Hãy trộn bột vỏ sò
với axit sunfuric được làm ấm.
Khi nó cứng lại thành khối trắng...
thì vỏ sò và phèn...
À, chắc không cần giải thích đến thế
đâu nhỉ.
Hừ, đằng nào thì tôi cũng chẳng hiểu.
Giờ thì... dùng cái nêm này
để ấn vào nhỉ?
Bây giờ chỉ việc để đó thôi.
Hỗn hợp ở bên trong chiếc lỗ
sẽ hình thành kết tinh thạch cao.
Rồi sẽ thế nào vậy?
Nó sẽ nở ra.
Bên trong chiếc lỗ rất nhỏ đó...
"ngài thạch cao" không có chỗ để thoát...
sẽ tạo ra một lực khổng lồ 300kg / cm2...
và phát nổ từ bên trong.
Đã có bom câm!
Mình đã bỏ nó vào từ trưa,
giờ chắc là được rồi.
Có thật sự hiệu quả không nhỉ?
Senku.
Ta không biết tương lai sẽ thế nào...
nhưng ít nhất, bọn ta sẽ gửi tặng con...
những kim loại hiếm làm kho báu.
Vàng, kim cương...
và cả Platinum.
Senku.
Ta tin rằng một ngày nào đó,
nhất định con sẽ...
nhánh chóng quét sạch bí ẩn về hóa đá.
Không nhanh chóng đâu, đồ ngốc.
Chậm chết đi được ấy.
Nhưng...
nhất định, đến một ngày...
khoa học sẽ từ từ và lặng lẽ
đâm xuyên qua lớp đá.
Mở được rồi!
Bằng sức mạnh của khoa học...
chiếc rương báu khổng lồ
đã mở ra.
Nếu 100 câu chuyện của chị Ruri
là đúng...
thì Platinum đang ngủ bên trong
quả cầu này.
Nhưng mà...
Giờ muốn đưa nó ra khỏi đây
lại là một việc rất khó đấy.
Dù bây giờ nó đã được mở...
nhưng muốn gỡ hết ra
thì chắc chắn sẽ gây tiếng động.
Không, ngược lại...
Nếu phát ra âm thanh kỳ lạ...
thì chứng tỏ
bên trong có một thứ gì đó.
Thôi chết!
Hở?
Gì thế?
Cũng mong là không phải...
nhưng có phải mình vừa làm vỡ
thứ bên trong rương báu không?
Không!
Chắc chắn là nó vẫn ổn thôi!
"Oh my God!!!"
Làm sao bây giờ?
Không.
Rất có thể chỗ cát này vẫn có giá trị!
Senku đã luôn làm như thế mà.
Chỉ với một cục đất của thế giới đồ đá...
cậu ấy đã làm nó trở nên hữu dụng
với sức mạnh khoa học.
Xem ra cho dù không để ý...
mình cũng trở thành
một thành viên kỳ cựu của vương quốc khoa học rồi.
Cái này chăng?
Hở?
Chắc nó tự nhiên bị rơi thôi.
Có nghe thấy ai đập phá hay gì đâu.
Chết tiệt...
Mô-tơ này đểu quá, trục bị rung quá chừng.
Vẫn dùng được cho lũ chuột mini mà.
Dù rằng cũng hơi cố một chút.
Chúng ta đang chế tạo drone đó.
Sẽ bị rơi mất.
Giá mà có Kaseki ở đây.
Đội gián điệp của Kohaku
đã gửi đồ về qua chuột mini nè!
C-Chỉ là cát thôi sao?
Nhưng hình như có gì đó lấp lánh kìa.
Là vàng cát.
Nhóm Byakuya đã thu thập được...
trên con suối nhỏ bé của hòn đảo này...
từ con số không.
Tùy vào vị trí mà chúng có thể bị lẫn...
vào cát trong tự nhiên
một cách rất thường xuyên đấy.
Platinum ấy.
Một hạt cát như thế này mà là...
Platinum sao?
Chỉ một chút xíu, liệu có đủ không?
Đúng là khá khó đấy,
nhưng vẫn phải làm thôi.
Giá mà có một cục to bằng
đầu ngón tay.
Vậy em sẽ ra suối
kiếm về thật nhiều cho.
À, vô ích thôi.
Có biết Platinum
hiếm đến mức nào không hả?
Cứ mỗi một tấn vỏ trái đất
thì chỉ có khoảng 0.001 gram.
Có một hạt cũng là tốt lắm rồi.
Ngồi đãi cát trên suối
chắc phải mất mấy chục năm...
Có nhiều quá chừng kìa!
Thu thập được nhiều như thế này...
phải mất mấy chục năm vậy?
Nếu như nhân loại tuyệt diệt...
thì muốn dựng lại nền văn minh một lần nữa
sẽ vô cùng khó đấy.
Vì mọi tài nguyên gần bề mặt trái đất
và dễ khai thác...
thì con người đã khai thác hết rồi.
Nghĩa là nền văn minh
không thể tạo ra bước nhảy vọt.
Thế nên...
để nền văn minh mới
có lực để tạo ra bước nhảy...
mình phải thu thập càng nhiều kim loại hiếm
càng tốt và để lại cho tương lai.
Có thể chúng sẽ có tác dụng gì đó...
hoặc là chẳng có tác dụng gì cả.
Vậy tại sao Byakuya...
lại cố gắng thu thập chúng
như vậy?
Tại sao ư?
Còn phải hỏi sao?
Bởi vì mình...
là phi hành gia...
cuối cùng trên trái đất.
Cố gắng cho tương lai của khoa học...
Đó chính là công việc của mình.
Mình sẽ kết nối với
thế hệ phi hành gia tiếp theo.
Sự hóa đá đã xảy ra được 675,102,440 giây.
Một...
Hai... ba... bốn...
Nếu tôi chết...
thì hãy đổ hết những thứ tôi tìm được
vào cái vật hình cầu đằng kia.
1,014,599,230 giây...
Một...
Hai... ba... bốn....
Chà, may quá...
Mình đã gục ngã về phía trước.
Mặt nước đang phản chiếu cả vũ trụ.
Mình không cần thiết phải là người
hướng lên bên trên.
Senku...
Senku thì đếm từng giây
từ lúc bị hóa đá...
Còn bố của Senku thì dành hàng chục năm
để thu thập cát.
Giống nhau thật.
Dù bọn tôi còn chẳng chung dòng máu.
Ủa, không chung dòng máu tức là sao?
Tức là không phải bố con?
Byakuya từng nói rằng...
tôi là đứa bạn nhỏ thân thiết.
Tôi chẳng quan tâm đến tiểu tiết,
và cũng không hứng thú.
Vì mấy thứ đó không quan trọng.
Ờ...
Đúng là không quan trọng nhỉ.
Bởi vì...
nhìn kiểu gì
thì hai người đã kết nối rồi mà.
Tại một nơi mà cả hai
không thể lạc lối.
Ờ. Cũng vì thế
mà tôi rất biết ơn điều đó đấy.
Tôi xin nhận mấy chục năm đó
của ông nhé, Byakuya.
Đã có Platinum!
Tạo ra đột phá nào!
Đến lúc phát triển cỗ máy sản xuất
nước hồi sinh vô hạn rồi!
Sao vậy nhỉ?
G-Gì thế?
Xảy ra chuyện gì sao? Sợ quá!
Lối đi đó..
Băng?
Trong căn phòng trong suốt
giống như băng.
Ibara đại nhân.
Không ổn rồi.
Bác đây đang cảm thấy bất an.
Có kẻ xâm nhập.
Cái thiết bị khoa học có vẻ hóa học này
trông đỉnh quá!
Vậy là từ giờ...
sẽ có đủ nước hồi sinh cho tất cả
mọi người!
Lý thuyết thì là vậy.
Dù không hiểu nguyên lý hoạt động
của cái này cho lắm...
nhưng số bạch kim mà bố của Senku
đã dành hàng chục năm để thu thập...
rốt cuộc đang được dùng
ở đâu vậy?
Trong này nè.
Đúng là chỉ có chút xíu nhỉ.
Ừ.
Chỉ cần cho đi qua thôi mà.
Khi nguyên liệu chạy qua mê cung
của chuỗi máy vật lí này...
thì thứ được từ từ tích tụ
tại điểm đích...
chính là thứ chất lỏng
trong động phép màu...
Axit Nitric.
Cái thứ gọi là Axit Nitric đó...
Nói thật, đến giờ tôi vẫn
chẳng hiểu rõ...
nhưng mà tôi biết chắc điều này:
Chúng ta đã không ngừng nỗ lực...
Thậm chí đã gây chiến vì thứ chất lỏng đó...
và nó không còn là "phép màu" nữa.
Cuối cùng, với sức mạnh khoa học...
nó đã có thể được tạo ra
bởi chính đôi bàn tay của cậu, Senku.
Đã có Axit Nitric!
Ờ.
Giờ thì toàn bộ nhân loại
có thể được hồi sinh.
Và bước đầu tiên...
là hồi sinh toàn bộ thành viên
của vương quốc khoa học khỏi sự hóa đá.
Cuối cùng, tại hòn đảo khởi đầu này...
cuộc chiến cuối cùng để cướp tia hóa đá
đã bắt đầu.
Kích thích thật đấy.
Kỳ tới
Cuộc phản công của vương quốc khoa học
Khởi chiếu vào tháng 10!! Hãy đón xem nhé!!
Đây là một câu truyện hư cấu
Thực vật, động vật và phương pháp chế tác có tồn tại trên thực tế
Thu thập và chế tác bất cứ thứ gì theo cảm quan cá nhân là cực kỳ nguy hiểm,
thậm chí là phạm pháp, nên vui lòng không thử