Ờ.
Vậy là thuyền sắp hoàn thành rồi nhỉ.
Ta cũng nghĩ thế, cơ mà...
Cái thì chẳng với tới, cái thì không khớp,
cái thì lòi ra...
Càng ngày nó càng bị méo mó.
Dựng xong chỗ này thì lại hỏng chỗ kia,
tành bành hết trơn.
Xin lỗi...
Không phải lỗi của ông đâu, Kaseki.
Ôi, cháu tốt bụng quá.
Ta yêu cháu mất.
À không, chỉ là...
Ngay cả ở thời hiện đại,
đóng một con tàu lớn
cũng đòi hỏi kỹ năng chuyên sâu mà.
Nhưng chẳng phải lo đâu.
Cứ làm đi làm lại đến khi nhớ là được.
Nền tảng của vương quốc khoa học
là thử và sai mà.
Vậy thì phải mất bao năm chứ?
Nhưng mà muốn sớm biết
Why-man đang ở đâu ghê.
Ờ.
Đó là đoạn bị tính toán sai.
Đối đầu với Why-man
thì không rảnh mà làm đi làm lại mãi.
Thay đổi kế hoạch thôi.
Từ bỏ đóng tàu lớn...
mà chuyển sang thuyền nhỏ
chở được một vài người.
Một vài người?
Vậy là cho ra rìa gần hết sao?!
Hừ. Tôi sẽ giành một suất lên tàu đấy.
Vậy là phải từ bỏ ngươi rồi,
con thuyền đáng yêu của ta.
Từ bỏ?
Thứ ta muốn...
là một con tàu lớn chạy bằng động cơ.
Ryusui.
Ta hết kiên nhẫn nổi
với lòng tham của con rồi.
Hãy học cách từ bỏ đi.
Theo lệnh của ông chủ...
tiền tiêu vặt của cậu tháng này
chỉ còn lại một triệu yên.
"Chỉ"?!
Từ bỏ?
Trong từ điển của ta không có từ đó.
Chỉ cần cứ tiếp tục đứng lên
cho đến khi giành được mà thôi.
Đúng không?
Thiếu vốn thì kiếm thêm là được.
Chỉ riêng sự tồn tại của ta
là có thể kiếm tiền trên thị trường tài chính.
Với uy tín ảo diệu của gia tộc Nanami...
mọi giao dịch mà ta tham gia sẽ trở thành
giao dịch đảm bảo và chiếm được lợi thế.
(Đại hội bóng né)
Khoan. VR là phải trên 13 tuổi.
Là Ryusui đấy!
Nó đang làm cái quái gì vậy?!
Buông thả cũng có mức độ thôi chứ.
Nó là một vết nhơ của tập đoàn Nanami.
Cô thấy sao về Ryusui, Francois?
Tôi không nghĩ mình có thể đưa ra ý kiến.
Cứ nói đi. Ta cho phép đấy.
Cậu Ryusui không hề buông thả.
Viện lý do để từ bỏ những thứ
mình thật sự mong muốn thì rất đơn giản.
Đó là từ bỏ trước khi bị tổn thương.
Cậu Ryusui thì không tự dối lòng.
Đã muốn thứ gì,
cậu ấy sẽ theo đuổi bằng được.
Ít nhất, đối với tôi,
đó không phải buông thả.
Ham muốn = chính nghĩa.
Nếu muốn, cậu thừa sức có tàu thật mà,
sao phải làm mô hình?
Tàu của thời nay cũng không tệ...
nhưng đã bị tích hợp quá nhiều
công nghệ hiện đại.
Ta muốn thêm vào những vẻ đẹp truyền thống.
Lòng tham của con người
là không đáy.
Bảo rồi mà.
Ta là kẻ tham lam nhất thế giới.
Tỷ lệ 1/48.
Một con tàu gắn động cơ cỡ lớn.
Phần còn lại là kiếm một người
mà ta có thể tin tưởng được...
để cùng nhau hiện thực hóa nó.
Một kẻ xứng đáng để đi chung với ta.
Ta sẽ làm một mô hình
cho con tàu lớn.
Sau đó sẽ phóng to một cách chính xác
trên con tàu này...
cái mà Kaseki đã bỏ bao tâm huyết.
Làm được chứ, Senku?
Ta biết là cậu làm được mà.
Ờ. Được.
Đó là nếu có một tên điên...
có thể làm một mô hình 1/48
với độ chính xác 10 tỉ phần trăm nhé.
Cậu nghĩ ta là ai?
Ta sẽ làm ra một con tàu
quyến rũ hơn gấp cả trăm lần.
Ổn không vậy?
Coi chừng lại bị tính phí kỹ thuật
10 triệu Drago...
Ai cần chứ.
Ta chỉ không muốn
từ bỏ thứ mình muốn thôi.
Vậy thì an tâm rồi.
Senku và Ryusui mà bắt tay với nhau...
thì dường như cái gì cũng có thể
hoàn thành.
Ta sẽ không từ bỏ thứ gì hết!
Ham muốn = Chính nghĩa!
Tàu khoa học Perseus
Sao thế, Minami?
Tôi sẽ ghi lại chi tiết
quá trình hoàn thành con tàu.
Nó được gọi là:
Nhật ký ảnh của Vương quốc khoa học!
Kho giữ hàng hóa
tất nhiên sẽ được chuyển xuống dưới cột buồm.
Hiểu rồi.
Có thể dùng một hệ thống ròng rọc
để dễ dàng nâng hàng lên nhỉ.
Đúng là vua hàng hải Ryusui.
Một ý kiến rất thực tế.
Và phần dư ra này...
chúng ta sẽ xây dựng một casino!
Ai cần thứ đó chứ!
Ta sẽ tháo rời mô hình của Ryusui ra...
và phóng đại các chi tiết của nó.
Công cụ này hay ghê.
Khi tô đè lên tranh...
thì đầu bên kia
sẽ vẽ ra một bức tranh cực kỳ to.
Ờ. Đúng là to hơn gấp đôi luôn,
cơ mà...
đâu to đến mức như một con tàu thật.
Hàng thật phải dùng
hệ phóng to gấp 48 lần cơ.
Sẽ cần rất nhiều sức mạnh đấy.
Ưm... liệu ta có cái "sức mạnh" đó không?
To dữ!
Cái bút này
chỉ cỡ 50 ký thôi mà.
Không vấn đề gì hết.
Đúng là có nhỉ.
Các hình vẽ trên cao nguyên Nazca...
cũng được vẽ theo cách này nhỉ.
Sau khi có bản vẽ phóng to
với kích thước thật...
thì sẽ làm các bộ phận của tàu.
Theo cách đóng tàu của ngày xưa.
Ồ!
Vải gai dầu
Sơn huỳnh quang
Màn hình hiển thị
Sóng điện
Ra-đa và Sonar
Cột buồm
Bút phóng to
Mô hình
Lò quay
Lò luyện sắt
Thép
Máy tiện
Dầu thô
Động cơ
Tàu gắn động cơ
Bản đồ hoàn thành tàu...
đã hoàn thành một nửa rồi còn gì!
Tiếp theo là cần cái gì nữa?
Cần thời gian.
Cái giề?!
Ngoài thân thuyền...
chế tạo một động cơ bằng thép khổng lồ
sẽ là con đường rất dốc đấy.
Hể... sẽ mất bao tháng vậy?
Cứ kiên nhẫn thôi.
Có khi còn đến lúc
tận hưởng thể thao mùa đông ý chứ.
Sẽ là một ký sự rất quý giá đây.
Đang tận hưởng thể thao mùa đông thật kìa.
Đằng nào dưới trời tuyết
cũng chẳng làm việc được.
Có các-bon mà.
Muốn làm bao nhiêu ván trượt tuyết
cũng được.
Ờ. Đây là hàng tốt đấy.
Đáng giá cả tấn Drago luôn.
Tổ chức sự kiện
cũng rất quan trọng mà.
Chao ôi, vui quá đi mất!
À... Kohaku lướt nhanh quá, khiến ánh sáng bị kéo,
nên lên hình trông như bóng ma vậy.
Cho lá nguyệt quế
vào Ozone đã được điện phân...
ta sẽ thu được tinh dầu vani.
Sô-cô-la có nguyên liệu đó sao?!
Đậu đỏ khi nghiền ra
sẽ có mùi rất giống cacao.
Thêm các loại hạt và tinh dầu vani vào,
ta sẽ có Daio Sô-cô-la.
Sô-cô-la của tôi đâu?
À, là Valentine nhỉ.
Valentine?
Một phần quan trọng của sự kiện đấy.
Không phải để lấy Drago...
mà là một nghi thức cho mọi người.
Sô-cô-la đây mà!
Chao ôi, ngon quá đi mất!
Sô-cô-la của tôi đâu?
Sao toàn là ảnh chơi đùa vậy?
Là một ký giả, tôi muốn chụp cả
những bức ảnh thường ngày như thế nữa.
Bởi vì...
lỡ năm nay là năm cuối cùng thì...
Không, không có gì hết!
Nói chung là tôi muốn chụp hết!
Mọi người cũng tham gia viết nhé.
Mừng ngày nhập học
À, giống kiểu ảnh chụp trong bốt nhỉ.
Dễ thương quá, của Mirai à?
Của tôi đấy.
Viết bình luận cho ảnh à...
Cũng hay đấy.
Tuy là khó thật,
nhưng giờ, thứ sắt tạp yếu đuối cấp một
sẽ biến hình thành thép siêu cứng nhỉ.
Không thì cái động cơ khổng lồ
sẽ nổ tung mất.
Đây là lò nung cao ba mét,
lớn nhất lịch sử!
Đầu tiên, ta cho sắt và than vào
chung với nhau...
Có hời dài cho một tấm ảnh không?!
Phải tăng cấp độ
cho các loại máy chế tác nữa.
Đây là... máy tiện nhỉ?
Định làm gì với nó vậy?
Tạo ra máy tiện cấp hai.
Có máy tiện cấp hai rồi làm gì?
Tạo ra máy tiện cấp ba.
Ồ... bắt đầu hiểu rồi đấy.
Đây là những nấc thang công nghiệp,
phải từ từ mà leo dần thôi.
Trong lúc nhóm Senku đang chăm chỉ làm việc...
chúng ta đi bắt bọ thế này
có ổn không?
Bọ cánh cứng!
Không phải bọ cánh cứng.
Đang tìm bướm tằm mà.
Là tiền thân của tằm.
Khi ra biển thì sẽ có
nhiều công việc dưới nước.
Phải có đồ bơi mới được.
Đây là đồ bơi bằng lụa...
Cảm giác chạm vào thật dễ chịu làm sao.
Chạm vào thích thật sao?
Thế chạm thử được không?
A... lại nữa rồi.
Với máy ảnh của thời đại này...
Kohaku trên ảnh
cứ như là linh hồn ấy nhỉ.
Mất đúng một năm để hoàn thành.
Nhanh hơn dự kiến đấy.
Hình như tôi nghe câu đó
từ lâu lắm rồi.
Why-man cũng không thấy động tĩnh gì.
Hay là hắn đang đợi chúng ta
hành động trước?
Vậy chúng ta sẽ đi tìm hắn...
bên ngoài thế giới,
trên con tàu gắn động cơ này.
Phải rồi nhỉ.
Người nào đi thì sắp đi rồi nhỉ.
Tập trung lại nào.
Cuối cùng đã hoàn thành rồi mà.
Chụp một bức
có con tàu và đầy đủ mọi người đi.
Định chụp bao nhiêu ảnh nữa vậy,
bà phóng viên?
Vì sắp phải chia tay rồi đấy...
giữa những người đi và người ở.
Một năm qua là quãng thời gian cuối cùng
mọi người trải qua cùng nhau.
Có thể sẽ không bao giờ
gặp lại nữa.
Nên ít nhất hãy chụp một tấm ảnh!
Phải rồi.
Do phụ trách lựa chọn ai được hồi sinh...
nên Minami là người duy nhất
biết tất cả những người ở đây.
Nói linh tinh gì thế.
Không phải lần cuối đâu.
10 tỉ phần trăm là bọn tôi sẽ giải mã
bí ẩn hóa đá...
và 10 tỉ phần trăm là bọn tôi sẽ trở về
từ phần bên kia của trái đất.
Dù sao đi nữa...
mọi người cùng nhau
chụp một tấm đi mà.
Dù rằng người bấm máy là tôi
không thể vào chung.
Đoán trước được chuyện đó...
tôi đã nhờ chế tạo máy hẹn giờ
cho máy ảnh.
Hả?
Hóa ra thứ này sẽ được dùng như vậy.
Khả năng đoán trước cao quá rồi đấy.
Hệ thống dùng ống tre nước à?
Máy hẹn giờ nguyên thủy quá đó.
Dùng được là tốt rồi.
Tránh ra coi!
Nào, chụp đây. Cười lên!
Ngày 10 tháng 9 năm 5741 theo lịch phương Tây
Tàu động cơ Perseus đã hoàn thành
Vui quá đi mất!
Trải qua bao khó khăn,
cuối cùng nó đã được hoàn thành!
Suốt cuộc đời làm nghệ nhân này...
đây chắc chắn là kiệt tác lớn nhất,
là tuyệt tác để đời của ta!
Tàu khoa học Perseus!
Cái tên thật mạnh mẽ làm sao.
Hình như Perseus là người hùng...
đã tiêu diệt con quái vật biến con người
thành đá Medusa trong thần thoại Hy Lạp nhỉ.
Ối chà, một cái tên quá phù hợp đấy chứ.
Bởi vì bây giờ chúng ta...
sẽ đối mặt với kẻ đã dùng tia hóa đá
để hóa đá cả nhân loại.
Trên con tàu này, chúng ta sẽ đi đến
phần bên kia của trái đất!
Từ lúc dự án này bắt đầu
vào một năm trước...
chắc mọi người đều đã sẵn sàng...
và hôm nay, cuối cùng chúng ta
cũng có thể chia thành hai đội riêng biệt.
Đội thám hiểm đi giải mã
bí ẩn tia hóa đá...
và đội phát triển nhân loại
ở lại căn cứ.
Là thuyền trưởng, ta đã lập ra một danh sách
các thuyền viên.
Thật ra lúc đầu,
ta muốn tất cả lên tàu cơ.
Đừng có điên.
Chẳng may tàu chìm
thì nhân loại tuyệt chủng luôn đó!
Cũng đúng.
Mà tàu cũng đâu có đủ chỗ.
Chắc ai cũng biết...
đây là một nhiệm vụ nguy hiểm
mà con người chưa từng khám phá.
Chưa chắc có thể trở về được.
Cũng không thể đảm bảo tính mạng.
Nên bây giờ, dù được gọi tên...
ai muốn ở lại thì cứ ở.
Các người có toàn quyền quyết định.
Ờ. Khỏi cần phải nói.
Chắc không có mình
trong danh sách đâu nhỉ...?
Cứ ở đó mà tưởng bở nhé.
Nếu đã cần thì dù phải lừa lọc,
bọn tôi cũng kéo theo cho bằng được.
Một khi đã lên tàu
thì 10 tỉ phần trăm là không chạy được đâu.
Cứ để mấy việc bẩn thỉu đó cho tôi.
Dù bản thân tôi thì không định lên đâu.
Đúng là nếu nhờ Gen
thì có thể thuyết phục hết mọi người.
Nhưng nếu có người không muốn đi
trên tàu...
nếu có chết thì tự mình chịu...
nhưng có thể gây nguy hiểm
cho cả tàu.
Nên bây giờ, dù được gọi tên,
chỉ những người đã hạ quyết tâm hẵng bước lên...
con tàu khoa học Perseus này!
Đầu tiên...
những kỹ sư cực kỳ cần thiết
của con tàu!
Senku, Chrome, Kaseki!
Ơ, ông đã lên từ trước rồi à?!
Ít nhất cũng phải thể hiện
quyết tâm xuất phát hay gì đó đi chứ.
Vậy mới là Senku.
Yuzuriha.
Mình là kỹ sư á?
Cho phần cánh buồm!
Ra-đa & Sonar: Ukyo.
Đầu bếp: Francois.
Và...
đảm đương phần vận hành tối quan trọng
trên tàu:
Đội lực điền!
Đợi gọi tên cụ thể đã chứ...
Hừ.
Nếu ở lại
thì ta đã đứng đầu cả làng rồi.
Vâng, tôi biết mà.
Tham vọng của ngài Magma
đâu có nhỏ như vậy.
Nhanh thật đấy.
Để xem ai được gọi
mà không lên thuyền nào.
Ồ...
Kinro!
Có.
Đúng là người bảo vệ nguyên tắc,
chỉ bước lên khi được gọi tên.
Nguyên tắc là nguyên tắc.
Hm? À, chắc không có mình đâu.
Chỉ có Kinro thôi.
Vì Kinro rất mạnh, còn mình chỉ
tầm tầm...
nói đúng hơn là
không mạnh đến thế.
Và...
Ginro!
Không!
Tôi tuyệt đối không đến một nơi nguy hiểm
như bên kia trái đất đâu!
Ginro, nói gì thế?
Không sao đâu.
Đã bảo rồi.
Chỉ những người đã hạ quyết tâm
thì hẵng lên tàu.
Đội phát triển cũng rất quan trọng đấy.
Thật đấy à?
Vậy tôi cũng ở lại.
Có điều...
Đội lực điền lên thuyền là dễ hiểu,
nhưng mà...
tôi có một lo ngại.
Là Hyoga và Homura đang ở trong
nhà lao.
Khi những chiến binh mạnh
đã lên đường...
nếu chẳng may chúng thoát ra được...
thì cả Nhật Bản sẽ bị chiếm đấy.
Hả?! Trên tàu sao?!
Nhà lao di động đấy.
Đưa theo cũng không vấn đề gì.
Liệu có ổn không vậy?
Chắc không ổn cho lắm...
Nhưng họ mạnh quá, để lại thì
càng nguy hiểm hơn.
Biết trước rủi ro đó...
và cho những chiến binh mạnh nhất canh phòng
thì sẽ không có vấn đề gì.
Ít nhất thì tạm thời là vậy.
Rồi, đó là toàn bộ thuyền viên nhỉ?
Vậy thì chuẩn bị từ biệt thôi.
Nói gì thế?
Cuối cùng là cậu đấy, Gen.
Thật đấy à?!
Khoan, cần tôi làm gì chứ?
Tôi yếu như sên vậy.
Đâu biết sẽ gặp loại địch nào.
Nếu không dùng chuyên gia tâm lý
thì nuôi làm gì chứ, ngốc?
Ừ thì...
Nếu Why-man tấn công...
thì trên biển hay đất liền
cũng nguy hiểm cả thôi.
Thế thì...
ở đội nào có Vua Khoa Học Senku...
trên thực tế sẽ yên tâm hơn.
Tôi thì ở đội nào cũng được.
Vì bản thân tôi thôi.
Senku.
Gần đây, cuối cùng tôi cũng đã
nhận ra...
sự tồn tại của cái ác
chính là niềm tự hào của đàn ông.
Hừ,
đúng là phiền phức thật.
Nhổ neo nào!
Đến đại dương chưa từng được khai phá
của Thế giới đá!
Đến thế giới!
Cẩn thận nhé! Anh trai tôi
xin nhờ mọi người đấy!
Ờ! Nhất định bọn tôi sẽ nghiền nát
thủ phạm đã hóa đá thế giới...
và giành được tia hóa đá!
Ồ, chẳng phải chúng ta
đang là những người hùng sao?
Họ đi mất rồi.
Đúng là không phải ai được gọi
cũng đi nhỉ.
Chịu thôi.
Đây là một chuyến đi nguy hiểm mà.
Ginro, ông...
Hừ, tôi biết mà.
Từ xưa ông đã như vậy rồi.
Gì vậy?
Ginro nhảy xuống rồi!
Đợi đã!
Kinro! Senku! Ryusui! Mọi người!
Nguy hiểm cũng được!
Tôi cũng sẽ chiến đấu!
Vì mọi người!
Vì thế giới!
Tôi sẽ đi cùng mọi người!
Tôi sẽ đi!
Ginro...
Nhìn thấy không hả?
Nào, chụp ảnh đi! Chụp đi!
Đã thấy sự nhiệt huyết này chưa?
Nhưng là dân sông nước,
mình biết chứ.
Đi xa đến vậy rồi...
thì với tiếng sóng biển, dù là Ukyo
cũng không thể nghe thấy.
Tôi đã không đuổi kịp.
Đã cố gắng đến thế rồi mà...
Cậu dũng cảm quá, Ginro.
Hoàn toàn khác những người hèn nhát
đã ở lại.
Vì chuyến đi nguy hiểm
nên mình đã quyết định ở lại.
Nhưng mình vẫn muốn được coi là
dũng cảm.
Và mình...
sẽ có cả hai!
Này, Ukyo.
Quay ra-đa về phía đất liền
một chút đi.
Ơ, sao thế?
Chỉ là linh cảm thôi.
Senku, cảm ơ-
À không.
Không có gì.
Có gì đó đang tiếp cận
từ phía đất liền.
Ồ! Lẽ nào là Why-man?!
Nói gì thế, đồ ngốc.
Vừa bảo là từ đất liền mà.
Có ai đó đang đuổi theo
vì muốn lên tàu chăng?
Lẽ nào...
Cái giề?!
Có bản lĩnh đấy chứ, Ginro.
Phải nhìn lại ông rồi.
Bất ngờ thật đấy.
Tôi cứ tưởng ông hèn nhát lắm chứ.
Tôi cũng không đoán được vụ này.
Thật sự đấy.
Tôi biết mà, Ginro.
Ginro! Ginro!
Khoa học tuyệt vời thật đấy...
Tuyệt vời đến "kinh khủng".
Rồi.
Vậy là Kinro không cô đơn nữa nhỉ.
Tôi vốn có thấy cô đơn đâu.
Đầu tiên chúng ta sẽ đi đâu?
Thẳng một lèo đến bên kia trái đất à?
Không.
Mục tiêu đã được quyết định rồi.
Là đảo kho báu.
Đảo?
Ở đâu cơ?
Nhưng mà để làm gì?
Để lấy một vật phẩm thần thánh
sẽ cứu cả nhân loại...
trên hòn đảo mà nhóm của bố tôi
đã rơi xuống.
Đó là...
nơi mà tàu vũ trụ của những người sống sót
duy nhất sau tia hóa đá, Soyu2 đang nằm ngủ.
Nơi khởi nguồn của 100 câu truyện.
Kỳ tới
Kho báu
Đây là một câu truyện hư cấu
Thực vật, động vật và phương pháp chế tác có tồn tại trên thực tế
Thu thập và chế tác bất cứ thứ gì theo cảm quan cá nhân là cực kỳ nguy hiểm,
thậm chí là phạm pháp, nên vui lòng không thử