Chúng ta đã đến đảo kho báu!
Ai cũng vậy cả thôi.
Đều đang rất háo hức với hòn đảo phía trước.
Chưa rõ người trên đảo là như thế nào đâu.
Ờ, nhưng mà...
với khoa học, chắc chắn chúng ta
có lợi thế áp đảo.
Làm sao ông dám chắc như thế?
Ít nhất thì chỉ chúng ta
là có ra-đa.
Nếu hòn đảo cũng có
thì họ đã nhìn thấy con thuyền từ lâu rồi.
Ờ.
Nhưng cũng có nghĩa rằng
khoa học là chủ bài duy nhất của chúng ta.
Bằng con mắt khoa học đó...
phải tìm một chỗ để neo đậu gần đảo
trước khi trời tạnh.
Gần như chẳng nhìn thấy phía trước.
Con thuyền to thế này
chạy lung tung liệu có ổn không?
Đừng coi thường Sonar-man Ukyo chứ.
Đúng là con mắt khoa học!
Ai đã chế tác ra thứ tuyệt vời đó vậy?
Ủa, là mình mà.
Trở về vị trí đi!
Mưa sẽ sớm tạnh.
Trước khi trời nắng, chúng ta phải
kịp thời thả neo.
Những ai làm việc tốt
sẽ nhận được phần thưởng đặc biệt.
Cùng lên hòn đảo kho báu nào!
Tuyệt vọng và tia hy vọng
Trời nắng đẹp quá.
Chúng ta vừa kịp neo đậu vào hẻm đá.
Là thành quả nỗ lực của mọi người!
Thưởng cho mỗi người 10,000 Drago.
Không có thời gian pha trò đâu.
Ở lại lâu là bị phát hiện đấy.
Thế nên mau mau...
đi tìm kho báu nào!
Đi nghiền nát đám trên đảo nào!
Đội trinh sát, xuất phát nào!
Đ-Đội trinh sát...
Nếu kéo đàn xông thẳng lên đảo
thì thành tuyên chiến rồi.
Đúng không?
Nên đi số lượng tối thiểu thôi.
Ờ.
Đừng quên mục đích đến hòn đảo kho báu
này nhé, mọi người.
Mục tiêu là nguyên liệu chế tạo máy sản xuất
nước hồi sinh vô hạn:
Platinum đang ở trong rương báu.
Nhanh chóng tìm thấy là tốt nhất.
Không thì đành phải hỏi người dân địa phương.
Có nghĩa thành viên đội trinh sát sẽ là...
bốn người!
Senku!
Ngoài tôi ra thì đâu ai biết
hình dáng của Platinum,
Soyuz!
Người địa phương duy nhất.
T-Tôi sẽ cố gắng xem có nhớ được gì không.
Kohaku! Vì có nhãn lực và khả năng bảo vệ.
Ừm.
Gen! Để thương thuyết với dân địa phương.
Được rồi. Bắt đầu hành động!
Không đưa Ukyo đi cùng à?
Ngoài nhãn lực của tôi,
nếu có thêm thính lực của cậu ấy thì tốt.
Cậu ấy đang loay hoay với sóng âm.
Hình như có gì đó dưới đáy biển.
Giờ thì...
Đi rồi nhỉ.
Sao cháu lại ở đây?! Lên lúc nào vậy?!
Cháu cũng muốn giúp mọi người mà!
Trinh sát là sở trường của cháu đó!
Lúc tiễn biệt không nhìn thấy em
là tôi đã thấy lạ rồi mà.
Không được!
Bất cứ ai dám lẻn lên thuyền
phải bị gửi trả về!
Cho đến khi trở về Nhật Bản,
nhóc hãy ngoan ngoãn ở đây đi!
Trinh sát trên một hòn đảo lạ
là một nhiệm vụ rất nguy hiểm.
Là thuyền trưởng
thì không thể mạo hiểm tính mạng của trẻ con.
Cậu Ryusui nói lời nghiêm khắc
là vì lo cho em đấy thôi.
Đừng có nói linh tinh, Francois.
Xin thứ lỗi.
Đừng lo! Không sao đâu, Suika!
Muốn có ích
thì có rất nhiều việc khác để làm mà!
Nào, trong lúc chờ mọi người thì cùng
lau dọn con tàu đã bị bẩn bởi cơn bão thôi!
Hiểu rồi!
Em sẽ cố gắng!
Hể... không muốn đâu...
Quả nhiên... là có...
một cái gì đó.
Có ai không?
Hmm?
Nếu có ai rảnh
thì hãy xuống xem thử dưới đáy biển giúp tôi.
Đành vậy.
Là dân sông nước, mình phải đi thôi!
Này, chơi bẩn!
Ông muốn trốn lau dọn chứ gì?!
Tắm biển tại một hòn đảo phía nam...
Dễ chịu hơn 10 tỉ lần việc lau dọn.
Oa, giật cả mình.
Chỉ là một bức tượng đá.
Giữa biển tự dưng có một cái...
mà không, có nhiều quá!
Sao thế?
Tượng đá đâu có hiếm đến thế.
Không đúng chút nào.
Lúc tia sáng giáng xuống,
đây là một hòn đảo không người.
Mãi về sau con người mới bắt đầu sinh sống.
Vậy thì những bức tượng phía dưới...
đã bị hóa đá từ khi nào?
Có ánh nhìn!
Ngươi... là ai?!
Có gì đó phát sáng ở phía thuyền thì phải.
Tôi tưởng tượng chăng?
Tín hiệu yếu quá. Rè quá chừng.
Có gọi chắc cũng chẳng bắt được tín hiệu.
Senku và Kohaku đi trước đi.
Để tôi lên chỗ cao thử lại.
Hiểu rồi.
Lô a lô a!
Từ chỗ này thì...
Ừm.
Sao thế, Soyuz?
Không biết đã xảy ra chuyện gì...
nhưng lúc cuối, Ryusui đã đá mình văng đi
để không bị hóa đá.
Sao tự nhiên phóng đi nhanh vậy?!
Tìm thấy gì à?
Ờ.
Có manh mối.
Một cái vỏ ốc bị bỏ đi.
Họ ở gần đây thôi.
Cư dân của đảo kho báu, những người nắm giữ
chìa khóa để hồi sinh tất cả mọi người!
Thị lực 11.0 đúng là hữu dụng thật.
Nhưng chúng ta theo dấu tiếp
kiểu gì đây?
Cái đó thì dễ thôi.
Senku!
Bình tĩnh một chút đi. Thật đấy.
Ơ, khoan, nghe đã!
Biết ngay là sẽ thế này mà!
Sao lại cản tôi hả?!
Phải mau xuống đó cứu mọi người!
Cả tàu bị hóa đá hết rồi!
Giờ chỉ còn bốn đứa,
nếu cứ hoảng loạn mà hành động...
và kẻ địch vẫn còn ở đó, hóa đá cả lũ
thì tiêu tùng còn gì.
Không liên quan!
Buộc dây lúc nào vậy?
Làm tốt đấy, ảo thuật gia.
Không được đến gần!
Lúc nhìn thấy mọi người trên tàu bị hóa đá,
tôi đã nhớ ra...
một thứ giống như sang trấn vậy!
Lúc tôi rời đảo khi còn là đứa trẻ...
đó là chạy trốn,
khỏi một thứ gì đó đã biến con người thành đá.
Xin lỗi vì không thể nhớ ra hết.
Tôi đã thấy nó một lần rồi, vậy mà...
Từ hồi còn bé rồi mà.
Thật ra cậu nhớ được một chút như vậy
là giỏi lắm rồi đấy.
Không, đây đúng là một manh mối
vô giá.
Tốt lắm, Soyuz.
Nói tóm lại...
Trên đảo kho báu lúc này...
có một lực lượng đối địch đang muốn biến
cả vương quốc khoa học chúng ta thành đá...
và một lực lượng đồng minh
đang cố chạy trốn khỏi sự hóa đá đó.
Nếu có thể kiếm được một đồng minh
là cư dân của hòn đảo này...
cư dân
thì có thể hỏi về chỗ của rương báu!
Đã có Platinum!
Sản xuất vô hạn nước hồi sinh!
Thế là chúng ta có thể hồi sinh...
mọi người trên tàu và toàn thể nhân loại!
Những cái vỏ này
đúng là có dấu hiệu của con người nhỉ.
Ừ.
Chỉ những con đã chết và khó ăn
là bị vứt lại.
Dù không biết là bạn hay thù...
nhưng so với việc chạy vòng quanh đảo
tìm kho báu như một đám ngốc...
thì cách này nhanh hơn 10 tỉ lần.
Tìm bọn họ thôi.
Nhanh chân thì chắc vẫn đuổi kịp.
Họ đi chưa được 30 phút đâu.
Sao cậu biết?!
Ruồi xanh có khả năng đánh hơi mùi thối rữa
trong phạm vi 16km.
Với kích thước của hòn đảo này
thì nó có thể đến ngay lập tức.
Nếu bọn chúng chỉ vừa mới đến...
thì thời điểm những cái vỏ bị vứt
chỉ khoảng 10 đến 20 phút.
Từ giờ sẽ là một quy trình thẳng tắp.
Đất diễn của anh hùng "khám nghiệm hiện trường".
Với những dấu vết tại hiện trường...
10 tỉ phần trăm là chúng ta
sẽ tìm ra vị trí của mục tiêu.
Bắt đầu khoa học điều tra nào!
Đó là chất cậu đã dùng khi thực hiện phẫu thuật
cho Tsukasa...
Chất dính.
Gọi là Cyano-Acrylate.
Đun nóng nó lên.
Đến khi sôi...
thì để cái vỏ ốc vào chỗ hơi nước.
Rồi khi chiếu bằng đèn UV
thì dấu vết sẽ hiện lên bề mặt.
A, dấu vân tay!
Có thể thấy dấu vân tay của người
từng chạm vào nó sao?
Từ hình dạng thì có thể làm một vài phân tích.
Phụ nữ...
Thể hình trung bình,
chiều cao trung bình.
Chỉ với chất dính mà biết như vậy...
Thám tử khoa học tuyệt vời thật.
Thay vì ngạc nhiên như một thằng ngố
thì lo mà định hình mục tiêu đi.
Nhiệm vụ của ông đấy, thám tử tâm lý.
Thám tử tâm lý... là tôi á?
Thiệt tình...
Chuyên gia tâm lý không phải
siêu năng lực gia đâu nhé.
Tất cả chỉ là giả thuyết. Giả thuyết thôi.
Nghi phạm là một cô gái trẻ.
Nếu lớn tuổi và có kinh nghiệm...
thì ngay từ đầu đã không nhặt
những vỏ ốc không dùng được.
Chỉ tổ phí công.
Nhặt rồi sau đó mới chọn lọc...
thì giống như là một thiếu niên
làm việc một cách hời hợt vậy.
Sau khi rời bờ biển một đoạn ngắn
thì cô ấy mới bắt đầu chọn lọc vỏ ốc...
chứng tỏ lúc đầu cô ấy mang quá nhiều.
Và tất nhiên, sẽ khá khó khăn đề vượt qua bụi rậm
khi phải dùng tay đẩy chúng ra, đúng không?
Cô gái có thể hình và chiều cao trung bình
là khoảng 1m6...
Với chiều cao đó, nếu đi qua chỗ này...
Đó, chuẩn luôn.
Đã tìm thấy.
Tóc của một cô gái trẻ.
Tốt lắm.
Cho sợi tóc bằng chứng đó vào đây.
Một sợi là đủ hả?
Chúng ta sẽ chia nhau ra tìm.
Được càng nhiều càng tốt.
Rồi chúng ta sẽ đặt nó vào máy ly tâm.
Hả, máy ly tâm?!
Kiếm đâu ra thứ đó?
Đây nè..
Hở?
Quay mạnh lên nhé.
Cứ để cho tôi!
Bằng máy ly tâm sức người,
các thành phần sẽ được phân tách.
Thứ được thấy rõ nhất là phấn hoa.
Và bây giờ...
Đây là...
Đã có kính hiển vi!
Nhờ nâng cấp máy tiện đấy.
Nên có thể làm được cái này.
Nào, để xem chúng ta sẽ thấy gì.
Phấn hoa ly.
Hoa ly không mọc gần bờ biển.
Có nghĩa là nghi phạm...
sống trên núi sâu trong đất liền.
Khoa học điều tra thật đáng sợ.
Từ một thứ tưởng như vô dụng
mà lại có thể theo dấu được.
Senku và Gen...
Khi hai cậu kết hợp với nhau
thì chẳng có ai thoát được nhỉ.
Còn lại thì đơn giản.
Chỉ cần theo chân những dấu vết này
lên trên núi.
Đã biết đến mức đó
thì bây giờ là chiến trường của tôi!
Nếu là trận chiến của tốc độ và nhãn lực...
thì không ai thoát khỏi tôi đâu!
Đó là...
Một trong những người sống sót
cuối cùng của nhân loại...
tách khỏi làng Ishigami tụi mình.
Là địch...
hay là bạn?
Có khả năng đó chính là kẻ
đã biến mọi người trên tàu thành đá đấy nhé.
M-Mình phải cố gắng nhớ ra gì đó!
Đằng nào cũng chẳng còn cách nào khác
để thu thập thông tin.
Bằng sức mạnh của khoa học,
chúng ta đã chạm đến...
chiếc chìa khóa đề hồi sinh toàn nhân loại...
cư dân của đảo kho báu!
Đúng là một cô gái trẻ luôn!
Làm gì đây? Bắt cô ấy à?
Không. Hãy tiếp cận thân thiện hơn đi.
Tiếp cận cô bé đó và trở thành bạn.
Ờ.
Vì hiện tại, đó là manh mối duy nhất mà.
Chỉ cần hỏi được vị trí của Platinum...
thì việc bị hóa đá sẽ được giải quyết.
Nhưng có vẻ khó đấy.
Cô gái này lại còn dễ thương nữa.
Chuyên gia tâm lý phải thể hiện tài năng rồi.
Xin hãy kết hôn với tôi!
Đẹp trai
Khỏe mạnh
Giỏi câu cá
Hở? Tình huống gì đây?
Dễ thương quá...
Trước mắt thì...
chắc là đợi kết quả đã nhỉ.
Ờ.
Là cơ hội để hiểu thêm về
con người ở đây đấy.
Đợi xem kết quả đi!
Sao tự nhiên cậu hào hứng thế?
Này, đang đoạn quan trọng đấy!
Không thể bỏ lỡ được!
Ôi... làm sao đây...
Tim em đập nhanh quá...
em sẽ nói gì kỳ lạ mất...
Nhưng mà em vui lắm.
Vì một đứa như em mà các anh...
Cái gì mà "một đứa như em" chứ, Amarilis!
Em là cô gái xinh đẹp nhất
hòn đảo này đó!
Đừng bảo Soyuz là một thiếu niên
cực kỳ ngây thơ với tình yêu nhé...
Nhưng mà số mệnh của em...
đã được định đoạt là vào ngày mai
phải vào hậu cung của tù trưởng rồi.
Các anh cũng biết mà.
Những người chống lại tù trưởng
đều sẽ bị biến thành như thế.
Quả nhiên là không được.
Thế nên bọn tôi mới đợi đến ngày cuối cùng này
để bày tỏ cảm xúc!
Bám theo cô ta đúng là siêu chính xác!
10 tỉ điểm hoàn hảo!
Cuối cùng đã có một manh mối...
về tên trùm độc ác mà chúng ta
phải tiêu diệt.
Cô bé xinh đẹp đó tên là Amarilis nhỉ.
Có khi lại có cùng kẻ địch
với chúng ta đấy.
Nếu biết vị trí của rương báu
thì chắc sẽ đồng ý giúp.
Nhưng mấy chuyện thế này,
ấn tượng ban đầu chiếm 90%...
nên lần đầu phải tiếp cận cẩn thận.
Rương báu ở đâu vậy?
Thẳng quá rồi đấy!
Senku lúc nào cũng vậy.
Chỉ nghĩ đến hiệu quả.
Hừ, không vấn đề gì.
Tôi cũng muốn thật mau để cứu
những người bị hóa đá trên tàu.
Bất quá thì chỉ cần dí dao vào cổ...
Vì bạn bè, cậu thật sự
không có chút do dự nào nhỉ, Kohaku...
Ai thế này?
Mình chưa thấy bọn họ bao giờ.
Có nghĩa đều là người cao quý?
Người của tù trưởng đến đón em ạ?
Không phải ngày mai sao?
Tù trưởng?
Nhớ được gì không, Soyuz?
Anh là...
tù trưởng sao?!
Em yêu anh!
Sự mạnh mẽ và ánh mắt dịu dàng ấy...
Em đã yêu anh ngay từ cái nhìn đầu tiên!
Soyuz?!
Hóa đá rồi?
Anh không phải tù trưởng?
Xin lỗi.
Tại trông anh có vẻ quen thuộc nhất.
Ba người này thì cứ như
không phải người trên đảo vậy.
Tù trưởng...
Ý là thủ lĩnh hả?
Nếu nói thế...
thì cậu ấy mới là tù trưởng của bọn tôi.
Em yêu anh!
Sự mạnh mẽ... À mà không hẳn...
Ưm... ánh mắt dịu dàng...
mà thật ra là trông hơi ớn...
Ánh mắt cuốn hút!
Em đã yêu anh từ cái nhìn đầu tiên!
Ờ, rồi, rồi.
Thế rương báu ở đâu?
Cạn lời với cả hai luôn đấy.
Không có tác dụng ư?!
Đòn tấn công vô địch của mình...
Sao có thể chứ?!
Mình dễ thương như thế này cơ mà...
Cho đến khi nền văn minh được khôi phục,
mấy đòn tấn công đó không ăn thua với Senku đâu.
Với tôi thì có tác dụng ngay đấy.
À, tôi vừa mới nhớ ra.
Tôi chính là tù trưởng!
Em yêu a-
Suýt nữa thì em tin mất tiêu.
Chẹp.
Nếu ông muốn được ôm đến thế
thì để tôi ôm ông nhé?
Tha cho tôi!
Xương của tôi sẽ gãy hết thật đấy.
Không phải người của tù trưởng sao?
Vậy mọi người từ làng nào vậy?
Lẽ nào...
Tiếng hét gì vậy?
Đi đâu thế, Amarilis?
Làng của tôi!
Chỉ còn cách này thôi!
Đánh bại ngài tù trưởng
- à không, tên tù trưởng khốn kiếp!
Đi nào, mọi người!
Chúng ta sẽ nổi dậy!
Bọn chúng định cướp mất Amarilis
của chúng ta!
Vô ích thôi! Có bao nhiêu người cũng vô ích!
Hắn sẽ biến cả làng chúng ta
thành đá đấy!
Làm sao đây?
Để tôi hạ tất cả bọn họ.
Chỉ còn cách đó thôi.
Thế thì tiêu luôn đấy!
Sẽ chẳng còn ai là đồng minh
của chúng ta nữa!
Thế thì phải làm sao?
Gen, dùng đến "nó" thôi.
Hả?
Thiết bị trấn áp khoa học, Chloro-acetone.
Gọi đơn giản thì là đạn hơi cay.
Hít vào rồi bình tĩnh lại đi nhé.
Tài quá...
Yêu thuật?
Các bạn là ai vậy?
Tôi cũng muốn thật mau để cứu
những người bị hóa đá trên tàu.
Tôi...
biết bí mật của tia hóa đá.
Tôi đã nghĩ nếu đủ dễ thương
và vào được hậu cung của tù trưởng...
thì nhất định sẽ có cơ hội
đánh bại hắn.
Nên tôi đã quyết định...
để cứu mọi người...
tôi sẽ trở thành mỹ nhân số một
của hòn đảo.
Tôi muốn sức mạnh của các bạn.
Mỹ nhân số một hòn đảo - Amarilis
đã trở thành đồng minh
Xin hãy chiến đấu cùng với tôi!
Kỳ tới
Át chủ bài trên con tàu khoa học
Đây là một câu truyện hư cấu
Thực vật, động vật và phương pháp chế tác có tồn tại trên thực tế
Thu thập và chế tác bất cứ thứ gì theo cảm quan cá nhân là cực kỳ nguy hiểm,
thậm chí là phạm pháp, nên vui lòng không thử