T-Tiếng nói bí ẩn đó là của ai vậy?!
Phải chăng ở bên kia đại dương...
có một nhóm người sống sót khác?
Hay đó là tín hiệu cứu nạn?
Bị trôi dạt trên biển
rồi bắt được sóng của chúng ta ý.
Thế thì phải là "SOS" hoặc "Hello" chứ.
Nhưng đây là "Why"...
chính chúng ta mới phải hỏi tại sao đấy.
Vương quốc khoa học
Phòng họp bàn chiến lược
Lo nghĩ cũng vô ích.
Cứ giao cho nhóm Senku.
Chúng ta thì làm những gì mình có thể.
Nào, làm việc thôi!
Tôi hoàn toàn tán thành, cậu Taiju.
Ừm. Càng nhiều việc thì càng rối.
Hãy giao việc này
cho những người đang họp bên trong.
Vì những người đang đứng trong đó...
chính là não bộ của vương quốc khoa học.
Ngũ Tri Tướng.
(Năm vị tướng trí tuệ)
Khoan, Chrome thì không chắc lắm.
Đầu óc thì cũng được,
nhưng tính cách cùi quá.
"Cùi" cái búa á!
Chính là thế đó.
Liệu có ổn không nhỉ?
Con mắt khoa học
Cùng thử tóm tắt lại câu chuyện
từ đầu nhé.
Một ngày nọ, đột nhiên...
một tia sáng bí ẩn đã chiếu vào trái đất...
biến toàn bộ nhân loại thành đá.
Tất nhiên, đó là điều mà khoa học thời đó
không thể làm được.
Lúc Senku tự mình thoát khỏi hóa đá...
thì 3700 năm đã trôi qua.
Và ta đang nghi ngờ
kẻ đứng đằng sau là Why-man.
Đặt tên là "Why-man" rồi à...
Nhưng mà đã 3700 năm,
hắn không thể sống đến giờ được.
Hoặc là...
hắn cũng tự biến mình thành đá.
Khoan, đợi đã!
Lúc nãy tôi cũng hơi máu chiến...
nhưng tên Why-man đó có thật sự
là kẻ địch không?
Không có khả năng là bạn sao?
Không phải không có,
mà là khi họp bàn thì chỉ cần coi là địch thôi.
Nếu như là bạn...
thì coi như chúng ta đã lo xa,
và đó là chuyện tốt.
Nhưng mà...
có thể chắc rằng
tình hình không khả quan cho lắm.
Bởi vì...
Là ngươi đấy à, kẻ chủ mưu?
Hắn đã phớt lờ lời khiêu khích
của Senku.
Tín hiệu Morse cũng dừng ngay sau đó...
khiến chúng ta không còn manh mối.
Một kẻ địch không rõ thân phận,
cũng không biết chúng đang ở đâu hay đến từ đâu.
Đúng là khó chịu thật.
Chính nó!
Thế thì dễ thôi.
Chúng ta sẽ nhìn thấy
kẻ địch vô hình đó.
Bằng con mắt khoa học.
Bình tam giác?
Có thể thấy kẻ địch bằng cái này hả?
Không phải đâu.
Đúng rồi đấy.
Đúng kìa!
Có việc rồi đấy, đội lực điền.
Sẽ bắt đầu với số đá sphalerite
tìm thấy trong hang khoáng vật của Chrome.
Đúng là hồi đó ông đã nhặt chúng nhỉ.
Chúng ta sẽ nghiền nó-
Xong rồi kìa!
Nghiền nó thành bột...
Hòa tan bột với nước rồi đổ nó vào bình tam giác.
Đợi nó lắng xuống là ta sẽ có...
sơn huỳnh quang.
Rồi tới việc thủ công như thường lệ nhỉ.
Phải tạo ra một cái ống chân không lớn
cho bình tam giác này chứ gì.
Thế thì quá đơn giản.
Đến bước này rồi mà ta vẫn chưa hiểu gì hết.
Bật công tắc lên là biết chứ gì.
Ấn nè.
Giống như với ống chân không,
chúng ta sẽ gia tốc bằng điện cực
cho các Electron bị bắn ra vì nhiệt.
Tia điện tử!
Khi chạm vào đáy của bình tam giác,
sơn huỳnh quang sẽ làm cho điểm đó
phát sáng.
Và đó chính là màn hình hiển thị.
Đã có được
Ống tia âm cực!!
Tôi vốn định làm để dùng cho GPS
nên đã chuẩn bị nguyên liệu.
Đúng là một công đôi việc.
Đây là màn hình hiển thị?
Chỉ là một cái chấm thôi mà.
Làm mấy thứ phức tạp nhiều quá
nên Senku hóa điên rồi chăng?
Khi dịch chuyển cái tia tạo ra cái chấm đó,
ta sẽ có hình ảnh.
Với tốc độ và độ chính xác cao,
từ trái sang phải, từ trên xuống dưới...
từ đó tạo ra hình ảnh trên toàn màn hình.
Đó là cách TV ngày xưa hoạt động đấy.
Nhưng làm sao dịch chuyển cái tia đó
với tốc độ và độ chính xác cao vậy?
Để làm thế...
chúng ta sẽ cần đến sức mạnh
của quả cầu pha lê ma thuật.
Đang bảo sẽ nhìn thấy kẻ địch
bằng quả cầu pha lê kìa.
Có phải phát điên thật rồi không?
Hừ, tôi không điên hay nói điêu đâu nhé.
Pha lê thật sự có sức mạnh ma thuật đấy.
Hể? Đang nói chuyện khoa học đấy à?
10 tỉ phần trăm là chuyện khoa học.
Khi dòng điện chạy qua kính pha lê,
nó sẽ rung động...
với độ chính xác đến kinh ngạc.
Và sóng điện được tạo ra
từ những rung động ổn định như phép màu đó...
sẽ được chạy qua hai tấm kính.
Lượn!
Và sóng điện tử sẽ được bẻ cong
một cách gãy gọn.
Cái điểm lúc nãy...
di chuyển nhanh sang hai bên
và biến thành đường thẳng rồi!
Tuy không hiểu lắm, nhưng đây là TV pha lê sao?
Pha lê đỉnh dữ! Không thể phủ nhận luôn!
Chỉ một viên đá mà lại có sức mạnh như vậy...
Nguyên lý tự nhiên thật phi thường làm sao.
Ờ.
Thế rồi hiểu và áp dụng chúng...
chính là khoa học.
Bây giờ nó đang hiển thị một đường thẳng.
Lần này, nếu kết nối ăng-ten sóng điện
vào hai tấm kính thì...
Ra vậy.
Hiểu rồi, đây là...
Đúng ra Sonar-Man như tôi
phải là người đầu tiên nhận ra chứ.
Nhìn thấy kẻ địch vô hình...
bằng con mắt khoa học...
Là Ra-đa!
Nếu thay đầu vào ăng-ten
thành một cái micro...
thì sẽ có một bộ định vị sóng âm (Sonar) dưới biển.
Ukyo, nghề của ông đấy!
Có GPS, Ra-đa và Sonar...
Thật sự trở thành
một con thuyền khoa học rồi nhỉ.
Đã bảo rồi mà.
Vũ khí mạnh nhất của con người
là viễn thông đấy.
Chuẩn bị lộ mặt đi, Why-man...
dù ngươi ở trên mặt đất, trên trời
hay dưới biển.
Câu đầu tiên ngươi nói khi biết
bọn ta vẫn còn sống là "Why" mà.
Nên chắc chắn ngươi có quan hệ với
bí ẩn hóa đá.
Những đường nhấp nháy này
thể hiện vật cản dưới nước...
Cái đoạn thẳng ở cuối này
là đáy biển đúng không?
Nhưng... nếu vậy...
cái đoạn nhấp nháy ở giữa này là gì?
Senku, Ukyo!
Dưới biển đang có cái gì đó!
To cực kỳ luôn!
Giỏi lắm, Chrome.
Chế tạo Sonar
một nửa cũng vì cái này mà.
Đi đến bên kia của trái đất
là một chuyến đi cực dài đấy.
Nên tìm được lương thực tươi tại chỗ
cũng vô cùng quan trọng.
Có thể dùng nó làm thiết bị tìm cá!
Nhiều quá!
Đã có Sonar và Ra-đa!!
Vậy tức là chúng ta...
đã có Ra-đa và Sonar.
Với con mắt của khoa học
có thể vươn đến tận cùng của trái đất...
chúng ta sẽ đi tìm Why-man,
kẻ địch bí ẩn đó!
Ờ.
Và đúng là "why" thật.
Vì chúng ta vốn không hề
có manh mối nào về hắn.
Nhưng nhờ hắn đã tự liên lạc
từ bên đó...
nên cuối cùng chúng ta đã biết
mình phải tìm cái gì.
Trông các cậu có vẻ vui nhỉ...
Có thể kẻ địch đang tiếp cận đấy.
Nếu cái thông điệp rợn người của Why-man
là để dọa chúng ta...
thì đang phản tác dụng mất rồi.
Với một người kiểu như Senku.
Ừ. Đúng vậy.
Senku là người như vậy mà.
Lần đầu em được thấy nhiều cá như thế này!
Với Ra-đa tìm cá và bánh mì,
vấn đề thực phẩm trên thuyền đã được giải quyết.
Nhà hàng Francois
Kỳ diệu thật.
Với cái này là muốn bắt
bao nhiêu cá cũng được.
Ra-đa và Sonar đúng là tuyệt vời.
Ờ.
Dù ở dưới nước tối tăm
hay trên trời đầy mây,
cái gì cũng thấy rõ mồn một.
Cái gì cũng thấy rõ...
mồn một?
Với Ra-đa, lẽ nào ta có thể nhìn xuyên
cả quần áo của con gái?
À không, không có ý gì đâu.
Tôi cũng thấy tò mò với khoa học thôi.
Hạ đẳng quá mức rồi.
Ginro, ông...
Hơi giống X Quang đấy.
Nhưng không nhìn xuyên quần áo đâu.
Nhìn xuyên bằng Ra-đa...
Tại sao chứ?!
Chrome cũng nghĩ giống tôi kìa!
Không phải đâu.
Chrome lại đang có
một ý tưởng rất thú vị cho xem.
Dù ta cũng không biết là gì.
Thế nào, Ukyo?
Theo ý kiến chuyên môn của ông?
Vấn đề là công suất của Ra-đa.
Tôi sợ là không đủ điện năng.
Về chuyện đó...
chúng ta sẽ trang bị
một đống động cơ cho thuyền...
nên muốn bao nhiêu điện cũng có.
Nghe có vẻ là một thử thách.
Háo hức quá đi mất!
Làm xong động cơ đó
thì con thuyền sẽ hoàn thành đúng không?!
Ờ.
Nhưng mà có một vấn đề.
Để tạo ra một thứ lớn như thế
từ thép...
thì không phải quy mô
của một phòng nghiên cứu nữa.
Chúng ta sẽ đi vào cảnh giới
của "công nghiệp".
Tức là sẽ cần một lượng cực lớn
kim loại và dầu.
Chẳng còn bao nhiêu cát sắt nữa.
Xem ra con sông đã chạm ngưỡng rồi nhỉ.
Nhìn xuyên thấu bằng Ra-đa...
Trời và biển...
Vậy thì chẳng phải
nó có thể nhìn xuyên cả mặt đất...
để tìm bao nhiêu khoáng thạch
cũng được sao?
Cái thứ phát ra
sóng điện hay sóng vô tuyến đó...
Nối cuộn dây kim loại này
vào màn hình Ra-đa...
Rồi, thử xem nào.
Thử đưa nó lại gần đống quặng.
Chrome biến đi đâu mất rồi?
Vừa chạy đi đâu đó với nụ cười tươi lắm.
Còn hét lên là "Căng quá! Có khi sẽ được đấy!"
Lâu lắm rồi mới quay lại đây.
Cảm ơn nhé, thần điện năng.
Đây là ngọn đồi trọc
mà nhóm Kohaku và Senku đã thu được sấm sét!
Ra-đa đã phản ứng với hòn đá này...
chẳng phải đây chính là cố hương
của đá từ tính hay sao?
Tôi nhặt được nó trên đồi trọc.
Một hòn đá cực kỳ hiếm đấy.
Nhớ lại đi.
Hồi còn nhỏ, mình đã tìm thấy nó
ngay dưới chân.
Chắc chắn chúng vẫn đang ngủ ở đâu đó.
Chuyển động rồi.
Nó vừa mới chuyển động một chút
phải không?
Rõ ràng là đã chuyển động!
Được, bắt đầu nào!
Ra-đa ống tre dưới lòng đất!
Căng quá, tuy vất vả nhưng vui thật đấy.
Cứ như đang đi tìm kho báu vậy.
Tuyệt vời!
Senku!!!
Đây là máy dò tìm kim loại.
Với sóng điện từ
thì gọi là Ra-đa ngầm thì đúng hơn nhỉ.
Khi cuộn dây đến gần vật có từ trường
thì nó sẽ hình thành một dòng điện cảm ứng.
Vua nguyên liệu Chrome, thứ mà ông
vừa tự tìm được bằng khoa học...
chính là sắt quặng đấy.
Đã có được sắt quặng!
Xem cái mặt đắc ý chưa kìa.
Hừ, Chrome được khen nhiều quá
là sẽ sinh tự mãn đấy.
À, đừng lo.
Không phải tự mãn đâu.
Tôi đã nghĩ "nó sẽ phải thế này".
Khi thử nghiệm thử thì "ngay chóc"!
Thành công của khoa học đúng là...
tuyệt vời và thú vị quá!
Ờ, đúng rồi đấy.
Dù chẳng mấy khi có dịp đâu.
Nhưng số lượng đúng là nhiều thật.
Bảo rồi mà.
Thời đại công nghiệp đã bắt đầu.
Số lượng nguyên liệu cần thiết
sẽ hoàn toàn khác.
Căng quá.
Sao mà chuyển nổi số lượng này chứ.
Ồ, phải rồi.
Còn phải nghĩ cách chuyển chúng đến
nơi mình cần nữa nhỉ.
Cái thứ này vốn đã rất nặng rồi.
Công nhận.
Đưa được chúng ra khỏi động này
đã vất vả lắm rồi...
thì đi vòng qua núi, thậm chí qua biển
là chuyện không tưởng.
Đó chính là lúc mà sức mạnh của
hơn 100 người...
của vương quốc khoa học
sẽ tỏa sáng đấy.
Senku!
Thế này ổn chưa?
Ờ.
Hoàn hảo. 10 tỉ điểm.
Kaseki, chỗ này giao lại cho ông đấy.
Nào, Chrome, ở trong động
là việc của đội chế tác đấy.
Hở?
Nào, tiến hành ở bên ngoài luôn thôi.
Senku, là sao?
Cậu bảo "tỏa sáng" là sao cơ?
Chúng ta sẽ tạo ra một mạng lưới vận chuyển
siêu hào nhoáng.
N-N-Này, khi chở đồ nặng...
mà đi trên đường xấu thế này...
thì dù là xe hơi...
Đúng là đường xấu thế này
thì khó thật.
Thật sự luôn.
Hể?! Đang lát đường sao?!
Cứ như thế giới đồ đá
bỗng trở thành một đô thị nhỉ.
Ờ. Sau khi có dầu,
thế giới sẽ thay đổi nhanh chóng.
Cơ mà... 90% nguyên liệu làm đường nhựa
chỉ là sỏi thôi.
Thật hả?!
Nhưng mà nhìn nhão như thế này....
tôi cứ tưởng nó được làm từ dầu hết chứ.
Công nhận.
Làm sao lãng phí như vậy được,
đầu đất.
Làm bằng sỏi và dầu thừa à...
Thế thì tiết kiệm quá rồi.
Phần váng nổi lên khi dầu được đun nóng...
đó chính là nhựa đường.
Ta trộn nó vào sỏi và đổ lên mặt đất.
Công...
nghiệp!
Rồi đập bẹp là xong.
Đột đột đột! Khỉ đột đột đột đột!
Con đường đang kéo dài ra kìa.
Chẳng biết theo kiểu khoa học hay đồ đá nữa.
Có đội lực điền
thì khỏi cần máy móc hạng nặng nhỉ.
Có phải là sẽ lát hết mọi con đường đâu.
Chỉ cần con đường ngắn nhất
đến con sông thôi.
Vậy là đủ tuyệt vời rồi ấy chứ.
Sau khi chuyển đến con sông rồi...
thì cứ giao cho dân sông nước bọn tôi!
Bỏ ngay cái kiểu đó đi nhé, Ginro!
Thay vì vận chuyển hàng nặng
bằng đường bộ...
Hây...
thì đường thủy sẽ hiệu quả hơn nhỉ.
Từ xưa đã thế rồi.
Nhật Bản có một quốc đảo dài và hẹp
có đường biển rất mạnh.
Vua hải vận!
Đó chính là biệt danh của tập đoàn Nanami
thời Edo đấy!
Đó cũng là cách mà tổ tiên của cậu
trở thành đại phú hào nhỉ.
Ờ!
Chà, phần còn lại là...
làm sao để vận chuyển số quặng sắt
ra khỏi con đường gập ghềnh này.
Để sản xuất với quy mô công nghiệp...
thì không thể chỉ dựa vào sức của một
thiên tài nữa.
Chúng ta cần một lãnh đạo
có thể phát huy sức mạnh của tất cả mọi người.
Đó chính là...
thế giới của đế vương học.
Tại tập đoàn Nanami, ta đã được
dạy từ thuở nhỏ...
rằng "phải luôn kiểm soát cảm xúc".
"Đừng sa đà vào bất cứ thứ gì".
Nhưng ta hoàn toàn không nghĩ thế!
Đế vương học của ta
hoàn toàn khác!
Một lãnh đạo mà không thấy vui
thì chẳng ai theo cả.
Tận hưởng thế giới...
đó chính là sức mạnh của một lãnh đạo
có thể lay chuyển người khác!
Vậy thì vương quốc khoa học của chúng ta...
Tuyệt quá!
có vẻ rất hoàn hảo ở khoản đó nhỉ.
Thật sự luôn.
Trong mỏ thì đương nhiên
phải đi thứ này rồi!
Xe goòng!
Đã có được xe goòng!
Chao ôi, vui quá!
Dù không biết kẻ đứng sau
sự hóa đá là ai...
nhưng cứ đợi đó, Why-man!
Khu mỏ
Bọn ta sẽ đến gặp ngươi đây!
Làng Ishimura
Sau khi tích tụ đủ tài nguyên
của khoa học!
Vương quốc
khoa học
Mỏ dầu
Hệ thống vận chuyển
của vương quốc khoa học
Hệ thống vận chuyển thú vị của vương quốc khoa học
đã hoàn thành!
Kỳ tới
Tàu khoa học Perseus
Đây là một câu truyện hư cấu
Thực vật, động vật và phương pháp chế tác có tồn tại trên thực tế
Thu thập và chế tác bất cứ thứ gì theo cảm quan cá nhân là cực kỳ nguy hiểm,
thậm chí là phạm pháp, nên vui lòng không thử