Vài ngàn năm sau khi trái đất
bị chiếu bởi tia hóa đá...
Sao có thể chịu trận mãi được.
Cuối cùng cũng đến lúc chúng ta giải cứu...
bảy tỉ người dân của toàn nhân loại.
Cái gì?!
Vậy sẽ cần bao nhiêu triệu lít
nước hồi sinh nhỉ?
Cậu định làm thế nào?
Chẳng phải nguồn của nó là hang động phép màu
đã bị phá hủy sao?
Ờ.
Không thể dựa dẫm
vào phép màu của tự nhiên nữa.
Và ngay cả nước hồi sinh từ cái động đó...
cũng phải mất mấy ngày
mới đủ phần cho một người.
Chắc chắn là không đủ
cho toàn nhân loại!
Thứ nước hồi sinh đó...
ta sẽ có một vật phẩm thần thánh
để tạo ra bao nhiêu cũng được.
Tại cội nguồn của 100 câu truyện...
trong rương báu tại đảo kho báu!
Rương báu tại đảo kho báu?!
Căng đét!
Hả? Chỗ nào cơ?
Hay lắm.
Nghe giống một cuộc phiêu lưu rồi đấy.
Dù sao cũng chỉ là
một hòn đảo không người.
Quá đơn giản.
Nào.
Khẩn trương băng qua biển
và đi đến đó thôi.
Kho báu ngàn vàng mà nhóm Byakuya để lại
đang đợi đấy.
Rương Báu
3700 năm trước,
vài năm sau khi nhân loại bị hóa đá
Gì vậy?
À...
Nhẫn đính hôn của hai người này.
Lấy viên kim cương
mà chúng ta từng dùng để ghi hình.
Giờ nó chỉ là
một viên đá cứng thôi mà.
Nếu để lại được
thì vẫn nên để lại chứ sao.
Đây chính là kho báu của nhân loại.
Những khoáng thạch quý giá này...
sẽ ngủ thật sâu trong rương báu.
Mẹ ơi!
Nào, nào, ngoan, ngoan.
Đây là gì?
Vỏ sò.
Sau khi mài
là có thể dùng vào nhiều việc lắm.
Chúng sẽ chờ đợi...
cho đến ngày...
những khoa học gia của tương lai
xuất hiện.
Kể cho tôi đi, Ruri.
Toàn bộ 100 câu truyện, được truyền lại
dưới dạng tri thức của làng...
suốt 3700 năm nay.
Ủa, Senku đâu?
Bảo là sẽ qua đêm
ở chỗ chị Ruri.
Ghen tị quá!
Đang hiểu lầm cái gì thế hả, Ginro?
Được, Senku.
Nhưng mà...
cậu đủ quyết tâm chứ?
Hả? Quyết tâm?
100 câu truyện...
câu truyện đầu tiên.
Senku và Ruri...
Cả hai đã ngồi lâu như vậy,
nhưng mà cũng đúng kiểu.
- Chắc sắp xong rồi chứ?
- Nói cách khác, cá lóc có chất độc chết người...
- À... câu truyện về độc.
- Nhưng thịt của nó vô cùng ngon...
Hay thật.
Nhờ những tri thức mà Papa của Senku
để lại...
mà làng Ishigami
mới sống sót qua hàng ngàn năm nhỉ.
Làm ơn... nghỉ chút...
Tiếp theo, 100 câu truyện, câu truyện thứ tám.
Chưa đến 10 luôn sao?!
Đúng là phải có quyết tâm thật.
Ruri, có khi cậu gục do viêm phổi
là vì cái này không?
Thế nên tư tế
là công việc phải dành trọn đời cho nó mà.
Cái tôi muốn nghe
là chuyện về khoáng thạch.
Phải có chuyện về khoáng thạch nữa.
Vì một ngày nào đó,
biết đâu người hứng thú với chúng
sẽ xuất hiện.
Tên của hầu hết người trong làng
chẳng phải đều là khoáng thạch sao?
Chắc phải xuất hiện trong 100 câu truyện chứ?
Kiểu như nhập môn về khoáng thạch ý.
Kohaku (Hổ phách),
đó là viên khoáng thạch trong suốt
có màu của mặt trời.
Kin (Vàng),
là loại cát màu vàng lấp lánh
như mặt trời.
Ngủ trong rương báu.
Kim cương...
viên đá quý rất cứng, rất sáng và trong suốt...
đang ngủ trong rương báu.
Còn Platinum?
Platinum...
thứ nguyên liệu siêu hiếm,
còn hơn cả vàng.
Chỉ một mảnh nhỏ thôi cũng được.
Khi có nó,
ta muốn làm bao nhiêu dung môi cũng được.
Nói cách khác...
ta sẽ tạo ra được cỗ máy
sản xuất hàng loạt thuốc hồi sinh.
Cái gì?! Chỉ với một mảnh á?!
Thế thì Platinum
đúng là vật phẩm thần thánh rồi!
Bộ sưu tập khoáng thạch mà Chrome luôn tự hào
cũng không có hả?
Ờ. Ghét thật.
Một thứ khoáng thạch hiếm như thế...
Giá mà có một mảnh bé xíu
để sưu tầm.
Nhưng cuối cùng thì đã có thể
làm thêm nước hồi sinh.
Không. Nước hồi sinh
vốn có thể làm từ phân mà.
Chỉ là "hơi" mất thời gian một chút thôi.
Vậy sao bấy lâu nay
chúng ta không từ từ mà làm?
Có một thứ gọi là "số lý tưởng".
Số người tối đa mà não người có thể nhớ được nhau
trong cùng một nhóm...
là 150.
Đó chính là số người tối đa
để một nhóm hoạt động lý tưởng.
Nó còn được áp dụng
vào các tổ chức quân đội đấy.
Nào, câu hỏi đây.
Vương quốc khoa học chúng ta
hiện tại có bao nhiêu người?
Xem nào...
Đế Quốc Tsukasa vốn đã có hơn 100 người.
Làng Ishigami thì hơn 40 người.
Vậy thì cộng lại...
khoảng 150.
Chính xác.
Senku cũng đã nói rồi đấy.
Giờ mà tăng số lượng người lên
là chúng ta sẽ chia rẽ đấy.
Đoạn đó thì thực tế thật đấy.
Đúng là chuyên gia tâm lý.
Cảm ơn, quá khen rồi.
Nhưng khen tiếp đi cũng được.
"Chúng ta làm được nước hồi sinh."
"Nhưng số người được cứu rất hạn chế."
Nếu nói thế, mọi người sẽ chia rẽ.
Câu hỏi "cứu ai" sẽ trở thành tâm điểm.
Chẳng phải sẽ thành Tsukasa và Hyoga
số hai sao?
Nhưng mà...
chỉ cần có Platinum...
thì giới hạn người được cứu
sẽ không còn nữa.
Toàn nhân loại có thể được cứu
khỏi sự hóa đá.
Platinum...
Còn gọi là "Bạch Kim" hay "Kim loại trắng".
Loại cát lấp lánh màu ánh trăng đó...
đang ngủ trong rương báu.
Ồ, nhưng rương báu đó
đang ở đâu?
Dù nhóm cha của Senku
đã lưu giữ nhiều loại khoáng thạch...
nhưng trên hoang đảo
có chiếc hòm nào giữ được vài ngàn năm sao?
Ờ. Còn phải hỏi à?
Sức bền tuyệt đối,
kết tinh của khoa học.
Thứ chịu được nhiệt độ
khi đi xuyên qua bầu khí quyển...
thì chẳng phải là độ bền vô địch sao?
A...
Chiếc rương báu đó...
chính là con tàu vũ trụ đấy.
Vậy là...
chỉ cần tìm thấy con tàu vũ trụ kho báu...
thì có thể cứu toàn nhân loại sao?!
Ừm.
Đó là những gì tôi vừa nói mà.
Nhưng mà cậu biết chỗ không thế?
Hừ, cứ dùng chiến thuật biển người
là tìm ra thôi.
Dù sao cũng đã vài ngàn năm.
Phải đến xem tận mắt
hòn đảo đó giờ ra sao đã.
Ờ!
Săn kho báu trên đảo kho báu...
bắt đầu nào!
Senku! Senku!
Hở?
Nghe được cuộc nói chuyện lúc nãy...
có một người bên đội lực điền...
bảo là có chuyện quan trọng
muốn nói.
Ông...
là ai?!
Tôi hoàn toàn không nhớ tên ông luôn.
Không nhớ là phải thôi.
Cậu ấy không có tên.
Lúc làm danh sách, ta cũng thấy
lúng túng.
Đành phải ghi tạm là "vô danh".
Ừ...
Mọi người gọi thế nào cũng được.
T-Thật ra tôi...
không phải người của làng Ishigami.
Ồ...
Vậy ông từ đâu đến?!
Hồi còn nhỏ...
tôi một mình trôi dạt trên bờ biển...
và được một dân làng nhặt về.
Bố mẹ nuôi của tôi đã nói dối
và nuôi nấng tôi.
Vì nếu dùng tên thật,
nó sẽ rất nổi bật ở làng Ishigami...
nên tôi chưa bao giờ xưng tên.
Tên thật của tôi là...
Soyuz.
Soyuz...
Chẳng phải cùng tên với con tàu vũ trụ
đang làm rương báu sao?
C-Có thể tôi sẽ dẫn đường được...
đến quê hương của tôi,
đến chỗ chiếc rương báu Soyuz.
Thế thì tốt quá.
Không biết may hay rủi...
nhưng với thông tin này
thì có thể khẳng định 10 tỉ phần trăm...
rằng đảo kho báu lúc này...
không phải là đảo hoang.
Vậy là ngoài chúng ta, còn có những người
sống sót khác đang ở đảo kho báu sao?
Ờ.
Nhờ có thông tin của cậu ta...
mà có thể khẳng định
hòn đảo đó có người.
Tôi vẫn mong là đảo không người cơ.
Vì có thể thám hiểm thoải mái.
Vận may của Senku
vẫn tuyệt ẹ như mọi khi nhỉ.
Khoan, khoan đã.
Tôi chẳng hiểu gì cả.
Cái đám trên đảo kho báu đó
là ai?
Chẳng phải toàn bộ nhân loại
đã hóa đá sao?
Vậy thì họ là họ hàng xa
của người dân làng Ishigami nhỉ?
Chỉ là giả thuyết thôi.
Nhưng 10 tỉ phần trăm là không sai đâu.
Lúc nhân loại hóa đá...
nhóm người trên vũ trụ
đã thoát khỏi chuyện đó.
Đó chính là bố của Senku...
và những người trong phi hành đoàn.
Hậu duệ của họ đã sinh sống nhiều đời
trên đảo kho báu.
Nhưng theo ý nguyện của tác giả
của 100 câu truyện...
thì một ngày nào đó, hãy trở về Nhật Bản.
Vậy là trong vài ngàn năm qua, có thể nhiều người
đã cố thử và trôi xác ở đại dương rồi.
Nhưng cuối cùng cũng có người đến được
Nhật Bản chỉ bằng niềm tin.
Đó chính là tổ tiên của làng Ishimura sao?!
Tất nhiên...
họ không ngốc đến mức
liều mạng đi hết một lần đâu.
Chắc chắn vẫn có một nhóm người
ở lại đảo.
H-Hiểu rồi.
Hậu duệ của những người ở lại
vẫn đang sống trên đảo kho báu...
quê hương của tôi.
Chỉ mong là họ sẽ thân thiện.
Không thì ông sẽ có việc đấy,
chuyên gia tâm lý.
Hiểu rồi. Căng thật.
Hở?
Bọn chúng không nghe
thì nện cho một trận là được mà.
Bao nhiêu chiến binh để làm gì?
Bảo bao nhiêu lần rồi!
Đánh người là không tốt, Magma!
Chắc là từ giờ
nên để Magma đi chung với Taiju.
Liệu cái đám trên đảo kho báu
có phải là Why-man không?
Đúng là...
nếu ở đó có người thì khá hợp lý.
Tại sao thông tin quan trọng đó
mà giờ mới nói hả?!
Có thật mày là người của làng Ishigami
không đấy?!
À không...
nếu thế thì vừa rồi đã không nói.
Với tài nguyên trên một đảo hẹp...
liệu có thể phát triển đến mức
tạo ra sóng điện không nhỉ?
Nếu đã phát triển đến mức đó
thì sao nằm lì trên đảo được!
Bên kia đường chân trời kia là gì?
"Muốn khám phá toàn bộ thế giới!
Muốn biết hết tất cả!"
Đó là khát vọng không thể dập tắt
của nhân loại.
T-Tôi cũng luôn muốn biết.
Nếu tôi...
không thuộc về làng của mọi người
thì tôi thuộc về đâu?
Dựa vào chút ký ức mờ nhạt,
tôi đã thử lên thuyền,
nhưng đã bị cơn bão đánh bật về.
Tôi hiểu là bây giờ có biết
cũng chẳng để làm gì.
Nhưng mà tôi...
vẫn muốn biết!
Ờ.
Cái "muốn biết" đơn thuần đó
chính là động lực của khoa học đấy.
Vậy thì cậu đúng là người
của vương quốc khoa học rồi còn gì, Soyuz.
Tôi đã từng chèo rất nhiều ngày
mà vẫn không thấy đảo.
Nhưng...
với con tàu khoa học này
thì nhất định...
Khẩn trương lên thôi.
Còn bao nhiêu ngày nữa
thì đến đảo kho báu nhỉ?
Chắc vài giờ nữa.
Nhanh thế?!
Con đường mà tổ tiên phải liều mạng để vượt qua,
giờ lại có thể đi nhanh như vậy...
Perseus tuyệt vời quá!
Không hổ danh là kết tinh
của nhóm Senku và đội khoa học!
Ừ. Làm tớ tò mò
cách mà nó được tạo ra ghê.
Yuzuriha...
Phát ngôn vừa rồi sẽ khiến đám con trai đằng kia
nhảy cẫng lên vài ngày đấy.
Tự làm tự chịu đi nhé.
Hể...
Muốn biết về con thuyền
mà bọn ta làm hả?
Hừ, nếu cô đã muốn biết thì...
Nó chứa nhiều kiến thức khoa học
lắm đấy nhé.
Một khi nhắc đến đám máy móc
thì bọn họ lại vô cùng háo hức như vậy đấy.
Không nghe hết
là không thoát được đâu.
Không sao!
Tớ đã quen rồi mà. Có lần còn nghe
Senku giảng về tên lửa suốt năm tiếng cơ.
Thì ra là dân gạo cội!
Để ta hướng dẫn.
Đây chính là tổng thể
của con tàu khoa học Perseus.
Bậc thang cao thật đấy.
Khi xuống cầu thang
thì phải nắm tay vịn từ bên dưới.
Nằm từ bên trên thì khi gặp sóng
sẽ bị ngã đấy.
Kiến thức cơ bản của thủy thủ.
(Phòng ngủ) (Giường năm tầng)
Có nhiều chi tiết được uốn cong quá nhỉ.
Con tàu không thẳng tuột như cháu đâu, Kinro.
Không thì sẽ gãy mất.
(Ăng ten - Rada GPS)
Đó là con mắt khoa học à?
Có thể câu cá ở đây luôn!
(Phòng động cơ)
Cửa sổ của tàu vừa đủ to cho một người chui qua,
phòng khi tàu gặp nạn.
Cái gì?
Qua cái lỗ bé tí này á?!
Với Taiju thì khó đấy.
Oa!
Ở đây cũng có phòng thí nghiệm sao?!
Vì nó là huyết mạch của
vương quốc khoa học mà.
Phòng thí nghiệm di động dạng ô tô.
Có thể di chuyển trên đất liền.
Cái tàu này làm tôi...
khó chịu quá!
Sao chán thế?
Thế mà lúc nào cũng tự xưng
là dân sông nước.
Biết làm sao được.
Lần đầu ra khơi mà.
À, quên chưa chuẩn bị thứ đối phó
cho say sóng.
Nhưng không sao.
Có phòng thí nghiệm mà.
Để giải quyết say sóng...
thì tốt nhất là dùng Scopolamin
hoặc các chất tương tự để ức chế thần kinh tự chủ.
Ta có thể dùng hoa bìm bìm.
Ồ! Đây chính là bông hoa thần dược à?!
Không, là một bông hoa cực độc đấy.
Cái giề?!
Sau khi tách phần dầu và nước ra...
ta sẽ được phần dược liệu của nó.
Nếu dùng liều cực nhỏ
thì có thể chữa bệnh.
Nhưng dùng ẩu thì có thể chết người đấy nhé.
Đừng có đụng vào.
Khỏe rồi!
Đi ngủ đi!
Còn nếu khỏe rồi thì đi làm việc đi!
Tuyệt vời thật.
Thế giới đồ đá
mà lại có phòng thí nghiệm y học.
Con tàu này...
có khi chịu được bão không chừng.
Bão?
Ông nghĩ dân sông nước
mà sợ cái đó sao?
Vừa mới khỏe mà đã ra vẻ rồi.
Huênh hoang như thế
coi chừng bão nó đến thật đó.
Thời tiết trên biển cũng giống như ác quỷ...
có thể thay đổi chỉ trong một khoảnh khắc.
Thay đổi nhanh đến mức này sao?!
Không như đất liền, trên biển thì
không thể trú được.
Có chuyện gì à, Ryusui?!
Lẽ nào tình thế này vô cùng nguy cấp?!
Latte với trà Nhật và sữa dê à, Francois?
Không tệ.
Bình tĩnh thế?!
Cuộc đời ta đã vượt qua
biết bao sóng gió.
Chỉ cần ta còn ở trên tàu này...
thì không có gì phải lo hết.
Cứ thư giãn đi.
Cái đầu ông á!
Hoảng quá kìa!
Không phải hoảng! Mọi người nhanh lên!
Không phải nguy hiểm hay gì hết!
Mà là cơ hội đấy!
Trước một hòn đảo
không rõ là bạn hay thù...
thì trong cơn bão, ta có thể tiếp cận
mà không bị phát hiện...
rồi dùng con mắt khoa học này
để chiếm được lợi thế tuyệt đối!
Tất cả, lên boong tàu!
Làm sao mà tôi quên được.
Chắc chắn là nó rồi.
Nơi mà tôi đã được sinh ra...
Quê hương của tôi...
Chúng ta đến rồi đây, Byakuya.
Hòn đảo kho báu.
Quỷ hay quái vật sẽ xuất hiện đây nhỉ?
Đến hồi thú vị rồi đấy.
Kỳ tới
Tuyệt vọng và tia hy vọng
Đây là một câu truyện hư cấu
Thực vật, động vật và phương pháp chế tác có tồn tại trên thực tế
Thu thập và chế tác bất cứ thứ gì theo cảm quan cá nhân là cực kỳ nguy hiểm,
thậm chí là phạm pháp, nên vui lòng không thử