Mình muốn...
mình muốn một đầu bếp chuyên nghiệp!
Gì chứ. Bánh này của Senku
là ngon lắm rồi mà.
Trông thì giống như đá
nhưng vẫn ăn được ngon lành nè.
Do các người chưa nếm thử đó thôi.
Hương vị của bánh mì thật sự
tuyệt vời lắm đó!
Thế nên ta muốn!
Muốn có một đầu bếp chuyên nghiệp!
Nhưng nước hồi sinh giờ đang cạn kiệt rồi.
Có thể làm được từ phân dơi,
nhưng sẽ mất đến mấy tháng đó.
Không, ta muốn ngay bây giờ!
Có nghe không thế?
Khỏi lo.
Nếu là nước hồi sinh cho một người
thì ta đây có thể tìm được.
Bằng cách nào chứ, thằng ngố?
Nguyên liệu là Axit Nitric đó.
Về chuyện đó...
thì ta biết một kẻ xấu
chắc chắn đã giấu riêng một ít.
Mặt ông!
Nhìn kiểu gì thì chính ông mới là kẻ xấu á!
Ham muốn = Công lý
A lô?
Hả? Nước hồi sinh?
Làm sao tôi có thứ đó được.
Đừng có giả đò, nữ phóng viên.
Cô là người đã quyết định
ai sẽ được hồi sinh, đúng không?
Thế thì chắc chắn có cơ hội
"thó" cho mình một liều.
Cô có thể đánh thức người mình muốn
và nghe chuyện của họ.
Đối với một phóng viên,
đó chính là nước thánh.
"Ham muốn"... không ai có thể
chống lại cảm xúc đó.
Là người tham lam nhất thế giới,
ta biết chắc chắn...
rằng cô đang có nó.
Thánh thần ơi.
Cậu định làm cả thứ đó sao, Senku?
Senku có nói gì đâu.
Cứ để cho chuyên gia tâm lý
tự múa đi.
Đối với nữ phóng viên Đông Tây Bắc Minami,
thì đây đúng là một món quà lớn...
để đổi lấy nước hồi sinh.
Hở?
Đông Tây Bắc Minami?
Ả nữ phóng viên
có cái tên thú vị thật.
Bắc Đông Tây Nam
Viết tắt là N.E.W.S...
News (tin tức) à?
(Thì thầm thì thầm)
Tôi...
muốn cái đó!
Nhưng mà...
Ồ, cô ấy đang muốn cái gì kìa.
Lại chuẩn bị tạo ra gì đó
bằng khoa học nhỉ?
Được thôi.
Ham muốn... đó chính là động lực
của khoa học.
Không có nó thì chẳng thể tiến bộ.
Mỗi lần tạo ra một thứ mới,
chúng ta lại tiến gần hơn đến tương lai.
Tôi chỉ có một liều này thôi nhé.
Mà các cậu định đánh thức ai?
Đầu bếp Michelin nào đó hả?
Chỗ này...
Ồ...
Chẳng phải là chỗ đã tìm thấy Ryusui sao?
Chúng ta sẽ đánh thức Francois.
Họ sẽ tìm thấy ngay thôi.
Người ấy đã ở cùng ta lúc hóa đá mà.
Francois?
Quản gia Francois của ta
sẽ gửi một tấm séc.
Cứ ghi con số các người muốn.
Francois!
Ryusui, đó là quản gia của ông hả?
Quản gia kiêm đầu bếp.
Không chỉ đồ ăn
mà quản lý cả quá trình phục vụ.
Một chuyên gia rất tinh tế
về sự tiếp đãi.
Với người đó,
ngay cả ở thế giới nguyên thủy này...
cho dù không có nguyên liệu...
thì vẫn có thể tạo ra những món ăn
mà mọi người thèm muốn.
Hừm... con trai à?
Không, con gái à?
Nhìn thế này thì tớ cũng không rõ.
Để chắc ăn thì tôi sẽ lánh đi!
Tôi biết lễ nghi mà!
Francois thì nghe như tên con trai vậy.
Ryusui chẳng nói gì đến giới tính cả.
Dù sao thì cũng mang theo bộ đồ
như được bảo rồi.
Không chỉ quần áo,
cảm ơn vì những gì các bạn làm cho tôi.
Nhưng trước đó...
Các bạn có biết
cậu Ryusui đang ở đâu không?
Tôi phải mau chóng tìm cậu ấy.
Hể?
Chị vừa tỉnh dậy sau 3,700 năm
bị hóa đá đấy.
Sao không thư giãn một chút nhỉ?
Ryusui vẫn khỏe.
Không cần lo lắng.
Lo lắng?
Đáng tiếc...
nhưng một người như tôi, dù có lo hay không
thì tình hình cũng không thay đổi.
Đây là công việc của tôi mà.
Thôi, tôi xin phép đi luôn.
Khoan, chị có biết chỗ đâu!
Để tôi đi theo dẫn đường cho chị.
Thiệt tình...
Thế thì tốt quá.
Xin cảm ơn cậu.
Trời ạ...
Tên là Francois thì tức là...
Người Pháp?
Có hiểu tiếng Nhật không?
Hừm... ta cũng chẳng để ý.
Có khi là người Nhật đấy.
Francois hay Francoise ấy nhỉ...
Ta còn chẳng nhớ tên thật
hay giới tính nữa.
Cả giới tính á?!
Mơ hồ quá rồi đấy.
Ta chỉ biết một chuyện duy nhất...
rằng đó là quản gia
được săn lùng nhiều nhất thế giới.
Chỉ cần có tài
thì đâu cần quan tâm sắc tộc hay giới tính.
Đúng không?
Xin phép, cậu Ryusui và mọi người.
Tôi xin phép được xem
bánh mì thành phẩm.
Đến rồi! Như không luôn!
Chao ôi...
Đi bộ hai ngày không nghỉ...
Không cần giải thích đầu đuôi
cho cô ấy sao?
Không cần.
Francois chắc hẳn đã xác nhận tình hình
khi đến đây rồi.
Và đây là bánh bọn ta đã nướng
từ lúa mì!
Bánh mì địa ngục.
Yay~ Yay~
Dự đoán tình huống xấu nhất là công việc
của tôi, nên xin phép được hỏi...
Lẽ nào cậu đã đưa thứ "rác thải công nghiệp" này
cho khách ăn?
Đúng vậy.
Khá ngon đấy.
Xin hãy cho tôi biết mong muốn của khách
về thực đơn lần này.
Đang cần lương thực dự trữ
cho chuyến đi dài ngày.
Nên phải để được dài ngày
và dễ no bụng.
Trên hết là vị không quá tệ.
Không, ý tôi là để được mấy tháng?
Nếu được, xin hãy cho con số cụ thể.
Theo kinh nghiệm, nếu chuyến đi dài hơn một năm
thì thủy thủ sẽ khó mà chịu nổi.
Thế nên tối đa...
là 10 tháng.
Cần giữ trong khoảng thời gian đó.
10 tháng phải không ạ?
Tôi hiểu rồi.
Vậy thì thực đơn sẽ là...
Bánh mì Stollen từ sữa dê.
Stollen?
Là loại bánh mì ngọt có thể trữ dài ngày,
thường ăn vào Giáng Sinh đấy.
Đây là...
Tuyệt quá! Là bơ từ sữa dê!
Chúng ta sẽ làm thật đầy nhân bên trong.
Quả mọng sau khi được phơi khô
sẽ được ngâm trong rượu.
Ồ... với bơ, quả khô và đường...
thì toàn bộ độ ẩm
sẽ bị hút hết nhỉ.
Không có nước, vi khuẩn sẽ không thể
sinh sôi.
Cũng tức là sẽ không bị hỏng.
Tốc độ quan trọng hơn sức mạnh.
Nặn như thế này...
Xin lỗi!
Cậu Ryusui, cậu Senku!
Hạt và quả mọng lộ ra ngoài kìa.
Phần ở bên ngoài sẽ bị cháy đấy.
Phải kiểm soát nhiệt độ của phần trên và dưới
tách biệt với nhau nhỉ?
Thật tuyệt vời.
Xin cảm tạ từ tận đáy lòng.
Cung cấp sự tiếp đãi hoàn hảo...
đáp ứng mọi mong muốn của khách
là công việc của tôi.
Ham muốn...
= chính nghĩa!
Khi làm bánh mì cứng,
quan trọng nhất là chín phút đầu.
Ồ...
Oa... căng dữ luôn!
Từ cha sinh mẹ đẻ đến giờ,
tôi chưa từng ngửi thấy mùi nào quyến rũ như vậy.
Việc nướng...
nói cách khác là "làm bánh nở ra"
sẽ chỉ diễn ra trong chín phút đầu.
Trong khoảng thời gian đó,
cần kiểm soát nhiệt lượng mà bánh hấp thụ...
nên một chiếc lò kín
là rất cần thiết.
Một ứng dụng khoa học đơn giản thôi.
So với không khí, hơi nước truyền năng lượng
tốt hơn nhiều.
Chỉ cần một phát
là có thể truyền nhiệt lượng đáng kể.
Cậu Ryusui.
Là quản gia, tôi đã thề
là sẽ hồi sinh tập đoàn Nanami.
Để làm bá chủ thế giới này...
Ishigami Senku...
tôi rất muốn có cậu ta.
Ta hiểu chứ.
Vì ta là kẻ tham lam nhất thế giới mà.
Trời ơi!
Bánh gì thế này?! Tôi phát điên mất!
Ngon quá mức rồi!
Đúng là không cầm được nước mắt.
Sau mấy ngàn năm,
cuối cùng cũng được ăn đồ ăn thời hiện đại.
Cứ như bánh Mundelein cứng vậy.
Ăn bao nhiêu cũng không hết thèm.
Ờ.
Không thua gì thợ làm bánh nổi tiếng
thời hiện đại.
Thức ăn dự trữ cực kỳ ngon
cho chuyến đi đến bên kia trái đất...
Một món ăn hoàn hảo mà mọi người mong muốn
đã được tái sinh.
Ham muốn = chính nghĩa!
Đã có được bánh!!
Ngon...
Ngon quá mức!
Chị đỉnh quá, Francois!
Có gì to tát đâu.
Chỉ cần có lúa mì
thì bánh mì chỉ là chuyện nhỏ.
Ta trộn nước với bột mì...
rồi để nó ở nơi có nhiệt độ
khoảng 30 độ.
Giờ là mùa hè nên vừa chuẩn luôn.
Rồi nó sẽ tự lên men và sủi bọt.
Ủa...
không phải bánh mì
cần có "men" hay gì đó sao?
Thứ đó trôi nổi khắp nơi mà.
Chỉ riêng trong lúa là đủ rồi.
Hể...
Trong vỏ trái cây cũng có rất nhiều...
nhưng nếu bỏ quá nhiều
thì có thể làm thay đổi vị bánh.
Cho nước càng nhiều thì bánh càng mềm...
nhưng cũng hỏng càng nhanh...
nên tỷ lệ nước và bột cỡ 1:1 là được.
Sau khi đã xong phần cơ bản...
thì việc làm bánh
cũng giống như thời hiện đại thôi.
Lớp dạy làm bánh của Francois
Lớp dạy làm bánh của Francois.
Nước
Muối
Cho nước và muối vào.
Nhào nhào.
Để bột nghỉ trong khoảng một tiếng.
Nặn tròn lại để giải phóng không khí.
Để tay hình chữ V và thảy thảy.
Rồi lại để bột nghỉ khoảng một tiếng.
Sau đó nướng ở nhiệt độ 2-300 độ...
là hoàn thành.
Chao ôi! Quá đỉnh luôn!
Thế...!
Nhờ ai mà có những cái bánh tuyệt đỉnh đó hả?
Francois.
Không phải!
Không, không hẳn là sai.
Đúng là Francois, nhưng mà...
Vốn là nhờ tôi chia sẻ nước hồi sinh,
đúng không?
Cái thứ mà các cậu hứa
sẽ làm cho tôi...
tôi chưa quên đâu nhé!
Bánh mì thì rất tốt...
nhưng thứ mà tôi muốn nhất là...
À...
là gì vậy?
Cái miệng của ông bay hơi xa rồi đấy,
chuyên gia tâm lý.
À... lúc đó cao hứng nên lỡ hứa.
Chắc cậu làm được chứ, Senku?
Sẽ cần những linh kiện rất tinh tế.
Phải nhờ nghệ nhân tiên sinh Kaseki rồi.
Kaseki già lắm rồi đấy.
Chỗ này thì khá xa làng Ishigami.
Cứ gọi ông ấy qua
thì liệu có ổn không?
Thế thì tôi sẽ cõng ông ấy!
Ồ, Taiju đấy à?
Cứ để cho tôi.
Phải rồi nhỉ. Nhờ ông đấy.
Cảm ơn, nhưng không cần phải lo.
Hả?
Senku.
Có nhớ cậu đã xa bọn ta
bao lâu rồi không?
Đừng coi thường kỹ năng của nghệ nhân nhé.
Với Pit-tông đôi, giờ nó leo được dốc luôn rồi.
Steam Gorilla II!!
Vốn đã có sẵn động cơ
và các thứ khác rồi mà.
Quần áo kìa!
Ngầu chứ?
Ta đang định từ giờ
sẽ mặc thế này luôn đấy.
Thế... mất công gọi ta đến đây
để làm món gì nào?
Quần áo kìa!
Việc chế tác
cứ để nghệ nhân Kaseki làm.
Chúng ta sẽ lo việc khoa học.
Ờ!
Những thứ sẽ dùng trong lần này...
là hợp chất quen thuộc, Natri Hydroxit...
bạc...
và Amoniac.
Cái thứ có mùi nước tiểu ấy à?
Sau khi pha xong hỗn hợp,
ta nhúng miếng thủy tinh vào.
Rồi thêm một chút "gia vị"
là đường thực vật từ nho sấy.
Và thế là xong.
Nhanh dữ.
Cơ mà...
cái gì thế này?!
Là tôi hả? Ghê dữ!
Đã có được Kính!!
Chúng ta làm vậy với mặt trước.
Còn mặt sau thì phủ giấy
hoặc các-bon lên...
thì phần phủ bạc sẽ không bị bong
và dùng được bình thường.
Kính?
Đó là thứ Minami muốn sao?
Khuôn mặt... sắc đẹp...
có thể ngắm mọi lúc chăng?
Bất lịch sự quá đấy.
Tất cả phụ nữ đều xinh đẹp.
Đương nhiên là phải quan tâm rồi.
Gương cũng quan trọng đấy...
nhưng thứ mà tôi muốn
là đạo cụ hành nghề.
Đạo cụ hành nghề?
Tấm gương đó...
chính là "phim" đấy.
Lẽ nào...
Thiết bị mà nghệ nhân tiên sinh làm
sẽ là vật chứa của tấm gương.
Nó có chức năng như một buồng tối.
Sau đó thì để i-ốt từ rong biển
phản ứng với gương.
Thế là "phim" đã được nạp xong.
Daguerreotype.
Chiếc máy ảnh thế hệ đầu tiên...
của nhân loại đấy.
Vài ngàn năm trước...
vào ngày đó...
mình đã mất nó vĩnh viễn.
Chiếc máy ảnh của mình.
Cảm ơn...
Bằng chiếc máy ảnh này...
tôi...
nhất định sẽ chụp lại...
quá trình phát triển của nền văn minh
từ con số 0.
Ký lục của thế giới mới.
Ờ, chụp đi, chụp đi.
Bọn tôi cũng sẽ chụp từ khí cầu.
Hiểu rồi.
Ảnh chụp khảo sát từ trên không à?
Trăm nghe không bằng mắt thấy mà.
Tôi làm máy ảnh là vì thế đó.
Ít nhất cũng nên nói
là vì Minami chứ.
Sau câu chuyện vừa kể,
Minami nghe như con ngốc vậy.
Ít nhất thì để tôi chụp tấm ảnh
kỷ niệm đầu tiên đi!
Phải ha.
Vậy thì ta sẽ mua quyền làm người mẫu
của bức ảnh đó!
Tại sao bức ảnh đầu tiên trên thế giới
lại là ông chứ?!
Nói cái gì thế?
Là bức ảnh khởi đầu
của nền văn minh khoa học đấy.
Hở?
Đương nhiên phải là Senku rồi.
Đúng không?
Hả?
Nó sẽ được trưng bày trong bảo tàng Nanami
trong chủ đề về lịch sử thế giới mới.
Tôi nghĩ cô đã hiểu lầm cậu Ryusui rồi.
Không phải cậu ấy muốn bản thân tỏa sáng.
Sự tham lam của cậu Ryusui...
không phải là thứ nhỏ nhoi đó.
Cậu ấy muốn mọi người đều tỏa sáng...
để càng có giá trị thu phục.
Và...
đoán trước là sẽ như thế này...
nên tôi đã mang theo bộ sưu tập trang phục
của cậu Ryusui để chụp ảnh.
Chị đoán trước đến mức nào vậy?
Thế mới là Francois chứ!
Nào, tôi chụp đây!
Cái loại máy ảnh này...
sẽ chụp ngược phải không nhỉ?
Không, có ánh sáng vào mà.
Cũng không đảo ngược đâu.
Mà...
Khoan!
Đủ rồi!
Quần với chả áo, lên khí cầu
thì vướng víu lắm.
Muốn chụp thì chụp đại đi!
Ít nhất thì tạo dáng gì đó đi.
Senku... tạo dáng á?
Hơi khó tưởng tượng
cậu ấy làm thế cười mỉm hay tay chữ V.
Thế thì...
tư thế của khoa học gia
nổi tiếng nhất thế giới thì sao?
Chính nó!
Không thể chụp một lúc cả chục tấm
như điện thoại hay máy ảnh kỹ thuật số được nhỉ.
Không bay êm một chút
là hỏng hết ảnh đấy.
Đừng khinh thường vua của gió nhé.
Chúng ta sẽ sớm tìm thấy dầu thô thôi.
Theo như Senku nói thì
làm nóng thủy ngân để bốc hơi lên...
sau đó đổ dung dịch hãm
làm từ lưu huỳnh vào...
Senku xuất hiện trên bảng kìa!
Cơ mà tư thế gì thế này?
Chắc chỉ người hiện đại mới biết.
Tư thế của khoa học gia
nổi tiếng nhất thế giới.
Đã có được Ảnh!
Kỳ tới
Sự tiếp xúc đầu tiên
Đây là một câu truyện hư cấu
Thực vật, động vật và phương pháp chế tác có tồn tại trên thực tế
Thu thập và chế tác bất cứ thứ gì theo cảm quan cá nhân là cực kỳ nguy hiểm,
thậm chí là phạm pháp, nên vui lòng không thử