Với sự ra đời của máy ảnh,
tốc độ tìm mỏ dầu cũng tăng lên chóng mặt.
Đúng là những bé máy ảnh dễ thương
của ta.
Và thị lực của Kohaku
sẽ hỗ trợ rất nhiều đấy.
Hai bạn của đội khảo sát mặt đất ơi.
Ở phần ngay bên kia con sông lớn của núi Phú sĩ
có một điểm mờ đáng ngờ lắm.
Đến xác minh giúp nhé.
Ờ! Cứ để bọn tôi!
Trước khi mùa đông đến,
phải chụp được 10 tỷ bức ảnh trên không.
Vì khi tuyết rơi
thì chẳng thể nhìn thấy gì nữa.
Và chúng ta sẽ kịp có được nó.
Vàng đen của trái đất: dầu thô!
Sự tiếp xúc đầu tiên
Dầu thô... ở đâu vậy chứ?!
Ui da!
Hạt dẻ...
Ảnh chụp trên không cũng có ích
khi tích lương thực cho mùa đông ghê!
Giữa thu.
Là mùa của thu hoạch nhỉ.
Trong vài tháng mà đã thu hoạch được.
Lúa mì thật tuyệt vời!
Thì nó được thế giới chọn làm
lương thực chính mà.
Được ăn thỏa thích rồi!
Việc làm đồng... hại lưng quá!
Đừng lo! Cứ để phần còn lại cho tôi!
Tôi còn sung lắm!
Có mình ông là thể lực vô hạn thôi,
đồ ngốc.
So về sản lượng,
nông nghiệp nhiều hơn hẳn đi săn...
nhưng công sức cũng nhiều hơn hẳn.
Giờ thì hiểu vì sao
phải có thêm người thì mới làm được rồi.
Giờ thì nhân loại chúng ta
đã sở hữu nông nghiệp.
Đến lúc để một đầu bếp Michelin...
Francois vào việc rồi!
Rõ ạ.
Tôi sẽ phát triển thực đơn ngay.
Tôi sẽ xem các bức ảnh trên không
để tìm nguồn nguyên liệu.
Được đấy.
Mọi người đang có cả đống việc
nên sẽ cần cái gì đó để bù đắp.
Cơ thể đâu thể hoạt động chỉ bằng niềm tin.
Làm việc cũng là khoa học.
Con người cũng phải có nhiên liệu
thì mới làm việc được.
Phải hấp thụ và tích trữ chất đạm
một cách lý tưởng.
Nên hãy làm thật nhiều món
cao lương mỹ vị!
Kiểu như nấm cục, trứng cá muối
hay gan ngỗng chẳng hạn.
Không không, không thể đâu.
Và vốn cũng đâu có nguyên liệu.
"Không thể" ư?
Ta chưa nghe câu đó
từ mồm của Francois bao giờ.
Cứ chờ xem.
Một món ăn cao cấp để tích trữ chất đạm
phải không ạ?
Tôi hiểu rồi.
Vậy thực đơn tôi sẽ chuẩn bị là...
Chả lợn rừng cùng nấm cục đen.
N-Nấm cục?
Và đoán trước được tình huống này...
Tôi đã mời một chuyên gia biết rất rõ
về động vật trong rừng từ làng Ishigami đến.
Chuyên gia?
Về động vật?
Đã lâu không gặp!
Suika!
Chị chuẩn bị kỹ đến mức nào vậy?
Thế mới là Francois chứ!
Xem nào...
mờ quá nên hơi bị khó nhìn...
nhưng trông như chúng đang cọ người
vào cành cây vậy.
Rất có thể là lợn rừng đấy!
Thịt lợn...
Thịt lợn thì có rồi...
nhưng nấm cục thì sao?
Cái thứ nấm siêu đắt được gọi là
kim cương đen đó...
Nấm cục thường mọc một cách tự nhiên
trong rừng đấy.
Kể cả ở Nhật.
Thật á?!
Hiểu rồi. Nấm màu đen chứ gì?
Đã tìm thấy lợn rừng
bằng ảnh trên không rồi.
Đây là ảnh của khu vực này nhỉ?
Chỉ cần tôi vận dụng thị lực...
Tìm nấm cục với ảnh trên không
thì chắc là khó đấy.
Không phải vấn đề thị lực đâu.
Chưa chắc.
Biết đâu Kohaku sẽ tìm được đấy.
Đúng là có thị lực rất tốt...
nhưng sức mạnh bí mật thật sự của Kohaku...
là sự tập trung và chú ý
của một người đã sinh tồn trong hoang dã.
Tìm thấy rồi.
Kim cương đen.
Hả?
Làm sao tìm thấy nấm
từ mấy bức ảnh mờ tịt đó được.
Thế thì vết đen này là gì?
Ồ... nói mới thấy là bất thường thật.
Theo tỷ lệ thì...
nó to cỡ một vũng nước nhỉ?
Lẽ nào...
Vàng đen tiết ra từ trái đất...
Đây là một phát kiến ngàn vàng đấy!
Kho báu siêu giá trị mà chúng ta đang tìm kiếm...
mỏ dầu Sagara!
Bức ảnh quá mờ nên chưa biết
chính xác vị trí.
Không sao hết!
Chỉ việc điều mọi người đến đó...
rồi tìm bằng chiến thuật "biển người" thôi!
Công việc của chúng ta...
là dùng sự tiếp đãi gọi là "nhà hàng"
để hỗ trợ chiến thuật biển người.
Nhưng vẫn chưa tìm thấy nấm cục...
kim cương đen của chúng ta.
Xin đừng lo, Suika.
Lợn rừng biết mùi của kim cương đen.
Mặc dù tôi không rành khoa học...
nhưng có một giai thoại
mà mọi đầu bếp đều biết.
Mùi của nấm cục
rất giống mùi phóc-môn tìm bạn tình của lợn rừng.
Vì vậy mà lợn rừng có thể tìm thấy nấm cục
ẩn trong lòng đất.
A, có gì đó trồi lên kìa!
Lấy nó thôi!
À, phải rồi nhỉ.
Đây là lý do người ta không dùng lợn rừng
để tìm nấm cục nữa.
Đừng lo, Francois!
Cứ giao cho
bộ đôi thám tử Suika và Chalk này!
Chỉ cần Chalk lần theo mùi đất vừa rồi thì...
Không được rồi.
Chết tiệt! Giá mà bức ảnh
rõ hơn một chút.
Căng quá... thật sự luôn...
Đang tìm một vũng nước
giữa khu rừng lớn thế này cơ mà.
Có quá ít gợi ý.
Khi tuyết rơi
thì một vũng nước sẽ hoàn toàn biến mất.
Nếu không tìm thấy kịp
thì mọi công sức sẽ đổ sông đổ bể mất.
Sao có thể chưa tìm ra cơ chứ.
Dường như mình đã bỏ qua
một manh mối cực kỳ lớn nào đó.
Đâu đó ở trong vùng hải mã của não...
Vậy thực đơn tôi sẽ chuẩn bị là...
Chả lợn rừng cùng nấm cục đen.
Nhưng nấm cục thì sao?
Cái thứ nấm siêu đắt được gọi là
kim cương đen đó...
Đã tìm thấy lợn rừng
bằng ảnh trên không rồi.
Đây là ảnh của khu vực này nhỉ?
Nhưng vẫn chưa tìm thấy nấm cục...
kim cương đen của chúng ta.
Xin đừng lo, Suika.
Lợn rừng biết mùi của kim cương đen.
Lợn rừng biết.
Là lợn rừng!
Là câu chuyện về việc phát hiện ra
mỏ dầu Sagara vào năm 1827 đấy.
Không, tôi nghĩ là chẳng ai biết đâu.
Bình thường, lợn rừng hay tắm trong bùn.
Nhưng tình cờ, người ta phát hiện ra
một con lợn rất hôi mùi dầu.
Không biết nó là gì, và khi đi theo nó...
Giờ đã có nấm cục,
có thể làm món ăn cho nhà hàng rồi nhỉ?
Cùng chế biến con lợn rừng này
thành chả lợn nào.
Sao con lợn rừng này lại có mùi dầu nhỉ?
Đừng làm thịt nó!
Hãy đưa bọn tớ
đến chỗ mà cậu đã tắm đi.
Nơi có mỏ dầu, còn được gọi là vàng đen.
Giỏi thật.
Thuần hóa nó đến mức đó rồi à?
Cảm ơn, Sagara!
Sagara?
Em đặt tên cho con lợn rồi à?
Nó là thực phẩm đấy.
Để trở thành bạn
thì trước tiên phải đặt tên đã.
Chính là chỗ này.
Vết đen mà tôi nhìn thấy
trên bức ảnh.
Senku, làm gì vậy?
Lửa đang cháy trên nước màu đen ư?
Chúng ta sẽ chạy thuyền bằng sức mạnh này nhỉ?
Ờ.
Cuối cùng thì nhân loại ở thế giới mới...
đã có được vua của mọi nguyên liệu.
Mỏ dầu
Mỏ dầu Sagara đã được phát hiện.
Đã có được dầu thô!
Chúng ta thành công rồi, Sagara!
Nhưng cậu sắp bị Francois nấu thành thức ăn...
Francois.
Cô là đầu bếp nên tôi hỏi ý kiến.
Có nên ăn con lợn rừng này không?
Không.
Nó đã thấm đẫm mùi dầu rồi.
Không còn phù hợp để ăn nữa.
Nghe rồi đấy.
Muốn vứt đi hay mang về thì tùy.
Tốt quá! Chúng ta có thể làm bạn rồi!
Những người có thành quả
thì phải có phần thưởng mới được nhỉ.
Công nhận.
Nhưng đó là lý do thật sự sao?
Hả?
Ngoài ra thì còn gì nữa chứ?
Ta sẽ dùng cái này để thử dầu.
Đây là...
Thuyền máy.
À, muốn hỏi về động cơ
chứ không phải thuyền hả?
Đây là động cơ Stirling.
Chúng ta đã làm cái tủ lạnh Stirling
để đóng băng Tsukasa rồi đấy.
Khi pít-tông chuyển động,
nó sẽ làm thay đổi nhiệt độ.
- Không, không phải...
- Và áp dụng nguyên lý ngược lại...
Tôi có hỏi về động cơ đâu.
Với chiếc thuyền này, cuối cùng chúng ta
đã có thể ra ngoài biển cả sao?
Còn tùy chất lượng
của ngài mỏ dầu Sagara.
Đổ cái này vào có ổn thật không vậy?
Ồ, mùi của tình dược đây mà.
Ông thích ai rồi hả, Senku?
Tình dược?
Cậu nói gì thế, Taiju?
Hôm đó, trong phòng thí nghiệm,
ông đã làm cho tôi còn gì.
Để tôi có dũng khí tỏ tình
với Yuzuriha.
Cái ngày cuối cùng
ngay trước khi chúng ta hóa đá.
Loại tình dược này sẽ khiến ông tiết ra pheromon
hấp dẫn người khác giới.
Uống vào thì 10 tỷ phần trăm
là thành công.
Đúng rồi nhỉ.
Tôi đã bảo ông là tình dược.
Giờ vẫn còn tin à, ngố rừng?
Đó là xăng đấy.
Cái giề?! Thế sao?!
Nếu một người không có chút định kiến nào như ông
ngửi thấy giống...
thì chắc chắn...
dầu ở mỏ Sagara này
cũng giống thứ mà tôi làm trong ống nghiệm ngày đó.
Số các-bon là 5 đến 12. Xăng chất lượng siêu cao.
Tức là, Senku.
Sản phẩm khoa học cuối cùng của cậu
ở thế giới cũ chính là xăng.
Và ở thế giới mới này,
cuối cùng chúng ta đã chạm đến mốc đó.
Và từ giờ sẽ còn tiến xa nữa!
Đi nào! Mọi người lên thuyền đi!
Chao ôi! Nhanh quá đi mất!
Cuối cùng chúng ta cũng có thể...
nhảy ra ngoài một thế giới mới
mà nhân loại chưa biết...
trên con thuyền của khoa học!
Chao ôi!
Hoàn toàn không nhìn thấy đất liền luôn!
Vì đường chân trời chỉ cách có
vài cây số thôi mà.
Lần đầu tôi được thấy
bốn bề đều là biển.
Nhưng mà cũng thấy cô đơn thật.
Như thể thế giới chỉ có mình chúng ta vậy.
Ừm.
Mặc dù đã biết
rằng 70% trái đất là biển.
Còn chẳng biết đã ra từ hướng nào.
Liệu chúng ta có về được không vậy?
Đại dương thật sự
còn rộng gấp trăm lần thế này đúng không?
Đúng là ghê thật.
Đừng lo.
Có kính lục phân đây!
Chẳng phải nó cực kỳ kém chính xác sao?
Ờ. Chúng ta sẽ đánh cược tính mạng,
và chỉ có một lần duy nhất...
nên cần một thứ
có độ chính xác 10 tỉ phần trăm.
Muốn thì muốn thật...
nhưng lần này cậu định làm gì vậy, Senku?
Chúng ta sẽ tạo ra GPS.
G...
P...
S?
Là thiết bị xác định vị trí...
bằng sóng từ vệ tinh nhân tạo,
thường dùng trong điện thoại hay ô tô.
Xác định vị trí? Vệ tinh?
Kiếm đâu ra vệ tinh cơ chứ!
Đương nhiên là không có.
Thế nên thay vì vệ sinh nhân tạo...
thì sẽ phát sóng điện cực mạnh
từ ngọn hải đăng trên đất liền.
Với điện lực vượt xa pin của guồng nước,
chúng ta sẽ phát ra sóng điện cực mạnh!
Bật công tắc nè!
Tín hiệu từ tháp phát sóng đấy.
Giờ thì phải nhờ đôi tai
của chàng trai sóng âm Ukyo.
Bằng cách xoay hướng của ăng-ten...
ta có thể xác định khoảng cách
từ hướng và cường độ của sóng điện.
Rốt cuộc vẫn là đồ chạy bằng cơm nhỉ.
Các bạn ngoài biển,
có nghe thấy tiếng của bên này không?
Có! Rất rõ luôn!
E hèm.
Ruri.
Trong cuộc điện đàm đầu tiên
giữa cậu và Chrome...
tên Chrome hèn nhát
đã không dám thổ lộ tình cảm với cậu nhỉ?
Nhìn thấy không, Ruri? Tuyệt vời quá!
Khoa học tuyệt vời quá!
Vậy thì bây giờ, trong cuộc điện thoại
đầu tiên của thế giới...
Ruri chắc sẽ có gì muốn nói chứ?
Về chuyện tình cảm, đôi khi con gái
cũng có thể chủ động, đúng không?
T-Tình cảm?
Cậu đang nói gì vậy?
Chrome.
Dường như mọi người...
Ôi, thật tàn nhẫn.
Đúng lúc quan trọng thì lại có tạp âm.
Không phải tạp âm.
Thế là thế nào?
Đột nhiên...
chúng ta nhận được một tín hiệu cực mạnh.
Nhưng nó bị bão hòa tới mức
không thể biết là từ hướng nào.
Do Plasma hay gì à?
Không.
Không phải hiện tượng tự nhiên.
Nó được truyền đi
với tần số giống hệt chúng ta.
Tức là khi chúng ta phát tín hiệu cực mạnh
từ ngọn hải đăng đi...
thì có cái gì đó đã để ý.
Nhưng "cái gì đó" là cái gì mới được?
Liệu có phải những người đã hồi sinh khác không?
Khoan, lẽ nào đây là...
mã Morse?
Là tin nhắn cho chúng ta đấy.
Tín hiệu nãy giờ cứ lặp đi lặp lại.
Xem nào... hình như là "W"...
"H"...
Hể...?
W... H... Y...
Hả?
"Why"...
"Tại sao"...
Why? Why? Why? Why?
Chào.
Là ngươi đấy à?
Kẻ đã hóa đá cả nhân loại...
Cuối cùng cũng gặp được ngươi rồi.
Ta đã đợi suốt 3700 năm đấy.
Thật kích thích làm sao.
Kỳ tới
Con mắt khoa học
Đây là một câu truyện hư cấu
Thực vật, động vật và phương pháp chế tác có tồn tại trên thực tế
Thu thập và chế tác bất cứ thứ gì theo cảm quan cá nhân là cực kỳ nguy hiểm,
thậm chí là phạm pháp, nên vui lòng không thử