Âm thanh vừa rồi là gì vậy?
Vừa rồi là...
Ibara! Ngươi có quyền giữ im lặng.
Mình đã luôn muốn nói thử câu này.
Nãy có ba phát.
Đã bắn lên trời và Mozu.
Có nghĩa đây là phát cuối cùng.
Những gì ngươi nói
có thể dùng làm bằng chứng.
Sau đó là gì ấy nhỉ...
Tội bạo hành?
Tội lạm dụng công vụ?
Chẳng biết nữa, mà sao cũng được.
Nói chung, vì bị tình nghi phạm tội
mà ngươi đã bị bắt!
Lấy được Medusa rồi!
DR.STONE SEASON 3
ÁNH SÁNG CỦA SỰ HỦY DIỆT
Lấy được vũ khí mạnh nhất rồi
thì chẳng phải tụi mình đã thắng sao?
Chẳng phải mình đã lập đại công sao?
Giờ thì cái tên Mozu đáng ghét
có thể hạ mình trong một nốt nhạc đó...
Phải cho hắn ăn tia hóa đá.
Tia hóa đá!
Giờ thì không còn kẻ địch nữa.
Tuyệt quá!
Vậy là rõ ai là người đứng đầu
của Vương Quốc Khoa Học rồi.
Tôi xin bái phục sự vĩ đại của cậu.
Đỡ này, Mozu!
Tia hóa đá!
Thôi chết... mình không biết dùng.
Ừm, Hyoga...
ngươi mạnh thì mạnh đấy...
Nhưng những nhát đâm của ngươi
sặc mùi mồ hôi.
Có phải đã luyện tập vô cùng gian khổ không?
Đáng tiếc.
Thế thì không bao giờ thắng được đâu.
Vì ta là một thiên tài mà.
Không như nanh vuốt giả
có được nhờ luyện tập như ngươi...
từ khi sinh ra, ta đã là mạnh nhất.
Không phải ngã...
mà là nhảy vào nước để né.
Giờ lại cúp đuôi chạy trốn à?
Thật thảm hại.
Phải. Senku không phải dạng người
sẽ cúp đuôi chạy trốn.
Thế thì... thứ mà họ chạy đi
để lấy là...
Đây là...
Thứ vũ khí mạnh nhất
dành cho át chủ bài sức mạnh là mình...
Họ chắc chắn sẽ tạo ra nó.
Mình tin như thế.
Mình tin...
vào nhóm Senku ư?
Kinro, có nhớ độ dày ngọn thương hoàng kim
của cậu không?
Cái này gần khớp rồi, nhưng có thể hơi hẹp.
Làm sao chuẩn 100% được.
Thêm một ít cồn vào than chì, tức là bồ hóng vào ống...
là sẽ có chất bôi trơn khô.
Tôi là người máy Senku!
Lâu lắm rồi không gặp.
CHẤT BÔI TRƠN KHÔ
Tinh thể các-bon trên bề mặt nhẵn mịn
có thể trở nên cực trơn đó.
Có thể dùng bút chì cũng được luôn.
Khi ngăn kéo khó mở,
chỉ cần bôi bút chì lên cạnh
là lại trơn tuột.
Nhưng khi chạm vào thì tay sẽ bị đen...
nên nhớ báo với người nhà nhé.
Thật tuyệt vời!
Trơn tuột và bóng loáng!
Ngày xửa ngày xưa...
chúng ta đã để Magma, người mạnh nhất làng...
ném đại mấy hòn đá để giả vờ rằng
vũ khí mạnh nhất là súng đã được hoàn thành nhỉ.
Lần này thì không ném đại đâu.
Nhờ cậu đó, Magma.
Bằng sức mạnh trâu bò của cậu.
Đừng có khinh thường ta,
lũ yếu đuối!
Cảm ơn rất nhiều.
Đúng là họ luôn làm tốt
công việc của mình.
Để tôi cho cậu thấy, Mozu...
Cây thương của khoa học.
Kế thừa lịch sử 500 năm...
thương thuật của phái Owari!
Chuyển động của câu thương này
là gì vậy?
Trăng tròn?
Không phải!
Ánh sáng màu vàng...
Là mặt trời!
Gì thế này?
Nhanh quá!
Không phải những nhát đâm bình thường.
Cái quái gì vậy!?
Nói đơn giản thì là đòn bẩy đấy!
Với điểm tựa là ống tre.
Kỹ năng này phải mất rất lâu
mới thành thạo được đấy.
Phần ống thương do Vương Quốc Khoa Học tạo ra...
thật sự là rất trơn và mượt!
Quá đỉnh!
Ống thương đúng là vũ khí mạnh nhất rồi!
Mozu đã bị đẩy lùi!
Chết tiệt! Ta mà lại thua
thứ vũ khí tà đạo này ư!?
Vũ khí tà đạo... à?
Cậu nghĩ vũ khí mạnh nhất đối với con người
là gì, Mozu?
Đó chính là đặc quyền của
chủng tộc mang tên con người:
Kinh nghiệm được tích lũy qua nhiều thế hệ.
Một lần nữa.
Vâng!
BÁCH LUYỆN TỰ ĐẮC
Trải qua hàng ngàn năm...
một cách chăm chỉ và cần mẫn...
Chúng tôi đã luôn cải tiến nó.
Và khi chết đi thì đời sau sẽ kế tục.
Công cuộc nghiên cứu đó...
sẽ không thua một thiên tài đâu.
Xùy xùy! Ta cho nổ tung
bằng tà thuật bây giờ.
Thật ra thì hết đạn rồi.
Không biết dùng thì chịu vậy.
Miễn là mình còn giữ
thì hòn đảo sẽ không bị hóa đá.
Ba mét, một giây.
Chuyện quái gì đang diễn ra vậy!?
Oarashi! Hãy lập tức
mang thiết bị hóa đá này...
À không, đừng vội.
Lần này ông đây phải dùng vũ khí
thật cẩn thận mới được.
Oarashi vừa rồi đã nhìn thấy
sự đáng sợ của nó mất rồi.
Dù vậy...
mình vẫn phải ép hắn
mang nó đến trung tâm hòn đảo một cách chắc chắn!
2000 mét, 15 phút.
Mình mới nghe thấy...
Mét... và giây...
Sau đó là âm thanh hóa đá đáng sợ!
Một người có vẻ rất sợ hãi
đang phóng đi rất nhanh.
Oarashi!
Đó là con đường
mà người dân trên đảo đều biết.
Nó sẽ dẫn đến trung tâm hòn đảo!
Nhờ cậu đấy, Taiju!
Hãy dùng giọng nói to của cậu
để báo cho mọi người!
Tên Oarashi đó đang giữ Medusa!
Định hóa đá cả hòn đảo à!?
Cản lại!
DR.STONE (SEASON 3)
Dù không hiểu lắm, nhưng cứ bảo vệ
ngài Oarashi đã!
Không, ngược lại đấy!
Các người cũng sẽ bị hóa đá đó!
Tuyệt!
Sức mạnh... thần kỳ!
Nếu chỉ là sức mạnh...
thì không ai có thể cản Oarashi đâu.
Vậy thì phải làm gì?
Lúc này thì quá muộn để chạy ra biển rồi.
Nghĩ đi! Chắc chắn phải có cách nào đó!
Những gì mà mình có thể làm...
Phải rồi, mình là một nhà khảo sát,
là khoa học gia Chrome!
Senku từng nói
khoa học là tái hiện.
Hãy nhớ lại tia hóa đá lần trước đi.
Lúc đó, mình đâu chỉ ngơ ngác đứng nhìn!
Senku, lần trước
bị cái tia hóa đá đáng ghét đó chiếu vào...
tôi đã quan sát rất kỹ quá trình nó xảy ra.
Và tôi đã tính toán.
Tốc độ mà tia hóa đá phình ra...
Đó là một vận tốc cố định.
Có ý tưởng gì hả?
Nói đi, Chrome!
Ờ! Một ý tưởng điên lắm luôn đấy!
Dù có điên đến đâu...
miễn là giúp chúng ta tiến lên phía trước...
thì Vương Quốc Khoa Học
sẽ không do dự!
Tại sao tên này mạnh quá vậy!?
Chết tiệt! Chỉ còn một chút nữa thôi mà...
Mau cướp lấy vũ khí hóa đá!
Phải ném nó đi thật xa!
Trong tay hắn chẳng có gì cả!
Tại sao!?
Tránh ra!
Ngài Ibara đã nói với ta...
nếu không chạy đến trung tâm hòn đảo
thì sẽ bị hóa đá!
Sặc mất....
Này, nếu ngươi không muốn biến thành đá...
thì chỉ còn cách
chạy đến trung tâm hòn đảo thôi.
Nhanh lên nhé!
Trời ơi...
Rồi. Giao cho cậu đấy, Senku!
Mọi người...
Chỉ mình cậu mới có thể chiến thắng
Medusa mà thôi, Senku!
Bằng bộ não của khoa học đó!
Dùng tất cả sức mạnh của Vương Quốc Khoa Học...
để đả bại tia hóa đá!
Mọi người... Mọi người trên đảo
sẽ bị hóa đá mất!
Ít nhất phải truyền đạt thông tin có được!
Cách kích hoạt tia hóa đá
là nhập thời gian và phạm vi bằng giọng nói!
Kết thúc rồi.
Với cả hai ta.
Có vẻ vậy.
Đối với cả hai phe...
tôi và Mozu đều là những quân bài
quá nguy hiểm.
Họ sẽ không giải hóa đá
cho chúng ta đâu.
Gì chứ... trận cuối lại là trận thua đầu tiên à...
Nếu có thể được giải hóa đá thì...
Nghiên cứu trăm năm... nhỉ?
Ta có hứng thú đấy, với cái chiêu thương ống
đáng ghét đó.
Không vấn đề gì.
Miễn là chịu khó học...
thì thương thuật của phái Owari...
luôn mở cửa chào đón.
Đúng là cười một mình trên chiến thắng còn gì.
Ông đây thật sự là
người cuối cùng trên đảo rồi.
Một cô gái dễ thương, đầy đặn, thật hiếm có.
Tiếc thật đấy.
Nhưng mà không vấn đề gì hết.
Ông đây biết mà.
Cái đám phù thủy đó
có thứ nước hồi sinh hóa đá.
Dù số lượng không đủ
thì chỉ cần tra tấn để ép chúng làm thêm thôi.
Chúng đang đuổi theo Oarashi,
nên chỉ cần tìm là thấy ngay.
Xếp hàng?
Không hiểu sao
chúng lại làm cùng một tư thế nhỉ?
Cái mặt này...
Thấy rồi nhỉ?
Dù có là trẻ sơ sinh đi nữa...
Để truyền lại 100 câu chuyện,
tù trưởng nhiều đời đều lấy những người vợ
có trí nhớ siêu phàm.
Soyuz...
Trí nhớ của đứa trẻ này
cũng sẽ tuyệt vời như vậy!
Ngài làm gì vậy, Ibara!?
Bắt lấy!
Ả đã bắt cóc hoàng tử Soyuz!
Đứng lại!
Thật đáng tiếc, Soyuz.
Đã vật lộn sống sót suốt 20 năm
và quay lại, để rồi như thế này.
Hãy cùng với người cha ngu ngốc...
ngủ vĩnh viễn trong hình hài tượng đá đi.
Dấu chân?
Kỳ lạ.
Nếu chạy trốn khỏi tia hóa đá
thì không thể đi xa như vậy.
Giọng nói vừa rồi... lẽ nào...
Giống cái bông tai này...
Là con quái vật
đã chạy trốn khỏi tàu lúc đó?
Không phải, đây không phải sinh vật!
Là tà thuật của bọn chúng?
Năm mét, một giây.
Ủa...
Ukyo đã đoán sai sao?
Không, chắc phải nói gần
thì mới có tác dụng nhỉ.
Chào, Ibara.
Xem ra chúng ta là hai kẻ cuối cùng.
Hãy bắt đầu trận chiến giữa hai đại tướng
của Khoa học và Medusa nào.
Tên khốn! Tại sao ngươi vẫn còn sống!?
KẺ SỐNG SÓT CUỐI CÙNG
ĐÂY LÀ MỘT CÂU TRUYỆN HƯ CẤU. THỰC VẬT, ĐỘNG VẬT
VÀ PHƯƠNG PHÁP CHẾ TÁC CÓ TỒN TẠI TRÊN THỰC TẾ
THU THẬP VÀ CHẾ TÁC BẤT CỨ THỨ GÌ THEO CẢM QUAN CÁ NHÂN
LÀ CỰC KỲ NGUY HIỂM, THẬM CHÍ LÀ PHẠM PHÁP
VUI LÒNG KHÔNG THỬ