Đúng là một cảnh tượng hoài niệm
đến rơi nước mắt.
Ghê thật.
Tại thế giới đồ đá nguyên thủy
mà xây dựng được một ngôi làng đẹp như vậy...
Biển, núi, và cả ngôi làng này,
ta muốn tất cả!
Ai cho ông chứ?!
Làng của bọn tôi đó!
Tức là những người ở đây
cũng giống như Chrome và Kohaku...
đều không phải người của thế kỷ 21 nhỉ?
Ờ.
Hậu duệ của những người đã sống ở đây
vài trăm năm sau khi thoát khỏi sự hóa đá.
Một quần thể rất hiếm đấy.
Ra vậy.
Suốt từ hồi đó...
Nhưng mà...
thuốc hồi sinh là do Senku làm ra...
Thế bản thân Senku
đã thức giấc kiểu gì vậy?
Tôi cũng không rõ lắm...
nhưng nghe cậu ấy bảo là đã đếm từng giây
trong thời gian hóa đá.
Thế rồi Axit Nitric đã nhỏ xuống.
Senku, Senku!
Ờ.
Senku, chơi với em.
Rồi, rồi.
Chào, Ryusui.
Qua đây.
Tôi sẽ dẫn cậu đi tham quan làng.
Để chống lại Tsukasa, người có
quân lực mạnh nhất...
Senku đã tập hợp đồng đội
ở ngôi làng này.
Và...
cậu ấy đã xây dựng được
một vương quốc khoa học.
Và bây giờ, cậu ta định sẽ cứu cả Tsukasa,
người từng là kẻ địch nhỉ?
Ừm.
Để làm thế, Senku muốn đến
nơi bắt nguồn của tia hóa đá.
Ở phần bên kia của trái đất.
Bắt đầu từ Tsukasa,
cậu ta muốn hồi sinh
nhân loại vòng quanh thế giới nhỉ?
Thế thì điều mà cậu ta cần
là một người có thể lái thuyền.
Cũng tức là muốn sức mạnh
của ta!
Đúng không?
Cậu lên đó từ lúc nào vậy?
Này, mấy người, đừng có la cà nữa,
phụ một tay coi.
Thiệt tình.
Không khẩn trương
là đội đóng thuyền làm xong trước đó.
Ừm. Tuyệt.
Con thuyền trông có vẻ phức tạp mà Senku thiết kế
đã bắt đầu thành hình.
Chà, háo hức được ra nước ngoài ghê.
Nam tiến à...
Hồi ở thế kỷ 21, tớ cũng chưa có dịp
được đi xa một chuyến.
Cùng cố gắng thẳng tiến
đến thế giới chưa từng biết nào!
Tôi thì không đi đâu.
Ginro, ông tệ quá rồi đấy!
Nhưng trước đó,
phải hoàn thành con thuyền khổng lồ này đã.
Không thể để thua
đội tìm nguyên liệu của Senku được!
Vì cái đó, Senku đã bay hẳn lên
bầu trời đó.
Ồ, Senku.
Chạy thử khí cầu vất cả rồi.
Thật mừng vì nó đã thuận lợi.
Dù rằng đoạn giữa hơi nguy hiểm một chút.
Vậy là từ giờ, chúng ta có thể triển khai
từ cả trên không và dưới đất.
Sau khi tìm thấy vua của nguyên liệu
là "dầu thô"...
thì muốn đến bên kia trái đất
hay đến đâu cũng được.
Làm được không, ngài thuyền trưởng
cự phách?
Còn phải hỏi sao?
Muốn đi đâu, ta cũng có thể
đưa cậu đến.
Dù là tia hóa đá hay tương lai
của toàn nhân loại,
ta cũng sẽ lấy cho bằng được.
Thế giới đá này, và cả thế giới mới!
Ta muốn tất cả!
Cảm ơn sự mến khách
của các mỹ nhân nhé!
Chao ôi, nghe không? Gọi chúng ta
là mỹ nhân kìa.
Chao ôi, cái gì thế này?
Sao thịnh soạn quá vậy?!
Thì đúng là tiệc mà.
Để chào mừng Ryusui...
và Senku khải hoàn trở về làng Ishigami.
Cá nướng
Súp cá nướng
Sa-lát cá nướng
Tráng miệng cá nướng
Cá nướng... gì đó
Jasper, Turquoise,
chỉ mỗi hai người
mà vẫn bảo vệ được mấy ông bà già nhỉ?
Có phải chiến đấu đâu.
Còn đang mong có gấu mò đến
để còn lấy thịt.
Thế là suốt mấy tháng vừa rồi
toàn ăn cá.
Senku...
Chúng ta phải ở ngôi làng này
đến bao giờ?
Hở?
Xem nào...
Cho đến khi tìm được dầu thô...
Chắc khoảng 1-2 năm.
Vậy thì sẽ tìm nguồn thức ăn mới luôn.
Nhất định, nhất định, nhất định
sẽ tìm được!
Ồ, sự quyết tâm thật mạnh mẽ làm sao.
Gần đây tôi mới nhận ra...
là ở thế giới này,
tham lam không phải chuyện xấu nhỉ.
- Ờ, đúng vậy đấy.
- Nhất định!
Trông cậy vào ông đấy, thuyền trưởng.
Mình thực sự đang bay trên bầu trời kìa!
Định háo hức như trẻ con đến bao giờ thế,
sư tử cái?
Lo mà làm việc đi.
T-Tôi có háo hức đâu!
Và cũng không phải sư tử cái.
Đã bảo bao nhiêu lần rồi hả?!
Ờ, đúng rồi đấy.
Do Kohaku có mắt tốt thôi.
Chứ tôi cũng muốn bay chứ bộ.
Thăm dò dưới đất cũng quan trọng mà.
Cái "dầu thô" mà cậu đang tìm,
từ trên trời liệu có thấy ngay không?
Không phải 0%.
Nhưng khoa học
thì không mong đợi vào may mắn.
Chúng ta sẽ phối hợp với đội mặt đất
qua điện thoại...
để xác định vị trí của mỏ dầu Sagara
trong lúc khảo sát địa hình xung quanh.
Bằng chính đôi mắt này,
chúng ta sẽ vẽ lại bản đồ thế giới mới.
Thị lực: 11.0
Khu rừng đó, lẽ nào là...
Ờ!
Thức ăn à?!
Ồ, là tuyết tùng.
Cứ giao cho Vua nguyên liệu này.
Đường đến đó thì tôi biết đấy.
Một mỏ vàng của vật liệu xây dựng nhỉ.
Tương tự như bản đồ trong game,
chúng ta sẽ từ từ đánh dấu các điểm kho báu
trên bản đồ.
Đã khám phá!
Rừng tuyết tùng
Càng lúc càng thú vị rồi đấy.
Nhờ Chrome hỗ trợ
tìm thêm mấy mỏ quặng không nhỉ?
Vậy cũng tốt.
Cũng tốt, nhưng mà...
Thức ăn!
Gì kia?
Đang chuyển động kìa.
Một bầy thú hoang chăng?
Trực giác thủy thủ của mình
đang có phản ứng.
Kia rồi.
Tìm thấy một con già, dường như
bị rơi lại.
Là một bầy dê núi.
Xin lỗi nhé.
Thịt của mày sẽ không uổng phí đâu.
Bọn tao sẽ ăn trong sự biết ơn.
Đã phát hiện!
Bầy dê núi
Bản đồ thế giới mới
Mỏ dầu Sagara - Bầy dê núi - Tuyết tùng - Núi Phú Sĩ
Ồ, đây là...
Lần đầu tôi nhìn thấy
một bản đồ chi tiết như vậy đấy.
Sức mạnh của thu thập thông tin
trên không đấy.
Với bản đồ nguồn thức ăn...
từ giờ, các ông sẽ không phải ăn
toàn là cá nữa.
Khoa học thật tuyệt vời làm sao.
Với một thứ như vậy,
có lẽ từ giờ, sẽ không còn ai
phải chết vì đói nữa.
Thôi nào bà.
Đã là chuyện của quá khứ rồi.
Đừng làm hỏng không khí bữa ăn chứ.
Những người ở làng Ishigami...
Những người sống sót của nhân loại...
lý do mà dân số không thể tăng lên...
là vì thiếu thức ăn.
Phải không?
Trước khi tôi sinh ra,
ngôi làng đông đúc hơn rất nhiều.
Nhưng rồi...
sau một năm thất thu săn bắt...
rất nhiều người, bao gồm cả gia đình của Turquoise
đã chết.
Tôi nghe nói như vậy.
Săn bắt thì sớm muộn
cũng đến giới hạn.
Nếu muốn phát triển hơn
thì phải có nông nghiệp.
Thậm chí có cả câu truyện cổ tích rằng
do thực vật muốn sinh trưởng...
nên đã trở thành nô lệ của loài người cơ mà.
Mục tiêu của con người
chỉ là sinh sản ư?
Mọi sinh vật sinh ra
chỉ là để sinh sản ư?
Chuyện đó thì chỉ Thượng Đế biết.
Và ta không quan tâm đến Thượng Đế!
Ta chỉ không muốn
thấy mỹ nữ phải rơi lệ mà thôi!
Vì ta là kẻ tham nhất thế giới mà.
Từ bầu trời này,
chúng ta sẽ đi tìm hạt giống.
Cùng bắt đầu nền nông nghiệp nào,
Senku!
Ờ, với sự ra đời của nông nghiệp,
thị trường lương thực sẽ bùng nổ...
và ông sẽ thu được bộn tiền chứ gì.
Có được tiền tệ!
Nhận ra rồi à?
Chẳng biết là người tốt
hay người xấu nữa.
Gen là ngoại hạng rồi,
Ryusui thì còn hơn thế nữa.
Chỉ là một tên tham lam
nhất thế giới thôi.
Nói đơn giản là hắn sẽ không bỏ qua
bất cứ thứ gì.
Dù là của bản thân hay của người khác.
Kohaku bảo là...
từ bên trên nhìn thấy có cây gì đó
mọc ở gần bờ biển.
Ryusui, dù ông không làm ầm lên
thì đằng nào cũng cần thôi.
Để du hành bằng thuyền
đến phần bên kia của trái đất...
thì sẽ cần lượng thực
có thể dự trữ dài ngày.
Mọc ở đằng đó đấy!
Cỏ đuôi cáo màu vàng.
Nơi nào càng có nhiều dê
thì đất càng màu mỡ.
Từ trên bầu trời, ta có thể tìm thấy mọi thứ
mọc trong tự nhiên.
Đã phát hiện!
Lúa mì
Lúa mì!
Làm bánh mì à?
Ờ.
Từ giờ sẽ có thể tự nuôi trồng
lương thực...
bằng chính tay con người.
Để đi tìm nguồn gốc tia hóa đá,
chúng ta sẽ có chuyến đi dài,
mở ra thời đại khám phá.
Phải có thật nhiều lương thực dự trữ
mới được.
Ta muốn có nó.
Món lương thực dự trữ tối thượng: Bánh mì!
Không có bánh mì
thì cứ làm chúng từ lúa mì thôi.
Brioche!
Sfogliatella!
Pain au Chocolat!
Là gì vậy?
Tên tuyệt chiêu à?
Brioche!
Ai làm mấy thứ bánh hoa mĩ đó chứ.
Đã bảo là lương thực dự trữ,
nên sẽ làm bánh mì khô thôi.
Cứ làm hết là được chứ gì.
Ta là người tham lam nhất thế giới mà.
Thế thì đâu có đủ lúa mì.
Thế nên mới cần làm nông nghiệp.
Thú vị đấy.
Với sức mạnh khoa học,
con người có thể nhân giống thực vật...
bằng cách gieo hạt và chăm sóc chúng à?
Cậu định gieo hạt ở quanh làng sao?
Chỗ đó quá nhiều núi.
Tưới tiêu cũng khó lắm.
Muốn làm nông
thì phải đến đồng bằng Kanto.
Đội khỉ đột của Taiju
sẽ lo tất.
Đây là bố của tôi.
Thật á?!
Phục hồi được nhiều tượng phết rồi nhỉ.
Nhưng chỉ phục hồi
thì không đủ làm cho họ sống lại.
Sao không đánh thức tất cả dậy
rồi để họ làm việc cho rồi?
Không thể tăng dân số
một cách cẩu thả được.
Vì sẽ không đủ lương thực đâu.
Nhưng vẫn phải nhanh lên mới được.
Khi bề mặt hóa đá quá cũ
thì sẽ không thể sửa được nữa.
Lương thực à...
Nếu tôi cố gắng hơn
mà có thể gom được lương thực thì...
Yên tâm!
Từ giờ phút này, chúng ta sẽ không còn
phụ thuộc hoàn toàn vào mẹ thiên nhiên nữa...
mà có thể dùng trí tuệ và sức lực
để tạo ra lương thực!
Lết hết nổi rồi. Nóng quá mà.
Cái lũ ăn hại này!
Không định tự làm tự ăn à?!
Tớ nghĩ nó sẽ giúp tránh được cái nắng
hơn một chút.
Sẵn có lúa nên tớ đã thử làm.
Kiểu nón nông dân ý.
Quá tuyệt vời luôn, Yuzuriha.
Đây là vương miện
của đội trưởng nông nghiệp sao?
Ơ... tớ có nói thế đâu...
Vua khoa học Senku và Vua hàng hải Ryusui
đều đang đi tìm dầu rồi mà.
Đội trưởng là ai đây?
Mọi người sẽ noi theo ai đây?
Đương nhiên là Vua nông nghiệp.
Tức là người làm ra nhiều lúa nhất
trên cánh đồng này, phải không?
Thì ra là vậy...
Mà có ai quan tâm
đến cái danh hiệu đó không chứ?
Ừm... chắc là cũng có
khoảng hai người.
Cánh đồng
của Yo
Ái chà chà.
Taiju...
Bên này thì lại là vấn đề
ngược với đám Magma và Yo.
Trời tối lắm rồi đấy.
Nghỉ ngơi cũng là
một phần công việc đó, Taiju.
Cảm ơn, Nicky!
Nhưng đừng lo cho tôi!
Taiju...
trông vui quá.
Với thể lực vô hạn và tính cách thật thà...
Taiju đúng là rất hợp
với làm nông nhỉ.
Ừ.
Đó là một phần, nhưng mà...
Đây là bố tôi.
Bố mẹ tôi đều đã qua đời
khi tôi còn nhỏ.
Nếu có thể hồi sinh gia đình,
tôi sẽ làm mọi thứ.
Nhưng mà tôi không thể.
Nên tôi nhất định
sẽ cứu gia đình của mọi người!
Phải tạo ra thật nhiều lương thực
và hồi sinh thế giới!
Chúng ta sẽ làm được
với những hạt giống nhỏ bé này!
Lúa mì và bánh mì
là điểm khởi đầu của chúng ta!
Nhiều quá chừng!
Tuyệt quá!
Những chỗ được gieo hạt,
lúa mì đã mọc lên um tùm!
Cánh đồng của Yo
Có mỗi của Taiju là um tùm.
Sao tự nhiên cánh đồng của chúng ta
lại không mọc nữa nhỉ?
Ồ, bên này cũng trồng à?
Xin lỗi vì tôi không để ý.
Đây là bột vỏ sò.
Hồi trước, tôi đã được Senku chỉ cho.
Nguyên lý khoa học
thì tôi không rành lắm...
nhưng tôi đã thử làm và bón xuống đất.
À...
Vậy thì kiểm tra tình trạng của đất đi.
Tìm ít hoa bìm bìm, rửa sạch rồi nghiền nát
và làm thành giấy.
Lẽ nào đây là...
cái hay dùng trong tiết hóa ở trường...
gọi là gì ấy nhỉ...
Giấy quỳ tím... phải không?
Ma | Yo
Taiju
Khi dùng giấy quỳ tím....
thì đất của Magma và Yo
chuyển màu đỏ nhỉ.
Còn đất của tôi thì chuyển màu tím nè!
Ông thắng rồi đó, Taiju.
Lúa mì không thể mọc trên đất quá chua.
Dù không hiểu một chút khoa học nào
nhưng ông cũng đã trung hòa nó.
Cơ mà... vẫn chưa biết là loại lúa mì gì...
nên đằng nào cũng phải dùng tuyệt chiêu
của vương quốc khoa học là "thử và sai" thôi.
Đã có được đồng lúa mì!!
Có gì đang đến kìa.
Làm tốt lắm!
Ta sẽ mua tất cả để cho mọi người ăn!
Ôi chà, đúng lúc chưa kìa.
Máy bay vận chuyển lúa mì nóng hổi.
Dù rằng vẫn chưa được.
Ồ... khá phết nhỉ, Vua nông nghiệp.
Vấn đề lương thực
quyết định vận mệnh của nhân loại...
đã có một bước tiến khổng lồ.
Với đà này, chúng ta sẽ có thể
bay thẳng ra thế giới.
Giải mã bí ẩn của tia hóa đá
và hồi sinh toàn bộ nhân loại.
Đáng mong đợi đấy.
Đừng mong đợi những cái bánh
quá ngon lành nhé.
Vì tôi có phải đầu bếp chuyên nghiệp đâu.
Ta nói ra
không phải chỉ vì lòng tham của bản thân đâu.
Chất lượng là rất quan trọng.
Những chiếc bánh được mang lên thuyền
vào thời đại khám phá...
cứng và dở đến nỗi
chúng sẽ chỉ được ăn như biện pháp cuối cùng.
Trong tình trạng đó
thì sao có thể gọi là thức ăn thật sự được.
Nào, nướng xong rồi đấy.
Bánh nướng lò đá đầu tiên
của thế giới đá!
Ngon quá!
Cái này... trông thì như đá...
nhưng cắn vào thì giòn rụm nghe vui ghê.
Đen xì nhưng mà mùi thơm quá!
Lưỡi của người hiện đại
đã trở nên quá tinh tế...
đến nỗi từng có người đã chết
vì không ăn nổi thức ăn quá dở.
Tôi được học như vậy
khi học sinh tồn ở Tự Vệ Quân.
Chắc nhóm Senku đang nướng mấy cái bánh
ngon lành để thử nghiệm và ăn no nê rồi.
Ghen tị thật đấy.
Ăn cái này thì chết hết cả lũ.
Ờ.
Đề du hành đến bên kia trái đất
trong thời đại khám phá thì...
nhất định phải có một đầu bếp
chuyên nghiệp!
Thế đấy.
Kỳ tới
Mong muốn = Chính nghĩa
Đây là một câu chuyện hư cấu