Chiếc xe phòng thí nghiệm
có lớp ngụy trang...
để bảo vệ khỏi thú hoang
khi ở ngoài trời.
Với một bậc thầy về thiên nhiên
và thâm nhập như Suika...
thì 10 tỉ phần trăm là đã nhận ra
và ngụy trang cho nó.
N-Nhưng đâu phải
là mắt người không thể nhìn thấy nhỉ?
Thì đương nhiên.
Rốt cuộc vẫn phải đột phá qua thôi.
Có cửa thắng mà.
Chỉ cần hai người bên trong
phối hợp thật hoàn hảo là được.
À... Suika rất giỏi nên chắc không phải lo...
nhưng mà đồng đội của em ấy
thì "hơi bị" đáng lo một chút.
Cậu ấy là người mà khi cần
thì có thể làm được.
Tôi tin cậu đấy,
Ginro!
Khoa học sắc đẹp
Có người đến cứu sao?
Vậy thì mình ổn rồi nhỉ?
Có thể chạy được rồi nhỉ?
Tuyệt kỹ: Để người khác lo!
Chúng gọi là "dê" à?
Lông có vẻ tốt. Thịt cũng có vẻ ngon.
Trên đời còn nhiều loại thú vật
chúng ta chưa biết ghê.
Rồi.
Nhân lúc chúng đang vận chuyển dê...
mình sẽ chuồn đến phía bên kia tàu.
Chạy thôi nhỉ.
Dù sao mình cũng là người duy nhất
thoát khỏi tia hóa đá mà.
Đúng rồi...
Mình là người duy nhất...
thoát được.
Sao giờ này mà vẫn còn ngủ hả, Kinro?
Cùng nhau chạy nào.
Đành vậy.
Để tôi cõng cậu.
Cái thứ lăn lăn đó là gì vậy?!
Cứ tưởng là rau củ, hóa ra là thú vật sao?
Suika? Tại sao?
Mình phải trở nên có ích!
Phải lôi kéo sự chú ý của địch!
Bằng cách nhảy lung tung thế này...
chắc chắn Ginro sẽ có cơ hội
chạy thoát cùng với phòng thí nghiệm.
Nếu bị phát hiện khi làm thế...
lần này chắc chắn sẽ bị hóa đá
hoặc bị giết mất!
Bên đó kìa!
Đứng lại, đồ khốn!
Phải rồi nhỉ.
Giờ đâu phải lúc lo chuyện khác.
Chúng ta phải chạy trốn cùng nhau mà.
Nhỉ,
Kin... ro?
Ginro.
Ginro!
Lúc đó, vì không có mặt ở trên tàu
nên có lẽ chỉ mình cậu sống sót.
Mắt không nhìn thấy, tai không nghe thấy...
tôi của lúc này không thể xác minh được...
nhưng tôi tin cậu.
Tôi biết.
Ngay cả trong bóng tối,
tôi cũng biết là cậu còn sống.
Tôi muốn nói với cậu một điều.
Hãy nghĩ đi.
Điều mà cậu phải làm lúc này
là gì?
Trời ạ...
Không nói mà tôi vẫn nghe thấy đấy.
Với ánh mắt thẳng thắn và nghiêm túc đó.
Xin lỗi nhé, Kinro.
Hãy đợi một chút nhé.
Tôi nhất định...
sẽ cùng nhóm Senku
trở lại cứu mọi người!
Bên đó!
Này thì!
Rồi, cuối cùng cũng bắt được.
Ủa?
Gì chứ...
Rốt cuộc chỉ là cái vỏ à?
Tuyệt vời!
Đứng lại!
Đi được cả trên cạn và dưới nước!
Phòng thí nghiệm tuyệt quá!
Cả hai giỏi lắm!
Senku!
Bị bao vây mất rồi!
Thì cũng phải thôi.
Chết tiệt. Tối quá, chẳng thấy gì hết.
Cứ tưởng một con thuyền,
vậy mà nó đi được cả trên cạn.
Lại một loại thú vật mới chăng?
Đ-Đúng rồi.
Người trên đảo không hề có khái niệm
về xe tự chạy...
nên sẽ tưởng nó là một sinh vật.
Đúng là lúc đầu tôi cũng tưởng như vậy.
Phải biết ơn sự hiểu lầm đó đấy.
Vì việc mà chúng ta sống sốt
sẽ không bị lộ.
Giờ mà khởi động lại động cơ
thì rất nhiều khói sẽ bốc lên.
Phải làm sao để tránh bị lộ
đây là thứ nhân tạo-
Những bông hoa đó...
Hở?
Chúng là hoa nhài.
Đặc trưng của đất phương nam nhỉ.
Gì vậy? Tự nhiên muốn uống trà à?
Trà hoa nhài?
Vỏ sò?
Amarilis,
là thứ mà cô đã nhặt hồi sáng đấy.
Không ngờ lại có thể tận dụng
phần thịt thối bên trong.
Nếu đằng nào cũng có khói...
thì cùng tạo mùi cho nó nào.
Amine trong thịt hoặc cá,
kết hợp với skatole trong hoa nhài.
Skatole?
Cái tên nghe hơi bốc mùi nhỉ.
Tôi là Senku người máy.
Đã lâu không gặp nhỉ.
Hôm nay, chúng ta sẽ làm phân-
À không,
tạo ra mùi của phân.
Chỉ cần đổ trà hoa nhài thật đậm...
vào thịt đã hâm nóng là xong.
Chỉ cần quấn thịt sò thối trong hoa nhài
rồi hâm nóng lên...
Đã có được phân!!
Không cần phải có thứ đó đâu!
Bình thường cũng chui ra từ đít rồi!
Chỉ là mùi thôi.
Tiện thể, quà khuyến mãi,
tôi sẽ thêm vào chút mùi thum thủm
của Sunphua.
Có phòng thí nghiệm tiện quá nhỉ...
Thối quá!
Quả nhiên nó là thú vật à?!
Hoan hô!
Lấy được phòng thí nghiệm rồi!
Và tẩu thoát thành công!
Vậy là cuối cùng...
có thể tiến hành kế hoạch
"dễ thương hóa Kohaku" rồi.
Trời tối quá nên chúng tôi
không thể nhìn rõ...
nhưng dường như là một loại dã thú.
Để cho chắc thôi.
Nhân lúc trời còn tối,
chúng ta sẽ tạo dấu chân giả.
Động Lam Ngọc là một nơi bí mật
chỉ có thể đến được bằng đường biển.
Oa!
Nước trong động xanh và lấp lánh nè!
Kiểu như một cái gọi là Động Xam Lanh gì đó
ở Ý nhỉ.
Một hang động
được sóng biển làm xói mòn à.
Có lẽ chỉ làng tôi là biết nơi này...
nên chúng ta sẽ tạm thời an toàn.
Đây có thể là một con dã thú...
nhưng cũng có thể là không phải.
Chúng ta vẫn chưa thể chắc được.
Nếu chẳng may có người sống sót...
thì ông bác này sẽ gặp rắc rối đấy.
Để cho chắc, hãy lục soát thật kỹ.
Toàn bộ các cánh rừng.
Toàn bộ các làng.
Toàn bộ các ngôi nhà.
Toàn bộ ngóc ngách ở trên đảo.
Giữa lúc hỗn loạn này...
liệu cuộc tuyển chọn vào hậu cung
có diễn ra nữa không nhỉ?
Dáng ngồi của mỹ nhân đây sao?
Có đấy.
Mozu chắc chắn sẽ tiếp tục.
Mozu thì rất mạnh...
nên không như thống lĩnh Ibara,
hắn là dạng chẳng đề phòng gì cả.
Chỉ hứng thú với các cô bé dễ thương thôi.
Tuyệt quá!
Nguyên liệu nhiệt đới phía nam sao?
Làm tốt lắm, Amarilis.
Xin lỗi, do gặp chút khó khăn...
nên tôi chỉ kiếm được
mấy loại dừa.
Vậy là quá đủ rồi.
Kết hợp với những vật phẩm
trong phòng thí nghiệm...
với sức mạnh khoa học...
dù chỉ là hoa quả
cũng sẽ được tái sinh thành thứ mới.
Dừa
Serlogitit
Kem nền
Son môi
Vảy côn trùng
Hoa nhài
Vani
Mật ong
Nước Hoa
Dầu xả
Dầu gội
Axit Sulfuric
Natri Hidroxit
Dầu
Muối
Chanh
Chiến dịch đại cải tạo Kohaku xinh đẹp
bắt đầu!
Chiến dịch đại cải tạo
Kohaku xinh đẹp
Phải làm toàn bộ những cái này sao?
Ờ. Từ giờ cho đến trưa.
Trở nên dễ thương khó đến thế cơ à?
Đây là cuộc cải tạo thần tốc
cho Kohaku.
Tóc tai là quan trọng nhất đấy.
Trước tiên phải gỡ
cái dây buộc này ra...
Tóc quái gì mà cứng và chỉa lung tung thế?!
Senku xem lại mình chưa thế?
Chắc buộc vào thì tốt hơn đấy.
Dầu dừa từ hòn đảo phương nam...
chúng ta sẽ kết hợp với hai người bạn cũ
đáng yêu là Xút và Axit Sulfuric!
Hay lắm!
Đúng là cảm giác
khi đã lấy lại phòng thí nghiệm.
Trộn hỗn hợp với dầu và muối,
rồi chờ đến khi nó đặc lại là xong.
Tóc tôi có cảm giác tươi mới quá đi mất!
Đã có dầu gội!!
Giờ chỉ cần làm khô là xong nhỉ.
Máy sấy sức người ghê dữ.
Giờ thì Kohaku sẽ có mái tóc bồng bềnh
giống Ruri sao?
Hồi hộp...
Tại sao?!
Tóc cứng đến mức nào vậy hả?!
Kohaku bá đạo đến từng sợi tóc nhỉ.
Chắc là phải cần dầu xả rồi.
Tóc cũng là khoa học.
Mỗi sợi tóc của bà được bảo vệ
bởi lớp sừng giống như thân tre vậy.
Khi gội với dầu gội,
bụi bẩn sẽ được gột sạch...
nhưng phần bảo vệ sẽ trở nên xơ xác.
Vì vậy mà tóc của Kohaku
sau khi gội lại trở nên cứng hơn nhỉ.
Lần đầu tôi nghe Senku nói chuyện khoa học
mà không bị mất não đó!
Tóc là chủ đề thân thuộc
của mọi người mà.
Tôi thì không.
Vậy nên...
ta sẽ dùng kiềm để mở lớp sừng bảo vệ ra...
sau đó đưa thành phần gốc đường vào
để tạo điện tích âm...
Giờ thì mất não hoàn toàn rồi.
Nguyên liệu thì rất đơn giản thôi.
Mật ong, chanh và dừa?
Trông ngon quá.
Khi lớp vỏ của tóc bị xơ thì...
chỉ việc ngâm trong chất béo
để hồi phục là được.
Tuyệt quá! Lần này thì thành công rồi!
Đã có dầu xả!
Tóc đã trở nên mềm mượt và bồng bềnh!
Và tiếp theo...
chúng ta sẽ nghiền nhỏ thứ này ra.
Đây chính là Mica mà Chrome và Magma
đã đào được rất nhiều trong động kho báu.
Đã có phấn phủ!
Phiên bản màu trắng được gọi là Sericit.
Còn cái màu đỏ và màu vàng
là từ đá Bengal mà tôi nhặt được.
Chúng là Oxit sắt.
Nghiền nhỏ chúng rồi trộn với dầu dừa
là xong.
Đã có kem nền!
Phấn phủ với cả kem nền gì gì đó...
rốt cuộc chúng là cái gì vậy?
Là công cụ cải tạo Kohaku
để thực hiện nhiệm vụ thâm nhập đấy.
Đã có son môi
Đã có nước hoa
Gọi là đồ trang điểm.
Tuyệt quá!
Làm sao từ hoa quả
lại làm ra những thứ này được vậy?
Mà tôi cũng muốn có!
Hừ!
Chỉ cần trét những cái này lên mặt
là sẽ tạo nên sự dễ thương
bằng khoa học nhỉ?
Cầm đồ trang điểm mà thủ thế
thì nhìn kiểu gì cũng giống vũ khí đó!
Kohaku... bà...
Có nên cân nhắc đến khả năng
Kohaku không thể được chọn không?
Ừ thì có càng nhiều ứng viên
thì càng tốt nhỉ.
Nhưng mà chỉ còn lại Suika,
mà con bé thì không đủ tuổi.
Giao cho tôi đi!
Kohaku là kiểu tự nhiên,
xõa tóc xuống là hợp nhất rồi...
và chỉ cần trang điểm thật nhẹ thôi.
Đừng cố gắng kẻ mắt đậm quá.
Chỉ cần vài đường thật nhẹ nhàng
trên mí mắt là được.
*Giật thót*
Ồ, đã giật thót rồi nhỉ.
Kohaku như trở thành nữ tư tế vậy!
Xinh quá đi mất!
Em gái của Ruri mà lại.
Tay nghề khá đấy, Amarilis.
Đồ trang điểm khoa học
thật tuyệt vời.
Với cái này, biết đâu...
Càng nhiều ứng viên thì càng tốt đúng không?
Vậy phải thử mới được.
Hả?
10 tỉ phần trăm là không thể đâu.
Ngậm mồm lại thì chắc đậu vớt đấy,
Senku.
Quả nhiên cái giọng này thì lộ thật.
Nếu chỉ giọng nói thì tôi thừa sức đậu.
Chao ôi, giọng con gái thật kìa!
Gen thì khá mảnh mai...
nhưng so với con gái thì lại cao quá.
C-Chắc là không thể đâu.
Chắc chắn không thể.
Một bạn nam tương đối nhỏ nhắn
và có giọng gần giống con gái thì...
Ta rất mong đợi cuộc tuyển chọn hậu cung
mỗi năm một lần này đấy.
Cuộc tuyển chọn sắp diễn ra rồi nhỉ.
Ờ.
Nhờ sự cải tạo ma thuật
của khoa học...
chúng ta có cửa thắng rất cao đấy.
Cải tạo ma thuật?!
Tất cả hãy xếp hàng!
Những thiếu nữ xinh đẹp được chọn
sẽ được vào hậu cung...
và trở thành người của tù trưởng!
Đây là vinh dự rất lớn đấy.
Ừm, năm nay tốt đấy.
Rất nhiều bé dễ thương.
Ginro,
sao lại khép nép đằng sau thế?
T-T-Tại vì...
Tôi là con trai đó.
Không muốn bị chọn vào hậu cung đâu!
Hừ, cậu vẫn còn nói như thế à?
Bác đây đang vất vả
để tìm kiếm mấy con thú xổng chuồng...
thì tiện thể lại tìm thấy
một cô bé dễ thương.
Chà, tuyệt quá.
Đúng là chăm chỉ thì sẽ được
tưởng thưởng xứng đáng.
Xin hãy tha cho chúng tôi.
Làm ơn!
Chúng tôi vừa mới cưới!
Thì sao?
Nguy rồi!
Tên ngốc đó...
sẽ bị biến thành đá hoặc bị giết mất.
Xin anh. Tạm thời hãy bình tĩnh.
Bạn thân của tôi cũng bị hóa đá...
và đã chịu đựng suốt 5 năm nay,
vì thời khắc này.
Chúng tôi sẽ thâm nhập vào hậu cung
và chắc chắn sẽ cứu được mọi người.
Amarilis...
nhưng em chỉ là một cô gái yếu đuối...
Nào.
Những cô bé còn lại cũng tự giới thiệu
theo thứ tự đi nào.
Cô kia!
E-Em là Amarilis!
Thành thật xin lỗi, trước mặt đàn ông,
em thấy run quá!
Một đứa như em
mà lại tham gia cuộc tuyển chọn này...
Ôi... xấu hổ quá đi mất...
N-N-Nhưng mà em sẽ cố gắng hết sức!
Tốc độ thay mặt thật đáng sợ!
Chuyên nghiệp dữ!
Tốt! Đậu!
Nào, tiếp theo!
Sắp đến rồi.
Đừng chọn mình... Đừng chọn mình...
Đừng chọn mình...
Tiếp theo!
T-Tôi...
Tiếp theo là mình nhỉ.
Với Kohaku, tỏ ra dễ thương như Amarilis
chắc là hơi khó nhỉ.
Tỏ ra là một cô bé năng động
chắc sẽ tốt hơn.
Tiếp theo!
Tên tôi là Koha-
À không... Em là Kohaku!
Em đây rất giỏi việc chiến đ-
à không...
Em được nói là một người tràn đầy
nhiệt huyết và năng lượng...
Em sẽ cố gắng!
Trượt
Đậu
Cái nào đây...
K-K-Kohaku!
Lộ... Lộ quá!
Nhưng mà bé cũng dễ thương đấy.
Với cả theo bác đây thấy thì...
Với kiểu mũm mĩm đúng chỗ này...
thì không có vấn đề gì đâu.
Làm gì vậy, Mozu?
Có một con ong. Đang đến mùa mà.
Ồ, ra vậy.
Được. Bé đậu!
Hừm...
Cô tên là Kohaku nhỉ?
Cô...
rất mạnh đấy.
Ta thích những cô gái như thế.
Không biết cô có mục đích gì...
nhưng mà không liên quan đến ta.
Trừ khi cô định phá hỏng
cái hậu cung mà ta mong đợi...
thì ta sẽ toàn lực ngăn cản.
Ta sẽ bí mật đến chơi,
nên hãy gặp nhau ở hậu cung nhé.
Hừ,
nếu cái mà ngươi muốn là chiến đấu...
thì ta sẽ chiều bất cứ lúc nào.
Nào, cô bé cuối cùng.
Bé đó.
Tự giới thiệu đi nào.
Giống như lúc lấy lại phòng thí nghiệm,
khi cần thiết, Ginro cũng có thể
làm nên chuyện.
E-Em là Ginr-
bé Gin đấy nhóe.
Chẳng có một tí tẹo dễ thương
nào nhóe!
Cố hết sức để không được chọn kìa!
Một bé tomboy nhỉ.
Bé xíu mà cố gắng ra vẻ mạnh mẽ,
được đấy!
Được, bé đậu!
Gu của lão già này đa dạng dữ!
Hừ.
Thật may là tất cả đều được chọn.
Đã vượt qua bức tường đầu tiên.
Tụi mình sẽ thâm nhập
vào căn cứ của địch.
Giờ thì...
Phần chính của nhiệm vụ "cướp tia hóa đá"
chính thức bắt đầu.
Sẽ thú vị lắm đây.
Kỳ tới
Cuộc chiến khoa học
Đây là một câu truyện hư cấu
Thực vật, động vật và phương pháp chế tác có tồn tại trên thực tế
Thu thập và chế tác bất cứ thứ gì theo cảm quan cá nhân là cực kỳ nguy hiểm,
thậm chí là phạm pháp, nên vui lòng không thử