Thấy rồi.
Mình đã có thể tận mắt nhìn thấy
hình dáng thật sự của Medusa!
Senku, quả đúng như cậu đoán.
Đó không phải một lời nguyền hay quái vật.
Vũ khí hóa đá, Medusa...
là khoa học!
Giao cho cậu đấy, Amaryllis.
Hãy báo cho nhóm Senku...
về những gì mà đội thâm nhậpđã tìm được.
Chiến đấu bằng khoa học
thì tôi không thua đâu.
Giờ chỉ cần tin vào khoa học,
tin vào mọi người và chờ đợi thôi.
Chắc chắn sẽ ổn thôi.
DR.STONE (Mùa 3)
VÁN BÀI TRÍ TUỆ
Yuzuriha đã hồi sinh!!
Hoan hô, Yuzuriha!
Taiju!
Không, chúng ta hãy nắm tay!
Tuy thân thiết, nhưng mình phải cư xử lịch thiệp!
Cậu là con nít lên hai đấy à?
Đây có phải của Chrome không?
Chrome hồi sinh!!
Với trí nhớ của mình
và tài năng nghệ thuật đáng kinh ngạc này,
cô ấy đang ghép
các mảnh lại với tốc độ ánh sáng.
Tuyệt quá!
Đây là lần đầu tôi hóa thành đá!
Vậy ra cảm giác của nó là như vậy!
Phản ứng y hệt như Kaseki.
Người có cùng tư tưởng với nhau đấy.
Chrome và tôi là cộng sự chế tạo với nhau mà.
Cậu tỉnh rồi thì chúng ta bắt tay vào làm
việc liền luôn nhé, cộng sự.
Vãi vậy!
Bây giờ chúng ta đã có đủ
đội hình chế tạo Drone.
Trận chiến ba chiều sắp bắt đầu.
Vì điều đó,
chúng ta cần một chuyên
gia về không gian ba chiều!
Ukyo hồi sinh!!
Tôi hiểu rồi.
Vậy bước tiếp theo, chúng ta sẽ ưu tiên
thu thập thông tin của kẻ thù.
Không hổ danh là chuyên gia sonar.
Đừng lo. Kohaku và nhóm
của cô ấy đã thâm nhập vào...
Đợi đã.
Có ai đó đang đến.
Nó đến từ dưới nước.
Amaryllis?
Mọi người, Kohaku...
Kohaku và Ginro đã...
Thế nghĩa là Soyuz đã
từng thuộc Vương Quốc Hóa Đá.
Mặc dù có nói là ngoại hình tương tự,
nhưng vẫn chỉ là ý kiến của Ginro.
Trong lúc này, chúng ta chỉ có thể
để điều đó cho tưởng tượng của mình.
Tôi đang rất háo hức để tìm hiểu về
sức mạnh và bí mật chiến đấu của đối thủ.
Với những mảnh thông tin này, chúng ta có thể hướng đến chiến thắng trong cuộc chiến trí tuệ này.
Hãy giao đó cho tôi!
Triển khai nào!
Được rồi. Chúng ta hãy củng cố lại thông
tin từ trước cho đến nay.
Cảm giác này giống như thời gian
chúng ta ở Vương quốc Khoa học.
Tuyệt quá!  Đây chính là cái gọi là "Cuộc họp của Năm Bộ Óc Thiên Tài!" mà Kohaku đã nói đến!
Đây là cuộc họp của những bộ óc thông
minh nhất trong vương quốc của chúng ta.
Amaryllis, làm tốt lắm.
Nhờ sự cố gắng của Đội Mật Thám, chúng ta đã đảm bảo được thông tin tối mật hàng đầu của đối thủ.
Kẻ thù chỉ có một
thiết bị hóa đá.
Chỉ duy nhất một.
Tôi hiểu rồi.
Đó làthông tin có giá trị nhất.
Đúng như vậy.
Bạn sẽ hiểu điều đó,
nếu bạn đứng trong tình cảnh của Ibara.
Chúng ta không thể chắc chắn hoàn toàn điều này,
nhưng còn hơn là không có gì.
Khoan đã!  Vì sao luôn có những lời "Tôi hiểu rồi" và "Tôi thấy nó" được nói ra? Điều gì đang xảy ra?
Tôi vẫn chưa hiểu!
Cậu đã đưa ra kết luận đó dựa trên những gì tôi vừa kể sao?  Làm sao thể?
Nếu Senku đã nói vậy thì chắc là vậy rồi.
Cậu lạc quan mà không suy nghĩ gì rồi.
Không, mọi người nghe này!
Đây là một mảnh ghép được ghép lại bằng
cách sử dụng nhiều thông tin khác nhau.
Nhìn đi.
Với sự giúp đỡ của Soyuz và Yuzuriha,
mảnh ghép được giải quyết nhanh hơn nhiều.
Từ một góc nhìn khác, Chrome,
chúng tôi cần năng lượng nhiệt huyết của cậu.
Nói nghe phô trương thật đấy.
Được! Để đó cho tôi!
Trước hết, tù trưởng
không hề giữ thiết bị hóa đá.
Ông ấy vốn là một bức tượng rồi mà.
Có thể tên Ibara đang giữ nó.
Ibara là người luôn rất cảnh giác.
có thể hắn đã tự giữ nó...
Mấu chốt là đấy.
Ibara có thể là người luôn cảnh giác.
Giả sử có tận hai thiết bị hóa đá,
hắn ta chắc chắn phải giữ lấy rồi.
Vào khoảnh khắc có kẻ địch,
hắn phải mau chóng hóa đá chúng để giữ bí mật...
Tại sao hắn lại không sử dụng cái còn lại?
Đúng thật.
Cậu đã nhìn thấu điều đó
chỉ từ một chút tin tức!
Nói cách khác, chỉ
có một thiết bị hóa đá.
Nghe có vẻ phức tạp nhưng
tôi hiểu được kết luận đó!
Ngay cả người ném cũng
có thể bị hóa đá mà.
Vậy nên Ibara thận trọng đã
giao phó thứ đó cho Kirisame.
Đúng là lão già kinh tởm!
Có một vấn đề khác.
Còn vấn đề này rất quan trong tôi
cần xác minh, Amaryllis.
Đó là về không gian ba chiều.
Thiết bị Kirisame ném đã phát nổ phía
trên Kohaku và những người khác phải không?
Vâng.
Ra vậy. Kirisame...
cố tình tránh chỗ của tù trưởng...
Đây là một thông tin có giá trị.
Kirisame không biết tù trưởng
đã bị hóa đá.
Đúng rồi đấy.
Vậy mà cũng biết. Bằng cách nào?
Moz!
Mình không hề nghe thấy chuyển động của anh ta!
Taiju!
Khỉ thật!
Cơ bắp cứng rắn đấy.
Nhưng người chỉ có thể câu được chút thời gian thôi.
Sau đó thì người tính làm gì?
Việc quan trọng nhất lúc này là phải câu giờ.
Mình phải tận dụng được
chút thời gian ngắn mà Taiju giành được.
Là một người khao khát những nhân tài,
thì mình hiểu rất rõ.
Dù tất cả có xông vào liều mạng thì cũng không cản được.
Chuyện này có tệ quá không.
Chúng ta hoàn toàn bị dồn vào đường cùng!
Làm sao bây giờ?
Xét theo tình hình thì ít nhất một
người trong chúng ta phải sống sót.
Xin lỗi, chắc chắn hắn ta
đã theo tôi đến đây.
Từ nhỏ mình đã luôn thích khám phá.
Mình hiểu rõ hơn ai
hết việc theo dõi một thứ gì đó
vào ban đêm khó khăn như thế nào.
Hắn ta đã cố gắng theo dõi
Amaryllis đến đây thay vì giết cô ấy.
Tên khốn, Moz.
Hắn ta đã biết từ lâu Amaryllis và
những người khác là những kẻ xâm nhập!
Đó là điều hiển nhiên mà, Chrome.
Đương nhiên là thế rồi?
Khi Kohaku bị lộ thân phật,
thì những đồng đồng đội khác cũng vậy.
Ra vậy!
Việc Ginro là gian tế cũng đã bị lộ!
Dù biết thông tin vô giá đó nhưng
hắn vẫn quyết định
không nói với Ibara.
Để Ibara ở một mình với kẻ đột nhập.
Với mức độ rủi ro lớn như thế nào,
Moz chỉ xem và không làm gì cả.
Nói cách khác, Moz không quan
tâm liệu Ibara có chết hay không.
Hắn ta còn thậm chí muốn kết thúc Ibara!
Bằng cách ghép các mảnh ghép về
trận chiến trí tuệ này lại với nhau,
chúng ta đang dần làm sáng tỏ
câu chuyện về Vương quốc Hóa đá!
Điều đó có nghĩa là ta có thể khiến
anh ta đứng về phía chúng ta.  Ai đó nên...
Đúng rồi nhỉ...
Đợi chút. Hãy đợi một chút, Moz.
Tôi có một lời đề nghị hấp dẫn cho anh.
Tại sao anh không gia nhập
Vương quốc Khoa
học của chúng tôi?
Đó không phải là một lời đề nghị thú vị sao?
Đây là con chim ma thuật của chúng tôi.
Chúng tối có thể khiến thứ
này bay tự do trên bầu trời!
Nó có thể cướp lấy thiết bị hóa
đá của Kirisame một cách dễ dàng.
Bay tự do? chém hơi quá rồi đấy.
Nó vẫn còn quá bất ổn. Có thể xem nó là
một chiếc trực thăng bằng tre có động cơ mà thôi.
Không sao đâu, Senku.
Bước đầu tiên của thương lượng:
làm các quân bài yếu như một át chủ bài!
Nếu đối đầu trực diện với Moz,
chúng ta chắc chắn sẽ bị tiêu diệt!
Nhưng mặt khác, đây là cơ hội tốt
nhất để có thể lôi kéo được kẻ mạnh về phía chúng ta!
Chúng tôi đang đặt cược mạng sống
của mình vào cái lưỡi không xương của cậu đấy.
Khỉ thật. Nhờ cả ở cậu đấy, Gen!
Moz, nếu anh gia nhập với phép thuật của chúng tôi,
anh sẽ không chỉ là thủ lĩnh của một hòn đảo mà
- anh còn có thể lập được cả một hậu cung!
- Gen tới đó khi nào vậy?
Anh nghĩ sao?
Kỹ thuật thao túng trái tim con người của Chuyên Gia Tâm Lý Gen!
Đây là một phương pháp rất nổi tiếng đấy.
Thay vì ngồi đối diện,
quay mặt về cùng một hướng
với mục tiêu sẽ khiến
bạn đôi bên thiện hơn.
Đây là lý do vì sao người ta hay ngồi
ở quầy bar thay vì ngồi vào bàn.
Cho Moz xem máy bay không
người lái để nối tiếp câu chuyện tự nhiên,
Cậu ấy đã thay đổi vị trí.
Làm tốt lắm, nhà tâm lý học.
Anh biết tại sao mà? Bởi vì anh siêu mạnh đó, Moz.
Nếu sức mạnh của đám lính của Ibara là 100
Thì Moz chắc là 150 đấy.
KHÔNG! Anh ấy mạnh hơn thế nhiều!
Ta nghĩ còn mạnh hơn đấy.
Kỹ thuật thao túng trái tim con người của Chuyên Gia Tâm Lý Gen!
Phần hai!
Bằng cách nói những thông tin
sai lệch một chút so với sự thật,
mục tiêu sẽ thấy cần phải sửa thông tin đó.
Họ sẽ cắn câu ngay cả khi
họ không có ý định đáp trả.
Thực tế khoảng cách cũng như trời và đất vậy.
Mình muốn cậu ta!
Nếu anh mạnh đến thế,
Anh có thể dễ dàng hạ gục Ibara sao.
Mình có cảm giác như anh ta
đã nhìn thấu thủ đoạn này rồi.
Tôi nên giết cậu hay Ibara?
Lựa chọn nào tốt hơn nhỉ?
Tôi có thể giết các người bất cứ lúc nào tôi muốn.
Ta sẽ nghe các ngươi nói xem sao.
Tôi đoán là các ngươi cũng đã biết rồi.
Kẻ đứng sau việc tù trưởng bị hóa đá.
không ai khác chính là Ibara.
Ông ta thật sự hữu ích, thật sự cảm kích.
Đã đến lúc giải thoát cho lão già này.
Các cô gái sẽ hạnh phúc hơn
nhiều khi ta làm làm chủ hậu cung.
Trong trường hợp đó, tại sao
anh vẫn chưa kết liễu Ibara?
Nếu không phải vì tia hóa đá đó thì
ta đã giết ông ta từ lâu rồi.
Kirisame chịu trách nhiệm bảo
quản nó.  Cô ấy cũng khá là mạnh đấy.
Trong một trận chiến trực diện, tôi có thể đánh bại cô ấy.
Nhưng vì tôi không có khả năng tự vệ trước
chùm tia đó nên chắc chắn tôi sẽ thua.
Nói cách khác,
nếu anh tấn công tể tướng Ibara,
Kirisame không biết gì sẽ
kích hoạt chùm tia hóa đá.
Nếu tiết lộ sự thật,
ngươi sẽ mất đi vị trí hiện tại
và không thể cướp được hậu cung vĩnh viễn.
Sự cân bằng ba chiều để giúp
mọi người luôn trong tầm kiểm soát.
Ibara thực sự đã nghĩ đến mọi thứ.
Lão ta chắc chắn không phải là một kẻ tốt lành gì.
Mọi chuyện trở nên phức tạp đến mức
tôi không biết chuyện gì đang xảy ra.
Để làm cho nó đơn giản
cho một người như cậu,
Moz, anh muốn chùm
tia hóa đá tránh xa anh
trong khi chúng tôi
muốn nó cho chính mình.
Lợi ích đôi bên chả phải hợp nhau
tới mười tỷ phần trăm sao.
Đúng vậy!  Chúng tôi đang
truy đuổi thiết bị hóa đá!
Đã trao đổi phải công
bằng cho cả đôi bên.
Moz thân mến muốn kiểm
soát hòn đảo và hậu cung.
Chúng tôi có thể giúp đỡ bằng phép thuật
của mình, nhưng chỉ với một điều kiện.
Thiết bị hóa đá
phải là của chúng tôi!
Đó là điều kiện duy nhất cậu
phải đáp ứng, Moz.
Cách anh ấy nói chuyện...
Thật đáng ghét...
Liệu anh ấy có từ chối lời đề nghị
nếu Gen ép anh ấy quá không?
Công bằng?
Tôi không cần bất kỳ điều kiện nào.
Tôi chiếm thế thượng phong
với sức mạnh chiến đấu của mình.
Các ngươi sẽ dùng phép thuật làm việc cho ta,
và sau đó tia hóa đã cũng sẽ thuộc về ta.
Thế thì nhiều quá! Đợi chút đã, Moz!
- Giao dịch phải công bằng!
- Tôi thấy điều đó sắp xảy ra!
Tôi sẽ theo dõi các ngươi từ xa.
Các ngươi không có lựa
chọn nào khác ngoài việc tuân theo ta.
Kỹ thuật thao túng trái tim con người của Chuyên Gia Tâm Lý Gen!
Phần ba!
Đây được gọi là tâm lý phản kháng.
Khi bạn bị buộc phải làm
một số việc nhất định để duy trì hiện trạng
theo bản năng,
bạn sẽ từ chối hành động.
Tôi biết mà!  Đây chính
là kế hoạch của Gen!
Nghĩ lại thì, cậu ta đã chuyển chủ đề.
Đúng vậy.
Lúc đầu, hắn không chắc có
nên giết tất cả chúng ta hay không.
Nhưng vì tâm lý phản kháng không
muốn  làm theo lời đề nghị của Gen,
mà giờ câu chuyện đã trở thành có hợp tác hay không.
Chủ đề đã chuyển sang điều khoản
hợp tác mà hắn ta không hề hay biết!
Trong một cuộc đàm phán, con đường dẫn đến chiến
thắng không phải là hạ gục đối thủ.
Mà mở ra một con đường giả đầy màu sắc để họ
bước đi trên đó theo ý mình.
Đó là điều tất yếu.
Đây không phải là bông tai của Kohaku sao?
Đây là tổng hành dinh của Vương quốc Khoa Học.
Hắn ta đi rồi phải không?
Đúng vậy ạ.
Làm tốt lắm, nhà tâm lý học!
Cảm ơn...
Xét về kết quả, chúng ta
đã có được vũ khí mạnh nhất.
Đúng không?
Tuy nhiên, hắn sẽ truy đuổi chúng ta
mười tỷ phần trăm sau khi xong việc.
Hãy để lại việc đó cho việc ngày mai.
Bây giờ, hãy để tôi nghỉ ngơi một chút.
Moz "tạm thời" có mặt trong đội!!
Có nghe thấy không, thầy Moz?
Sau đây hãy đến địa
điểm theo hướng dẫn.
Ở đó có một kho báu đang chờ anh.
Đó là một món quà cực mạnh
mà chúng tôi đã làm bằng phép thuật đấy.
Vương quốc Khoa học bị áp đảo về số lượng.
Nếu chúng tiến hành một
cuộc tấn công bằng vũ lực,
chúng tôi sẽ bị tiêu diệt
trước khi kịp nhận ra.
Vì vậy bọn tôi cần sức mạnh
của Thầy Moz để
khiến chúng nghĩ rằng chúng ta
là một thế lực đáng gờm.
Mạnh đến mức chúng sẽ nghĩ tới việc
cần phải hóa đá chúng ta!
Nói cách khác...
Cải trang thành kẻ đột nhập
và tấn công vào ban đêm!
Đừng có giết bất cứ ai đấy.
- Ừ!
- Hãy truyền tải thông điệp rằng kẻ địch rất mạnh !
Họ có hơi phấn khích quá rồi đấy.
Tôi đã làm điều đó rồi.
Họ không thể nghe thấy tôi sao?
Ngay cả phép thuật cũng có giới hạn của nó.
Trận chiến ba chiều quyết định
Tập tiếp theo, Trận chiến ba chiều quyết định
Đây là một tác phẩm hư cấu. Thực vật, động vật và phương pháp chế tạo tồn tại trong đời thực. Việc thu thập hoặc chế tạo bất cứ thứ
gì dựa trên đánh giá cá nhân có thể cực kỳ nguy hiểm. Những hành động như vậy cũng có thể là bất hợp pháp, vì vậy đừng tự mình thử.