Học viện Honnouji
HONNOUJIGAHARA
hai tuần
sau trận chiến
cuối cùng với
kiryuuin RAGYOU
hai tuần
sau trận chiến
cuối cùng với
kiryuuin ragyou
Hắn vẫn con muốn quyết đấu
với Satsuki Đại nhân nhỉ...
Đó là cách phân minh của hắn.
Thiệt tình, đám con trai lắm chuyện quá!
Giờ chuyện của Ragyo đã xong xuôi...
Ta có thể phân định ai mạnh hơn ngay tại đây được rồi.
Mắt ngươi đã tốt lên rồi nhỉ, Sanageyama.
Thôi nào...
Người tính dùng lời mủi lòng để làm tôi rơi lệ à?
Chỉ bấy nhiêu thì làm sao khiến ngươi nhòe mắt được.
Quyết định với một đòn nhỉ?
Vào thế!
Tôi tới đây!
ĐẦU!
ĐẦU! THÂN! CỔ TAY!
...Satsuki Đại nhân...!
Đang bị đẩy lui ư?
Không thể nào!
Cố lên nào, Satsuki!
Tại sao không cảm thấy chút phản kháng nào?!
Không cần phải nương tay đâu, Sanageyama.
Dĩ nhiên rồi!
Chiến thắng sẽ thuộc về tôi, Kiryuuin Satsuki!
Đầu!
Sao lại...
Đổi kiếm tre đi.
Không, đủ rồi.
Trận quyết đấu này, tôi đã thua.
Thế à,
trận đấu hay lắm, Sanageyama.
Cảm ơn.
Quả là Satsuki Đại nhân!
Né tránh tài quá đi!
Ta không thấy như thế.
Nè tên Khỉ, vừa rồi là sao thế?
Ta đã không thể trông thấy... ngài ấy...
Tức là biến mất ư?
Không phải,
sự kiên quyết của ngài ấy đã biến mất.
Phảng phất cứ như ảo ảnh vậy...
Ta không đánh người như thế được.
Sao thế? Có ổn không đấy Satsuki?
Bây giờ Kiryuuin Ragyo đã bị tiêu diệt,
Học viện Honnouji cũng hoàn thành nhiệm vụ của nó.
Đúng theo dự định,
nó sẽ bị bỏ hoang sau một tháng nữa.
Tứ Thiên Vương, việc còn lại nhờ các ngươi.
Satsuki Đại nhân không phát sáng nữa!
Cũng không dậm gót giày luôn!
...Satsuki...
tập 25
tạm biệt
một lần
nữa
Vào lúc sợi chỉ định mệnh
được chia tách thì tất cả sẽ bắt đầu
Mong được trở thành một ai khác
Trong cái thế giới tù túng
Đến không còn chỗ thở này
Bước vào con đường lẩn trốn
Cứ tưởng đã có thể che giấu
Đằng sau nụ cười ấy
Nhưng anh lúc nào cũng có thể
Nhìn thấu sự giả tạo của em
Lần đầu tiên gặp trường hợp này
Em chẳng biết phải làm gì đây
Chẳng ai khác cởi bỏ được bộ đồ này
Một cơn sốt khó hiểu
Đang chực chờ thiêu cháy lòng ngực
Vào lúc sợi chỉ định mệnh được thắt chặt thì tất cả sẽ bắt đầu
Giờ đây, một bình minh mới sẽ đến
Nhất định tâm tư ta sẽ hợp nhất
Đại ca!
Cảm ơn anh vì mọi thứ!
Ân nghĩa này em sẽ không quên!
Đại ca hãy bảo trọng!
Tụi bây đừng có khóc chứ!
Thấy con nít khóc thì dễ làm người lớn
cảm thấy có lỗi lắm!
Đây, Croquette chia tay!
Nếu không biết phải làm gì,
thì cứ ăn nó vào để khỏe cho vô bổ cũng được!
Bác gái...!
Cố lên nhé!
Khi tới thành phố mới, hãy nhớ vào tiểu học đấy!
Này!
Chúng ta cũng dọn nhà thôi!
Thôi bù lu bù loa rồi vào giúp đi!
Tới ngay đây bố!
Ryuuko-chan!
Mako!
Chúng ta cũng đã quyết định
trường sẽ chuyển đến rồi!
Cao trung Rinnedo Ở Kanagawa!
Ta lại học cùng trường nữa đấy!
Chào, Ryuuko-kun.
Mikisugi?! Sao anh lại
về bộ dạng ngày xưa thế?!
Vì là lễ tốt nghiệp của Học viện Honnouji mà...
Giáo viên dạy sử thế giới
Mikisugi Aikurou cũng được mời chứ.
Mà em đã quen với bộ đồ đấy chưa?
Rồi.
Không lẽ anh thấy lo hay sao?
Ừ thì,
cũng tại người đã giúp em
và Tiên Huyết gặp nhau là ta mà...
Thôi cho xin!
Chẳng hợp với anh chút nào!
Có thể là vậy...
nhưng Sợi Sinh Mệnh
trong cơ thể em đã biến mất đâu nào.
Không cần phải lo!
Tiên Huyết-chan vẫn đang sống trong Ryuuko-chan mà!
Hai người là một cặp không thể tách rời!
Mặc bộ đồ Chủ nhật trong lòng, lúc nào cũng hợp mốt cả!
Ừ, chính là thế đấy!
Thế giới này đúng là không thể hiểu được,
nên kẻ chẳng thể hiểu nổi như tôi sẽ sống khỏe mà.
Hiểu rồi, thế thì ta an tâm...
Mỗi người đều đi theo con đường của riêng mình nhỉ.
Gamagoori-kun thì tìm việc làm
ở tiệm đồ sắt của họ hàng...
Jakuzure-kun thì sẽ làm người thừa kế
Tập đoàn Jakuzure,
Inumuta-kun thì chuyên I.T,
còn lori-kun sẽ tiếp tục nghiên cứu Sợi Sinh Mệnh
nên cả hai đều vào đại học.
Sanageyama-kun thì sẽ phụ giúp gia đình
để tiếp tục con đường kiếm đạo...
Sau khi từng người quyết định con đường của mình,
thì con đường của mọi học sinh
và các cư dân sẽ dẫn họ đến nơi ở mới.
Quả là một thứ ấn tượng.
Tiếp theo chỉ còn bản thân Satsuki-kun...
Chị ấy đang tìm cơ hội để cất giấu nó.
Lưỡi kiếm mà chị ấy đã quyết tâm
mài giũa đến tận bây giờ...
Tiểu thư, sắp đến giờ làm lễ rồi ạ.
Ông cứ đi trước đi.
Kế hoạch là sau lễ tốt nghiệp toàn bộ
học sinh sẽ được dùng trà của ông...
Chắc là phải chuẩn bị phải không?
Vâng.
Soroi.
Cảm ơn những gì ông đã làm.
Nhờ có ông, mà tôi vẫn còn là chính mình.
...Tiểu thư...
Không sao đâu,
cứ đi đi.
Quả nhiên...
Ngươi đã xuất hiện rồi...
Lễ tốt nghiệp bắt đầu!
LỄ TỐT NGHIỆP
Lần thứ nhất
Trước tiên, hãy chào đón nồng nhiệt
Hội trưởng Hội học sinh, Kiryuuin Satsuki Đại nhân!
TẤT CẢ CHÚ Ý!
Tốt nghiệp ư?! Nhảm nhí!
Bọn lợn mặc trang phục các ngươi
tính tốt nghiệp cái gì chứ?!
Vở kịch này, khi nào Kiryuuin Satsuki ta
còn chưa nhắm mắt,
thì đừng hòng được chấp nhận!
Satsuki Đại nhân nói cái gì thế?!
Đến bây giờ mà lại thay lòng à?!
Nói gì chứ?!
Satsuki Đại nhân đời nào lại làm thế!
...lori... bộ đồng phục đó...
Ừ...
Ngài đang mặc Thuần Khiết.
Muốn đập tan Học viện Honnouji...
Tứ Thiên Vương Hội học sinh này sẽ không để yên!
Bọn rác rưởi Vô Tinh.
Giờ sẽ cho các ngươi thấy sức mạnh của bọn ta.
Tam Tinh Cực Chế Phục!
Kiếm Trang!
tam
tinh
cực chế phục
kiếm
trang
Phược Trang!
Tam
tinh
cực chế
phục
Phược Trang
Tấu Trang!
tam tinh cực chế phục
tấu
trang
Tam
tinh
cực chế
phục
thám trang
Thám Trang.
Chúng có Cực Chế Phục?!
Chẳng phải Sợi Sinh Mệnh đã không còn rồi sao?!
Cơ mà sao chúng giống hệt ta thế?!
Đây thật ra...
Là sao thế, Inumuta?!
Tôi muốn giải thích lắm...
Nhưng máy tính bị hack mất rồi.
Phải,
máy tính của ngươi đang bị Thám Trang này khống chế...
Quy phục trước Kiếm Trang đi!
Phát ra âm thanh hay đi nào, bọn chết nhát!
Cái giọng với thái độ đó làm mình ngứa tai quá đi!
Bọn Vô Tinh mà có tư cách nói chuyện với Tam Tinh à?!
Phải trừng phạt ngay!
Tam Tinh Cực Chế Phục,
Tam
tinh
Cực chế phục
tử phược trang
Tử Phược Trang!
Tôi sẽ đối phó chúng,
trong lúc đó đưa mọi người ra đi!
Rõ rồi!
Không tệ chút nào, học sinh chuyển trường!
Sức mạnh cơ thể vượt trội hơn người à?
Có lẽ do Sợi Sinh Mệnh ở trong cơ thể.
Khoan đã.
Ta sẽ làm đối thủ của nó.
Nhân Y Áp Đảo!
Thần Y Thuần Khiết!
Thần
Y
thuần
khiết
Đúng là không có vũ khí thì khó đối phó!
Mọi người không sao chứ?!
Đúng lúc lắm, Tsumugu!
Matoi! Dùng cái này đi!
Tailor's Daggers à?
Cảm ơn nhé!
Cóc trang bị đặc biệt
cho các em Tứ Thiên Vương đây!
Không lẽ...
Đó là...!
Dừng lại ngay đồ biến thái!
Hãy nhìn xem...
DTR chuyên dụng cho Tứ Thiên Vương!
tứ
thiên
vương
DTR
chuyên
dụng
Đáng lẽ đã dùng cho trận chiến cuối cùng với Ragyo,
nhưng tại các em kịch liệt phản đối
nên phải bỏ không đấy!
Vì không dùng nữa nên định đem cho Tập đoàn Kiryuuin.
Thật may khi vác nó từ Osaka lên đây!
Chỉ có thứ này là tuyệt không muốn vào...
Nhưng giờ phải chiến đấu thì đành chịu thôi.
Không thể từ chối lựa chọn duy nhất ư?
Cái ta cần là kết quả!
Các ngươi là ai?!
Satsuki thật đâu rồi?!
Ta chính là người thật đây!
Một Kiryuuin Satsuki với tâm hồn tan nát
không cần phải tồn tại nữa!
Ngươi thôi ẩn nấp trong bóng tối được rồi đấy.
Có thể ra gặp ta được không...
Hououmaru Rei.
Quả nhiên ngươi đã nhận ra.
Kẻ làm được việc này chỉ có mình ngươi.
Đúng thế.
Kẻ kế tục ý chí của Ragyo Đại nhân chỉ có mình ta.
Hãy thôi đi...
giờ ngươi chỉ phí công thôi.
Tuy ngươi đã thu thập Sợi Sinh Mệnh còn lại
ở REVOCS để làm được như thế này,
nhưng bây giờ Sợi Sinh Mệnh Nguyên Sơ đã không còn,
Thiên Chủng Kiển Tinh sẽ không xảy ra.
Đó là lý do ngươi để ta sống ư?
Lúc đó... tại sao ngươi không kết liễu ta đi?!
Chẳng lẽ ta không đáng để ngươi lấy mạng ư?!
Chẳng có ai trên đời này đáng để bị lấy mạng cả.
Ta đã học được điều đó từ cuộc chiến này.
Nếu ngươi đã thoát khỏi lời nguyền của Ragyo
thì cứ sống tiếp cũng chẳng hại gì.
Ta chỉ nghĩ như thế.
Giết chết Ragyo Đại nhân và Nui
thì ngươi nói thế nào đây?!
Nếu muốn trả thù, thì hãy lấy mạng ta đi.
Đồ khốn, vì thế mà ngươi cố tình để ta bắt ư?
Đó là cách để cất đi lưỡi kiếm của ta.
Đừng giở giọng cảm thông, Kiryuuin Satsuki!
Mạng sống cầm chừng của ngươi
chẳng đủ trả cho Ragyo Đại nhân đâu!
Thế giới này làm ngơ trước phân biệt đối xử.
Kẻ mạnh nuốt chửng kẻ yếu!
Đó là bản chất của lũ con người ngu ngốc!
20 năm
trước
nước
châu
phi
nào đó
nước
châu
phi
nào đó
nước
châu
phi
nào đó
nước
châu
phi
nào đó
nước
châu
phi
nào đó
nước
châu
phi
nào đó
nước
châu
phi
nào đó
nước
châu
phi
nào đó
nước
châu
phi
nào đó
nước
châu
phi
nào đó
nước
châu
phi
nào đó
nước
châu
phi
nào đó
nước
châu
phi
nào đó
nước
châu
phi
nào đó
nước
châu
phi
nào đó
nước
châu
phi
nào đó
nước
châu
phi
nào đó
nước
châu
phi
nào đó
nước
châu
phi
nào đó
nước
châu
phi
nào đó
nước
châu
phi
nào đó
nước
châu
phi
nào đó
nước
châu
phi
nào đó
nước
châu
phi
nào đó
nước
châu
phi
nào đó
nước
châu
phi
nào đó
nước
châu
phi
nào đó
nước
châu
phi
nào đó
nước
châu
phi
nào đó
nước
châu
phi
nào đó
nước
châu
phi
nào đó
nước
châu
phi
nào đó
nước
châu
phi
nào đó
nước
châu
phi
nào đó
nước
châu
phi
nào đó
nước
châu
phi
nào đó
nước
châu
phi
nào đó
nước
châu
phi
nào đó
nước
châu
phi
nào đó
nước
châu
phi
nào đó
nước
châu
phi
nào đó
nước
châu
phi
nào đó
nước
châu
phi
nào đó
nước
châu
phi
nào đó
nước
châu
phi
nào đó
nước
châu
phi
nào đó
nước
châu
phi
nào đó
nước
châu
phi
nào đó
Dân ở ngôi làng này có sức đề kháng
Sợi Sinh Mệnh mạnh đến vậy kia mà...
KIRYUUIN RAGYOU
Đừng hòng ta để một cuộc nội chiến vô nghĩa
làm hỏng dữ liệu thí nghiệm quý báu.
Phản ứng thật tuyệt vời...
Ngươi cũng đã được Sợi Sinh Mệnh lựa chọn.
Từ giờ hãy đi cùng ta.
Vứt bỏ đất nước này cùng cái tên cũ đi.
鳳凰 (Houou): Phượng hoàng; 丸 (maru): tinh khiết, tròn trịa; 礼 (Rei): Biết ơn
Rei... Hououmaru Rei.
Đó là cái tên mới của ngươi.
...Đây là...
{Shiro! Đây là
Phải! Cơ Quan Phòng Vệ Cuối Cùng!
cơ quan
phòng
vệ
cuối cùng
cơ quan
phòng
vệ
cơ quan
phòng
vệ
cơ quan
phòng
vệ
cơ quan
phòng
vệ
cuối cùng
phòng
vệ
cuối cùng
phòng
vệ
cuối cùng
phòng
vệ
cuối cùng
phòng
vệ
cuối cùng
Tuy tạo ra nó để đánh lui Sợi Sinh Mệnh Nguyên Sơ,
nhưng Ragyo đã chiếm lấy học viện
nên không dùng đến được!
Ấy vậy mà tại sao bây giờ nó lại hoạt động?
Quả không hổ danh Kiryuuin Satsuki...
Ngươi là kẻ có năng lực phát động
Sợi Sinh Mệnh cao nhất.
Ta sẽ dùng sức mạnh đó cho đúng chỗ!
Nhưng nếu ta chết thì nó sẽ dừng lại.
Có cắn lưỡi cũng vô ích thôi.
Ta đã có nguồn năng lượng dự bị rồi.
Mankanshoku?!
Xin lỗi, Satsuki Đại nhân!
Tôi bị phô mai làm phân tâm nên đã bị bắt mất rồi!
Chẳng hiểu sao con bé ấy
cũng có tiềm năng phát động rất cao.
Ngươi định để con bé ấy lại rồi bỏ mạng một mình sao?
Đồ khốn!
Chắc ngươi tưởng là đã cứu được thế giới,
nhưng vẫn chưa xong đâu...
Lần này chính ngươi sẽ phá hủy nó!
Ngươi sẽ đập tan những kẻ yếu đuối
bằng chính bàn tay này!
Thế này thì nguy to rồi!
Con robot này khó dùng quá đi mất!
Dẹp đi, dẹp đi!
Thế này còn dễ đánh hơn!
Ối! DTR ta cất công làm vậy mà...!
Thứ lỗi đôi chút.
À, chạy rồi, chạy rồi.
Ra thế,
không cần người vẫn điều khiển được.
Không được!
Thế thì còn gì là đẹp?!
Tới giờ mà anh còn nghĩ là nó đẹp à?!
Không có Thần Y mà ngươi
muốn thắng ta à, Matoi Ryuuko?!
Với đối thủ là hàng nhái rỗng tuếch
như ngươi thì được đấy!
Chớ nói nhảm!
Bọn chúng không phải đồ giả.
Đấy là bản thân của các ngươi ngày trước!
Cái giọng đó là... Hououmaru!
Đúng thế.
Sự thật là các ngươi đã đứng trên đỉnh cao
của Hội học sinh, và thống trị học viện bằng nỗi kinh hoàng.
Ký ức kinh hoàng ấy được hút ra từ bọn Vô Tinh,
...nhờ vào Sợi Sinh Mệnh đã biến thành thực thể!
Đó chính là Satsuki và Tứ Thiên vương
đang ở trước mặt các ngươi đây.
Mang danh chiến đấu với Ragyo Đại nhân
nhưng các ngươi lại đàn áp và tự cao...
Sự thật là ngươi đã chèn ép
người khác bằng sức mạnh!
Giờ thì các ngươi sẽ đối mặt với lưỡi kiếm
từ quá khứ của chính mình!
...Bọn Tứ Thiên Vương ngu ngốc...
Hãy để tội lỗi của ngươi được phán xét đi!
Không phải như thế!
Là Mako...
Mako đang ở trong đó!
Phát hiện thấy 2 nguồn năng lượng
sinh thể mạnh ở phòng động lực...
Là Satsuki Đại nhân đấy!
Liệt Đẳng Sinh và Satsuki Đại nhân
đang cung cấp năng lượng cho nó!
Tôi cũng đã biết rồi!
Ryuuko-chan ở bên ngoài
đẹp hơn Ryuuko-chan ở trong đầu nhiều!
Bởi vậy Tứ Thiên Vương nhất định cũng như thế!
Bây giờ mọi người tốt hơn trước đây rất, rất nhiều!
...Rất nhiều!
Đôi lúc Liệt Đẳng Sinh cũng nói có lý đấy chứ!
Nonon Vô Phách Tử!
NONON
vô phách
tử
Quả là Mankanshoku!
Chính ta sẽ kết thúc ta của ngày xưa!
Điểm yếu của bản thân thì ta là người rõ nhất.
Đập thôi.
ĐẦU! THÂN! CỔ TAY!
Cả Thiên Nhãn Thông lẫn Tâm Nhãn Thông
đều hợp làm một!
Kiếm Trang thì làm sao địch nổi?!
ĐẦU! THÂN! CỔ TAY!
La hét đủ rồi đấy!
Chăm sóc chị gái là việc của em gái kia mà.
Thôi kháng cự vô ích đi!
Không có Thần Y
thì các ngươi đừng hòng ngăn được
Cơ Quan Phòng Vệ Cuối Cùng này!
Ngươi mới đừng hòng!
Ryuuko-chan!
Matoi!
Ryuuko-kun!
...Ryuuko...
Không thể chịu thua trong lúc này được...
Không thể để máu rơi vô ích nữa.
Không thì sẽ chẳng còn mặt mũi gặp Tiên Huyết đã mất...!
Phải vậy không...
Tiên Huyết?
Ryuuko... dùng cái này đi.
Có vật thể tiếp cận với tốc độ cao từ tầng bình lưu!
...Đó là...
Tiên Huyết!
Đúng thật, đồng phục thủy thủ
là để cho người ta lớn lên!
Nhưng những ngày mặc đồng phục
thủy thủ sẽ không biến mất!
Để được như thế,
với những kẻ đắm chìm trong quá khứ...
phải cho họ thoát khỏi đấy!
Phải chắc chắn cho họ tốt nghiệp!
Phải vậy không, Tiên Huyết?!
Ừ... đúng thế đấy, Ryuuko.
Ta nghe được những lời ngươi muốn nói rồi!
Ngươi làm được gì với cây kéo đó chứ?!
Đại Trủy Thủ Lõa Thể của chúng ta!
Kết thúc rồi!
Kiệp Phiến Thái Đao Chế Độ Tiễn Biệt!
kiệp phiến
thái đao
chế độ
tiễn biệt
Kiệp Phiến Thái Đao Chế Độ cúi chào!
kiệp phiến
thái đao
chế độ
cúi chào
Kiệp phiến
thái đao
chế độ
tiễn biệt
Kiệp phiến
thái đao
chế độ
tiễn biệt
Kiệp phiến
thái đao
chế độ
tiễn biệt
Kiệp phiến
thái đao
chế độ
tiễn biệt
Kiệp phiến
thái đao
chế độ
tiễn biệt
Kiệp phiến
thái đao
chế độ
tiễn biệt
Kiệp phiến
thái đao
chế độ
tiễn biệt
Kiệp phiến
thái đao
chế độ
tiễn biệt
Kiệp phiến
thái đao
chế độ
tiễn biệt
Kiệp phiến
thái đao
chế độ
tiễn biệt
kiệp phiến
thái đao
Kiệp phiến
chế độ
tiễn biệt
kiệp phiến
thái đao
Kiệp phiến
chế độ
tiễn biệt
kiệp phiến
thái đao
Kiệp phiến
chế độ
tiễn biệt
kiệp phiến
thái đao
Kiệp phiến
chế độ
tiễn biệt
kiệp phiến
thái đao
Kiệp phiến
chế độ
tiễn biệt
kiệp phiến
thái đao
Kiệp phiến
chế độ
tiễn biệt
kiệp phiến
thái đao
Kiệp phiến
chế độ
tiễn biệt
kiệp phiến
thái đao
Kiệp phiến
chế độ
tiễn biệt
kiệp phiến
thái đao
Kiệp phiến
chế độ
tiễn biệt
kiệp phiến
thái đao
chế độ
cúi chào
Kiệp phiến
thái đao
chế độ
tiễn biệt
kiệp phiến
thái đao
chế độ
cúi chào
Kiệp phiến
thái đao
chế độ
tiễn biệt
kiệp phiến
thái đao
chế độ
cúi chào
Kiệp phiến
thái đao
chế độ
tiễn biệt
kiệp phiến
thái đao
chế độ
cúi chào
Kiệp phiến
thái đao
chế độ
tiễn biệt
kiệp phiến
thái đao
chế độ
cúi chào
Kiệp phiến
thái đao
chế độ
tiễn biệt
kiệp phiến
thái đao
chế độ
cúi chào
Kiệp phiến
thái đao
chế độ
tiễn biệt
kiệp phiến
thái đao
chế độ
cúi chào
Kiệp phiến
thái đao
chế độ
tiễn biệt
kiệp phiến
thái đao
cúi chào
Kiệp phiến
thái đao
cúi chào
Kiệp phiến
thái đao
chế độ
tiễn biệt
kiệp phiến
chế độ
cúi chào
Kiệp phiến
kiệp phiến
thái đao
chế độ
cúi chào
kiệp phiến
thái đao
chế độ
cúi chào
Kiệp phiến
thái đao
kiệp phiến
chế độ
tiễn biệt
kiệp phiến
thái đao
chế độ
cúi chào
Kiệp phiến
chế độ
tiễn biệt
kiệp phiến
thái đao
Kiệp phiến
chế độ
tiễn biệt
kiệp phiến
thái đao
Kiệp phiến
kiệp phiến
thái đao
chế độ
Kiệp phiến
thái đao
kiệp phiến
chế độ
cúi chào
Kiệp phiến
thái đao
chế độ
tiễn biệt
kiệp phiến
thái đao
Kiệp phiến
chế độ
tiễn biệt
thái đao
Kiệp phiến
kiệp phiến
thái đao
chế độ
tiễn biệt
cúi chào
Ngươi có nghe không, Hououmaru?!
Hãy thôi bám lấy quá khứ đi!
Kiryuuin Ragyo đã không còn!
Đây là của ngươi...
của Học viện Honnouji...
...của chúng ta—
Tốt nghiệp
Khỏi Ragyou
Lễ tốt nghiệp khỏi Ragyo!
...Đây thật sự là...
Lễ Tốt Nghiệp!
Tốt nghiệp
Khỏi Ragyou
Lễ Tốt
Lễ Tốt Nghiệp!
lễ tốt
nghiệp
Nhận lấy!
Tiêm Duy Tang Thất Lễ Tốt Nghiệp Cuối Cùng!
tiêm duy
tang
thất
lễ
tốt
nghiệp
cuối
cùng
Không sao chứ, Mankanshoku?
Vâng!
Ta không để ngươi thoát đâu!
Tốt nghiệp khỏi Ragyo Đại nhân ư?
Thế giới khó hiểu này mà tươi đẹp ư?
Nhảm nhí, nhảm nhí!
Đó là câu chuyện trong mơ của những kẻ có tất cả!
Để ta cho ngươi biết cảm giác
của kẻ chẳng có gì trong tay!
Ta thì không hiểu được
ngươi đã sống trong địa ngục như thế nào...
Nhưng bởi vì có người không biết,
nên giới này sẽ cần đến ngươi.
Ta cố hết sức mình để tạo ra một thế giới
cho những kẻ chẳng thể hiểu được.
Để làm điều đó ta cần có ngươi giúp sức.
Nếu cách làm của ta có vấn đề thì cứ việc lấy đầu ta.
Sinh mạng này, ta sẵn sàng giao cho ngươi.
"Chẳng thể hiểu được" là cái gì chứ?
Đó chính là chúng ta.
Đã đem cất lưỡi kiếm kỹ càng rồi nhỉ, chị hai.
Nhanh lên nào mọi người!
Tàu di tản ở bên này!
Chúng tôi đang đợi Người đây, Satsuki Đại nhân!
Hãy đưa cô ấy lên cùng.
Vâng!
Này! Mako và Ryuuko-chan!
Bố!
Lên đi, lên đi!
Không nhanh lên là thành phố này chìm đấy!
Biết rồi!
Hẹn gặp lại nhé, Satsuki.
Ừ,
ráng bảo trọng đấy, Ryuuko.
Thế có được không?
Muốn gặp nó lúc nào cũng được.
...Satsuki Đại nhân...
Là món quà tiễn biệt ngôi trường của chúng ta.
Thế giới này luôn biết ngoan ngoãn tuân phục
Thành kính chào Học viện Honnouji!
Toàn bộ, HÀNH LỄ!
Tôi sẽ phá vỡ xiềng xích của nó
Và chạy thật nhanh đến mục tiêu của mình
Dù cho có lạc lối
Hay là vấp ngã
Thì những vết thương vẫn sẽ tạo ra
Quả là buổi lễ tốt nghiệp đẹp nhỉ.
Một tương lai chỉ của riêng tôi
Đúng thật.
Tôi nắm chặt định mệnh trong tay này
Và tỏa sáng thậm chí còn mãnh liệt hơn
Cho đến ngày tôi đuổi kịp bạn
Thế là thật sự lớn lên
khỏi bộ đồng phục thủy thủ rồi nhỉ.
Không có thời gian để khóc than đâu
Nhưng Tiên Huyết-chan sẽ luôn ở bên cậu mà!
Cảm xúc cháy bỏng đang dâng trào bên trong
Sẽ luôn ở mãi trong lòng ngực này!
Và tỏa sáng như tinh tú trên bầu trời đêm
Ừ! Đúng thế!
Chính là vậy đấy!
Tôi nghĩ giờ đây mình đã hiểu
Lý do tôi được sinh ra
Là để biến tất cả giấc mơ thành hiện thực
Với đôi tay này