ÔNG CHỒNG YAKUZA NỘI TRỢ
TẬP 73
BÁNH KẾP
HÍT
Hôm nay làm ăn chậm quá.
Hả?
Đằng kia kìa!
Xe bánh rán vòng mà mọi người bàn tán!
Ba cái sô-cô-la nhé!
Được rồi, khách hàng tiếp theo!
Mua gì nào?
Quái gì vậy?
Chỗ đó hút hết khách của mình!
Đợi đã, có phải em không, Koharu?
Vẫn phiền phức nhỉ, anh hai.
Xe tải bánh rán?
Em đang nghĩ gì thế, Koharu?
Bánh rán Đáng yêu - nhanh, rẻ
và cực dễ thương!
Bọn trẻ rất thích chúng.
Anh bỏ nhà đi để nhập băng yakuza.
Anh không có quyền nói gì cả!
- Cho tôi xin một cái bánh rán.
- Có ngay!
- Cảm ơn vì đã đợi.
- Gì cơ? Nhanh quá!
Bọn em ở một đẳng cấp khác
so với tiệm bánh kếp của anh.
Em nói gì?
Đây là thương hiệu Bánh rán Đáng yêu,
có trụ sở ở Thung lũng Silicon!
Ý em là em được
một tổ chức lớn chống lưng?
- Bốn bánh giòn nhé!
- Có ngay đây!
- Ba sô-cô-la cho tôi.
- Vâng!
Tận dụng chuyên môn của Bánh rán Đáng yêu,
em có thể cung cấp bánh rán
chất lượng cao, vừa rẻ vừa nhanh.
Khác xa "xe tải đồ hàng" của anh.
Này cô. Cho tôi một cái bánh rán nhé?
Tatsu?
Của anh đây.
MĂM
- Đúng như nghi ngờ.
- Hả?
Bánh rán này còn thiếu gì đó.
Anh đang nói gì vậy?
Có vấn đề với Bánh rán Đáng yêu à?
Tora, tôi mượn xe tải.
Hả? Để làm gì?
ỌC ỌC
XÌ XÈO
Chà, nghe dễ chịu quá!
Mùi cũng rất thơm.
Nếm thử đi.
Bánh rán nguyên vị này là sao?
Cái này có gì đặc biệt chứ?
RẮC
Chà, ngon quá!
Bên ngoài giòn, bên trong mềm và ấm.
Mùi thơm của bơ cũng ngọt và đậm đà nữa!
Bánh rán của tôi có vẻ hơi nhiều dầu.
Cũng không có mùi thơm.
Khi làm thủ công, nó có thể kích thích
mọi giác quan của khách hàng.
Điều đó không dễ với giá sản xuất
tại xưởng ưu tiên số lượng hơn chất lượng
nhưng chắc chắn,
nếu giảm chi phí, cô có thể bán rẻ.
Món ăn được chế biến tỉ mỉ
từng cái một có vị tuyệt hảo
và tình yêu lẫn sự chăm chút trong đó.
Bánh rán này không có thứ đó!
ẦM
Koharu! Bình tĩnh lại đi!
Sự thật là…
hồi còn nhỏ…
em thích những chiếc bánh rán
chúng ta ăn cùng nhau.
Em mở tiệm này vì không thể quên ký ức đó.
Em đã làm gì sai?
Em chỉ…
muốn anh hai thừa nhận em…
Này, Koharu?
Koharu!
Có bánh rán chưa vậy?
Hôm nay lạnh quá.
Miku, đến giờ dậy rồi.
Chuyện quái gì đây?
Sao vậy?
Là gì vậy?
Chà, nhìn tuyết kìa!
- Sương đọng lại kìa!
- Cái đó à?
Nếu để yên, sương đọng
có thể dẫn đến nấm mốc và thối rữa.
Phải trừ khử ngay khi phát hiện chúng!
Anh có cây gạt sương cho đúng dịp này!
RÍT RÍT
Nó lau rất tốt!
Cái này chỉ có giá 400 yên?
Thật là một sản phẩm tinh tế!
Gin, mùa tuyết đầu tiên của con nhỉ?
TRƯỢT
Cái gì?
Vì tuyết đã rơi, em sẽ đi làm sớm.
Cẩn thận đừng để trượt chân.
Nếu chút nữa lại có tuyết,
mình nên đi chợ ngay.
CỬA HÀNG HEIWA
VÙI
Đại ca… Giày của em cứ trượt!
Gì cơ? Đừng than vãn nữa!
Hả? Mày nhìn cái gì?
TRƯỢT, ẦM
Đại ca!
Đồ ngốc. Nếu đi giày da, hãy dùng cái này!
Những cái gai bám chặt vào tuyết và băng!
Thích hợp trong mọi bối cảnh làm ăn!
Oa, đại ca! Anh đứng dậy rồi!
Và cái thứ bé nhỏ này
chẳng đáng để nhắc đến.
Tôi sẽ liên lạc
với đầu nậu kim khí tôi quen.
VĂN PHÒNG KUNIMI KOGYO
Xin lỗi vì phải đợi.
Cái gì vậy?
Mẹ của xẻng xúc tuyết!
Mẹ của xẻng xúc tuyết?
Dùng xẻng xúc từng chút một,
rồi có thể dời tất cả hàng cùng một lúc.
- Chà, đỉnh quá!
- Dễ hơn nhiều!
Cứ tích trữ và vận chuyển bằng cái này.
Hẹn gặp lại. Đừng để bị cảm lạnh!
Thế là xong rồi.
Gì cơ? Ta vẫn còn việc phải làm.
Đỡ này!
XÚC
Ấm áp lạ thường.
ÔNG CHỒNG YAKUZA NỘI TRỢ
TẬP 75
BỤP BỤP
Gần được rồi. Nó đang biến thành bỏng ngô.
Làm bỏng ngô bằng chảo rán khá dễ nhỉ?
Phải, em chỉ cần bơ và ngô phơi khô.
Nước và đường cho vị caramel.
Tiếng ngô nổ nghe hay quá nhỉ?
Phải, gợi lại ký ức về…
các cuộc đột kích.
Được rồi, đến lúc quyết định!
Ta sẽ xem gì cho bữa tiệc chiếu DVD
đầu tiên của chúng ta?
Đây! Thế hệ đầu tiên, Biệt đội
Truy bắt Tội Phạm! Không thể bỏ qua!
Hay là Biệt đội Truy bắt Tội Phạm:
Khám xét MAX?
Hay cái này, Biệt đội
Truy bắt Tội Phạm: Tên cướp Ngôi sao!
Khác nhau cái gì?
Khác nhau gì à?
Anh đã quen
với Biệt đội Truy bắt Tội Phạm rồi.
Ai cũng biết đó là kiệt tác
đã biến đổi ý tưởng của tivi buổi sáng.
Mùa hai, Khám xét MAX, đã giới thiệu thêm
các sĩ quan vào hàng ngũ Biệt đội
và loạt phim ngày càng nổi tiếng.
Rồi đến mùa thứ ba, Tên cướp Ngôi sao,
với hai người hùng
leo lên hàng ngũ điều hành và…
Còn đại ca thì sao?
Mừng là cậu đã hỏi.
Ai mà không nhận ra kiệt tác này,
Là đàn ông khó lắm.
Ồ, tuyệt quá!
Đây, Là đàn ông khó lắm: Tiếp theo.
Và Là đàn ông khó lắm: Thời đại mới,
Là đàn ông khó lắm: Tình yêu thuần khiết
và Khát khao mãnh liệt.
Hành trình của trái tim, Tuổi trẻ,
Chuyến đi nước ngoài, Lữ khách trở về,
Hôn ước, Hôn ước: Phần hai…
Nhiều quá.
Những phim này giống nhau mà.
Đồ ngốc. Nhìn kỹ đi.
Nhân vật chính ngày càng chững chạc hơn.
Tình cờ, kịch bản tập thứ chín
của mùa thứ ba
được viết bởi biên kịch nổi tiếng,
Takahashi,
và ngay sau khi phát sóng…
Lựa chọn của cả hai đều quá phổ biến,
quá khó để xem.
Trông vậy thôi
chứ em đã xem rất nhiều phim.
Cứ để đó cho em.
Yakuza đấu với Anaconda!
Yakuza đấu với bóng ma giận dữ!
Yakuza đấu với rồng!
Thế mà là nhiều à?
Các thể loại hoàn toàn khác nhau!
Mạch truyện thì…
Chuyện gì ấy nhỉ? Phải rồi.
Dù sao thì, chúng khác nhau!
Ít nhất là thế!
Phải xem Biệt đội.
Không, Là đàn ông khó lắm!
Yakuza gì đó!
Của cậu bị loại, Masa.
Sao, tại sao?
MỘT GIỜ SAU
Được rồi, để cho vừa lòng mọi người,
ta sẽ xem Nữ hoàng sư tử.
- Rồi.
- Ừ, sao cũng được.
Họ chán rồi.
Thật ra, anh chị muốn xem bản
lồng tiếng hay phụ đề?
- Lồng tiếng!
- Phụ đề.
Nhưng em muốn chú ý hình ảnh!
Thích giọng của diễn viên nữa!
Chủ yếu là diễn xuất
của các diễn viên gốc.
Lẽ ra mình không nên hỏi.
BẢN GIỚI HẠN HỘP BỌC KÍNH
BIỆT ĐỘI TRUY BẮT TỘI PHẠM KHÁM XÉT MAX
ÔNG CHÒNG YAKUZA NỘI TRỢ
TẬP 76
Thôi nào, Đậu Rồng. Hàng mới này.
Một đồng nghiệp nhờ em
chăm sóc con chuột lang này…
BỊCH
Nhưng ta có Gin…
Rồi, ta không giúp được.
Chuột lang?
Nếu là anh nhờ, đại ca!
Tất nhiên em sẽ nhận nó!
Không biết chuột lang ăn gì nhỉ?
Tháng này em chỉ có 500 yên.
Sẽ đủ chứ nhỉ?
Không.
Đại ca, anh bạn này không biết đi đâu cả.
Em có thể nhờ anh giúp không?
Đầu tiên nó phải được Pinky chấp thuận.
Nhìn kìa, Pinky cưng! Là chuột lang đó!
NGOẠM
Pinky!
Xin lỗi, Tatsu.
Không ai tấn công Pinky
mà có thể sống ở đây.
Xin lỗi, Đậu Rồng.
Đây, ăn chút rau tươi đi.
Ta nói chuyện một chút nhé?
Anh có gì ở đó?
Cớm!
Tôi sẽ không giao
Đậu Rồng cho cảnh sát. Tôi chịu tội!
"Kẹo đồng" à?
Hắn có vũ khí!
Đứng yên!
Đừng chạy, đồ khốn!
Mọi người, lùi lại! Nguy hiểm lắm!
Rồi, có gì thì giao nộp đi!
Cái quái gì đây?
Dễ thương quá!
Giải thích đi!
Đây là Đậu Rồng, chuột lang.
Tôi đang cố tìm nhà cho nó.
Đi mau!
Cạn ly.
Nếu vậy thì, tôi…
Tôi sẽ nhận nó.
ÔNG CHỒNG YAKUZA NỘI TRỢ
TẬP 77
CỬA HÀNG HEIWA
Thật vui khi thấy anh đến, Tatsu!
Hôm nay chú bánh kếp lại đến.
Ồ, là anh, Tora.
Tôi kiếm được hàng độc lắm.
Một lần được năm người phê.
Một lần được năm người phê?
Tôi sẽ cho anh thử.
Nhưng không phải ở đây.
Gặp tôi trên núi cuối tuần này.
Cho một bánh kếp sô-cô-la ạ.
KHU CẮM TRẠI KATAGI
Đúng thật, điên rồ quá.
Ừ, đỉnh quá.
Ngất ngây luôn chứ nhỉ?
Anh hai, cái gì đây?
Lều tắm hơi bên bờ sông.
Hay đấy.
Hiếm người biết nơi này lắm.
Không sợ có người khác.
Vã mồ hôi giữa thiên nhiên.
Tắm mát dưới sông.
Lặp lại như vậy và ranh giới giữa ta
và môi trường xung quanh sẽ mờ đi.
Ta hoà làm một với thiên nhiên.
Trời. Anh gọi em
đến tận đây chỉ để tắm hơi à?
Không ngờ anh hai có bạn bè.
Tốt cho anh ấy.
Này, Tora. Phải nó không?
Anh nghĩ đang nói chuyện với ai vậy?
- Là löyly trong tiếng Phần Lan.
- "Löyly"?
Dội nước thơm lên đá
để tạo ra hơi nước nóng nhất!
Ồ, mùi chanh dễ thương làm sao!
Em đang đổ mồ hôi!
Dùng khăn quạt để tăng hiệu ứng!
Sao vậy? Thế thì ăn thua gì!
Anh cần quạt mạnh hơn!
Chật quá đi!
Ôi!
CHÁT
CHÁT CHÁT
Này, thôi đi!
Chả hề hấn gì.
Vẫn còn nhiều nữa.
Đồ ngốc.
Có gì không ổn à?
Anh đùa đấy à…
- Tatsu, hôm nay có giảm giá đấy!
- Đi xem nào!
- Nghe nói bánh kếp đó ngon lắm!
- Muốn đi không?
- Ồ, thật à? Phải, đi thôi!
- Ừ, tôi sẽ đi cùng!
Không đi đâu cả!
Cảm giác thật tuyệt!
Ừ…
ÔNG CHỒNG YAKUZA NỘI TRỢ
Xa thành phố hối hả, nhộn nhịp…
Một mình giữa thiên nhiên…
Một khoảnh khắc thư giãn…
Khi màn đêm buông xuống,
ngọn lửa lộ ra nhiều mặt.
Sao cảm giác lại thi vị đến vậy?
KENG
Rượu Glenfiddich mười hai tuổi.
Một ly whiskey mạch nha đơn.
Hậu vị thanh ngọt,
với hương thơm ủ thùng rượu…
Khi nó chạm vào cổ họng…
À, thời tiết đẹp quá.
Tối qua uống nhiều quá,
nhưng hôm nay thấy khoẻ khoắn bất ngờ.
Món ăn nhẹ thế này hợp với mình sáng nay.
XƯỞNG CÀ PHÊ KAN
XAY XAY
Nhưng không thể thiếu cà phê.
Âm thanh này…
GÕ GÕ
PHỪNG
Mùi thơm dễ chịu…
Tràn rồi.
Nhưng không sao…
Nóng quá!
Biên dịch: Nguyên Huỳnh