ÔNG CHỒNG YAKUZA NỘI TRỢ
TẬP 79
VỤT
Em làm gì vậy?
Bọn em sẽ đi chơi gôn
với vài khách hàng ở chỗ làm.
Em chưa chơi bao giờ.
LẤY
Đừng lo, Miku.
Anh chơi gôn rất giỏi. Anh sẽ dạy em.
Thật sao? Thật bất ngờ.
Anh từng chơi rất nhiều với đại ca.
Đánh đẹp lắm!
CÂU LẠC BỘ ĐỒNG QUÊ KATAGI
Chà, rộng rãi quá!
Làm em thấy hơi run.
Chơi gôn gợi lại nhiều ký ức.
Anh nghĩ em nên tập chơi ở nơi thế này?
Huấn luyện tốt nhất là chơi thật sự.
- Tacchan, anh thật sự từng chơi gôn à?
- Ừ.
- Yakuza và gôn đi đôi với nhau.
- Em mới nghe.
Vũ khí đầu tiên được chọn là gậy số 1.
Để chân cách nhau cỡ một con dao găm.
Chân trái phía sau viên đạn.
Nhìn thật kỹ.
Trừng mắt lên.
Đừng để nó phá em, không thì tiêu.
Giữ yên đầu, kể cả khi bị đánh!
Anh giải thích thật vô nghĩa.
Sau đó xoay hông,
thư giãn và đánh!
BỤP
BỊCH
Oa!
Quả bóng tưởng như bay xa
nhưng chả đến đâu cả.
Chính xác. Em đã để ý.
Đảm bảo em không bao giờ đánh xa hơn sếp.
- Đừng bao giờ!
- Vậy à.
Anh nhớ một tên thuộc hạ đã từng
đánh xa hơn đại ca.
Đầu cậu ta bị đập nát.
Tuy nhiên, đừng quá lộ liễu
là em đang nhường.
Hãy đánh quả bóng với lực vừa phải!
Để anh ấy nói.
Được rồi, chân cách một khoảng…
BỤP
Đánh đẹp lắm!
Khi có một cú đánh cao,
chỉ cần hét lên, "Đánh đẹp lắm!"
Lấy hơi từ bụng.
Có liên quan gì đến gôn không?
Khoảng 45 mét. Gió hướng đông hai mét…
Và xoay nào.
Làm họ nghĩ cú đánh sẽ đến vùng xanh.
BÕM
Hắt Vào Ao. Hoàn hảo!
Kỹ năng vô dụng.
BỤP, THỤI
Đánh đẹp lắm!
Chuyện này là sao?
Giả vờ như đang phân tích cỏ.
"Khều nhẹ là ăn tiền", như câu ngạn ngữ.
Đại ca thích bất cứ câu nói nào
liên quan đến tiền.
Bóng xuống lỗ trước đại ca
- là sẽ bị xuống biển luôn…
- Kệ.
Thế này à?
- Ôi, gần rồi!
- Suýt nữa thì tiêu.
PHẠCH
ÔNG CHỒNG YAKUZA NỘI TRỢ
TẬP 80
Đây là địa bàn của đại ca. Cẩn thận.
Vâng!
Đừng quên phần của đại ca.
Lụt nghề rồi hả?
Tôi được dạy kỹ từ lâu rồi.
Nào, chúng ta sẽ đi hái măng tre!
Đây rồi! Là một búp măng tre!
Mày gan lắm mới lộ mặt ra!
Đừng nhờn với bọn tao!
Đồ ngu!
Nó lớn quá.
Ăn sẽ rất đắng!
Xin lỗi.
Chỉ nên nhú lên một chút
như thế này khi bước qua nó.
ĐÀO ĐÀO
Búp này vừa chín tới!
Được rồi!
Thấy chưa? Rồng Bất Tử mà!
Nhắm những búp đầu nhọn màu xanh lá!
Bên này!
Mang theo dụng cụ!
Mày không thoát được đâu!
Ta đã thu được một mớ rồi…
Này. Mày nghĩ đang ăn cắp
trên địa bàn của ai hả?
Trả lời đi!
Tới luôn! Tao sẽ gọi các đại ca, đợi đó!
Đợi đã!
Không! Đừng! Đừng!
Sao nó lại trốn việc vậy?
Vậy là chúng ta có thể đem về…
chỉ một.
Bé tẹo!
Ta bị đột kích trên địa bàn của đại ca
và giờ chỉ có một búp măng duy nhất.
Đại ca sẽ không bỏ qua đâu.
Định bù đắp thế nào đây?
Chờ đã. Tôi có ý này.
Sao? Mẻ hàng đâu rồi?
Tatsu…
Em đã đem nấu cho đại ca! Ăn thử đi ạ!
Cơm trộn, canh và trứng hấp!
Ắt hẳn mẻ này khá nhiều.
À, ừ. Vâng.
THÌNH THỊCH
Măng được cắt lát mỏng.
Món này… là như vậy ạ.
Ông chồng yakuza nội trợ!
TẬP 81
CHEN ẨM THỰC HOA
- Chào anh Chen.
- Rất vui được gặp lại anh, anh Tatsu!
Mùi thơm này…
Anh nhập hàng mới à, Chen?
Phải, ngon khó tả. Hiếm và chính gốc.
Trong này hơi nóng.
Mùi gì vậy?
Hiểu rồi đấy.
Đây không phải nhà hàng
Trung Quốc bình thường…
Nó có thực đơn bí mật đa dạng!
Đúng thế!
Pha trộn tinh tế các nguyên liệu,
do chính tôi nghĩ ra. Thử đi!
Đây là món lẩu Tứ Xuyên
cực cay mới toanh của tôi!
Chà, trông cay quá!
Ăn ở Trung còn cay hơn nhiều ăn ở Nhật.
Nếu có thể ăn hết, thì không tính tiền.
Sự tự tin đó có nghĩa là
anh đã dùng bột khá mạnh.
Miễn phí? May quá!
Dễ ợt!
Các vị có 30 phút. Bắt đầu!
Món này hơn cả cay!
Chết mất.
Ta đang bị tấn công
bởi ớt và tiêu Tứ Xuyên!
Nhưng vị umami chắc chắn ở đó,
ẩn trong vị cay phức tạp.
Kích thích hơn!
Em không thể dừng!
Cần nước…
Masa! Nếu đi đường đó,
sẽ không thể quay đầu!
Vị cay không dễ tan trong nước,
nó sẽ lan ra trong miệng…
…nhiều hơn.
ỰC
Ồ, không ổn chút nào.
Miku!
Sao mày dám làm thế với chị ấy!
Tao sẽ húp trọn!
1:10:20 CHIỀU - MASA BỊ LOẠI
Vậy mày muốn chơi kiểu này à?
Đến lúc trả thù rồi!
Thổi hơi nhiều nhỉ.
Chen, lấy cho tôi một bát cơm lớn nhé?
Thật đấy à?
Tôi không chịu trách nhiệm nhé!
NHOÀM NHOÀM
Hiểu rồi! Anh đang trung hoà
vị cay với cơm!
Tôi no rồi.
1:20:03 CHIỀU - TATSU BỊ LOẠI
Đừng doạ tôi thế.
KÉO
Thật sự rất ngon. Cảm ơn nhiều.
Anh ăn hết cả nồi rồi à?
Gia vị hoà trộn rất chu đáo
giữa vị cay và tiêu
cân bằng hoàn hảo với các gia vị khác.
Nước lẩu hai hương vị đặc biệt
thêm vào hỗn hợp vị cay,
đảm bảo tôi không bao giờ chán.
Thưởng thức món ăn thôi
cũng đủ làm tôi mãn nguyện
nên tôi thấy hơi ngượng vì ăn miễn phí…
Anh nói nhiều quá!
Ông chồng yakuza nội trợ.
TẬP 82
ĐINH ĐOONG
Gì vậy?
Im đi! Ai vậy…
Thanh tra vệ sinh đột xuất đây!
Đại ca. Anh làm em giật mình.
Tôi đi ngang qua và muốn ghé xem…
- Hôi quá!
- Hả? Gì cơ?
Chà, có lẽ mùi ẩm đã tích tụ
ngay từ lối vào.
Nào, em sẽ pha chút trà.
Cậu giữ chỗ này khá gọn gàng… Hôi quá!
Ồ, thật à?
Được rồi… Hôi quá đi!
Anh nói quá rồi, đại ca!
Không. Nhà cậu hôi thối quá.
Không đâu!
Giày ẩm, rác trong bồn rửa
và phơi quần áo trong nhà.
Tất cả các mùi đã hoà vào nhau
và trở thành một thế lực bẩn thỉu!
Tôi có thứ có thể xoay chuyển tình thế!
- Thảo mộc.
- Thảo mộc? Anh lấy nó ở đâu?
Cửa hàng.
Trộn muối nở với dầu thảo mộc
và nó sẽ thành hàng xịn!
Đại ca đã tung chiêu hiểm hóc rồi!
Trộn bột trắng với đồ!
Buộc ruy băng quanh lọ
trông dễ thương hơn.
Tiếp theo!
SIẾT
Chọn các loại thảo mộc yêu thích
và buộc lại với nhau để làm vòng hoa!
Xong rồi!
Dễ thương nhỉ?
À, vâng!
Của cậu cũng dễ thương.
Không dễ thương bằng của đại ca!
Vòng hoa oải hương cho phòng ngủ!
Ồ, thơm quá.
Nó làm giảm căng thẳng
ở dây thần kinh giao cảm,
giúp cậu thư giãn và ngủ ngon.
Oải hương xanh trong nhà vệ sinh!
Chà, nói thế nào nhỉ…  Mùi thơm quá!
Mùi cây bách khiến ta cảm thấy
như đang tắm rừng vậy!
Bạc hà cho nhà bếp!
Ôi, cái này…  Mùi thơm quá!
Mùi hương thanh mát có thể đem lại
sức sống và giúp ta cảm thấy sảng khoái!
SOẠT
- Là gián.
- Sao cơ?
Không cần hoảng. Bạc hà
cũng có đặc tính đuổi côn trùng!
Nó sẽ khiến Viên Đạn Đen co rúm vì sợ hãi!
Cậu làm gì vậy?
Chúng sinh sôi nhiều lắm.
Này.
Masa.
Đừng cử động!
Anh trượt rồi.
Thôi thì, lưu thông không khí
cũng rất quan trọng.
ÔNG CHỒNG YAKUZA NỘI TRỢ
Gần đây tôi thích chọc len lắm!
Thật đáng yêu!
Chọc len?
Dùng kim chọc vào nó thế này
và thêm màu sắc vào.
- Giống như xăm mình vậy.
- Không.
CỬA HÀNG ĐỒ THỦ CÔNG GREAM
"Tự làm mèo con chọc len…"
Món quà tuyệt vời cho Miku.
Ở đâu? Nó không có ở đây!
Lẽ ra phải có một bộ mèo con…
Xin lỗi cô. Cô đang tìm thứ này?
Đừng nực cười thế!
Sao tôi lại hứng thú với món đồ như vậy?
Chỉ còn hai bộ.
GIỰT
Được rồi! Tôi sẽ tự lo vụ này!
Chờ đã!
Anh tự xưng là đàn ông à?
Làm cho đến nơi đến chốn
và dạy tôi cách làm đi!
Tôi không lạ gì với kim chỉ.
Đừng đánh giá thấp tôi!
Sao rồi, chị đại?
Ờ…
Chị đại, cho phép tôi…
Bỏ tay ra khỏi mèo của tôi!
Vẫn chưa xong!
Anh nghĩ tôi làm xong rồi à?
Xin lỗi, chị đại,
tôi không cố ý can thiệp.
Đúng vậy. Nhưng, Tatsu…
Giúp tôi với.
CHỌT
Tốc độ như vậy!
Anh ta dùng kim khác nhau
cho các bộ phận khác nhau!
Tốc độ ở một đẳng cấp khác!
Nhìn Rồng Bất Tử kìa.
Bản năng săn mồi của hắn
vẫn sắc bén như xưa!
Chị đại, tôi đã trả thù cho cô.
Chị đại?
Tôi không chịu nổi!
Rồi cô làm tương tự với phần thân.
QUÁN CÀ PHÊ KOMENO
Mất một thời gian
nhưng tôi đã làm được rồi.
Giờ con là con của mẹ, Hanako…
Tôi cũng đã làm xong của mình.
Hả? Đẹp vậy.
Ông chồng yakuza nội trợ!
TẬP 84
Lại đây.
PHẬP
Ui…
Nào, giờ thì ổn rồi. Đừng sợ.
PHẬP
Mày chỉ sợ thôi, phải không?
Thấy chưa, không có gì phải sợ.
Úi!
Biên dịch: Nguyên Huỳnh