ÔNG CHỒNG YAKUZA NỘI TRỢ
Ta tham gia các sự kiện địa phương
và đôi khi cũng có sự kiện riêng.
Đó là điều mà Hội Phụ nữ chúng tôi làm.
Và bà muốn tôi tham gia?
Có khá nhiều đàn ông ở các sự kiện.
Chúng tôi nghĩ rằng
cũng nên bao gồm các thành viên nam.
Hôm nay có cuộc họp quản trị
với tất cả lãnh đạo
của tám Hội Phụ nữ trong thị trấn.
Chúng tôi tự xưng là "Tám Con Rồng".
"Tám Con Rồng".
Vậy ta sẽ đi đột kích Tám Con Rồng?
Không. Tôi giới thiệu anh.
Tám Con Rồng cần thay đổi quy trình
để Hội Phụ nữ
có thể bao gồm các thành viên nam.
Các quý bà đang đợi chúng ta.
Chào!
Tôi không bao giờ bỏ ngỏ những mặc cả.
YOKO VIKING
Tôi mua một xe Merc
bằng cách lập ngân sách.
KOBAYASHI NHÀ GIẢ KIM
Thành tích gôn của anh là gì?
ARAI ĐẠI GÔN THỦ
Đến gặp tôi nếu muốn nắm bắt
tin đồn trên đường phố!
TSUTSUMISHITA NỮ HOÀNG TRUYỀN THÔNG
Nghe đến "dọn dẹp khu phố"
khiến tôi run lên vì háo hức.
TERADA NGƯỜI DỌN DẸP
Cắm hoa là nghệ thuật
đan xen giữa các mùa.
KITAGAWA BẬC THẦY THIẾT KẾ HOA
Tôi chủ yếu làm tình nguyện!
CHONO BỒ TÁT
Tôi đến từ gia tộc Fukuda,
có lịch sử kéo dài bốn thế kỷ.
Tôi là bà chủ tịch.
FUKUDA BÀ CHÚA ĐẤT
Vậy đây là Tám Con Rồng!
Khí chất của họ không phải dạng thường.
Đều là các bà nội trợ dày kinh nghiệm.
Vậy bà Chono giới thiệu anh đến?
Còn khá trẻ, phải không?
Anh làm lĩnh vực gì?
Tôi là ông nội trợ toàn thời gian
ở phố Katagi. Tên tôi là Tatsu!
Hân hạnh được gặp các bà!
Ông nội trợ toàn thời gian hả?
Vậy thì, Tatsu.
Anh có thể thị phạm cách pha trà không?
Vâng, thưa bà!
BÍP
SOẠT
Mời thưởng thức.
Bánh bông lan Castella.
HỪM
VỤT
SOẠT
XINH XẮN
Bà ấy chỉ bày hoa ra,
nhưng đột nhiên,
không gian thật tươi sáng!
Hoa tinh tế cho bàn khách…
Chắc chắn ai cũng có thể làm được!
Việc anh xin gia nhập Hội Phụ nữ?
Tôi phản đối.
TÔI CŨNG ĂN MỘT MIẾNG
ÔNG CHỒNG YAKUZA NỘI TRỢ
Việc anh xin gia nhập Hội Phụ nữ?
Tôi phản đối.
Năng lực của anh không đủ.
Anh thiếu tinh tế và duyên dáng.
Tôi đã sẵn sàng cống hiến
hết mình cho tổ chức!
Xin hãy đưa tôi về dưới trướng của các vị!
Dưới trướng của tôi?
Nếu anh muốn học hỏi
sự tinh tế và duyên dáng…
hãy đến lớp Cắm hoa Kitagawa,
vào thứ ba, thứ tư và thứ bảy!
Ban ngày lúc 1 giờ. Buổi tối lúc 6 giờ.
Có ba loại khoá học. Bài học…
Đừng giết nó! Truyền sự sống!
Táo bạo mà khéo léo!
Hãy lắng nghe hoa!
Đừng để hoa vùi dập anh!
Hoà mình với những bông hoa!
TRUNG TÂM CỘNG ĐỒNG NINKYO
DUYÊN DÁNG
NHẸ NHÀNG
Không nghi ngờ gì nữa.
Anh ta đã thay đổi.
Mọi cử chỉ của anh ta…
toát ra sự tráng lệ!
DUYÊN DÁNG, NHẸ NHÀNG
- Ôi trời, hoa đẹp quá.
- Vâng.
Chúng là loài hoa gì nhỉ?
Tôi đã kết hợp hoa hồng theo mùa.
Ôi, thật tuyệt.
Chúng tượng trưng cho thế lực lớn
với xe đào san bằng ổ nhóm đối thủ.
- Vậy à.
- Thú vị.
Ở đây tôi dùng hoa anh tú và cỏ lau.
Trong sự sống động,
tôi thoáng chốc cảm thấy như khi
anh em tôi ngã xuống trong cuộc đột kích.
Ừm, tôi hiểu rồi.
Ý tưởng ở đây là
một con rồng đang bay lên!
Ý tưởng là một con rồng đang bay lên?
Vẫn còn thô,
nhưng tôi hiểu ý đồ trong hoa của anh.
Quả đúng một con rồng bay lên.
Anh đã lên một tầm cao mới
với tư cách ông nội trợ.
Thật sao?
Tôi sẽ chấp nhận cho anh vào Hội Phụ nữ.
Chào mừng đến với Hội Phụ nữ, Tatsu.
Từ giờ, anh sẽ được biết đến là
"Điều phối viên Sắp xếp bàn Tatsu".
"Sắp xếp bàn"…? Vâng!
HOA
ÔNG CHỒNG YAKUZA NỘI TRỢ
Đúng thế, Gokudon! Đến bắt ngươi đây!
Muốn bắt ta à? Nên có lệnh bắt giữ đi!
Ngươi đã bị bắt quả tang.
Tacchan, em có một việc muốn nhờ.
Là gì vậy?
Chuyện là…
Con của bạn em rất hâm mộ Biệt đội…
Mẹ mua cho con tạp chí Nakayosu.
Con không đọc à?
Con muốn về nhà.
Năm ngày nữa sẽ xuất viện.
Nhìn này, chuyện Biệt đội con thích ở đây.
Con sẽ không thể khỏi bệnh.
Thật ra, hôm nay con có khách đến thăm.
TRƯỢT
Xin lỗi, các quý cô.
Khoan, có đúng phòng không?
Nhìn kìa, Maho!
Gokudon đến gặp con.
Xin chào. Gokudon đây.
Tôi mang theo hàng mà tôi đã nói.
Đó là trái cây hàng tuyển phổ biến
từ Cửa hàng Ninkyodo!
Xếp hàng đợi mua đó.
Phiền anh quá! Cảm ơn rất nhiều!
GỌT
Làm ơn, cứ tự nhiên.
Chà, cảm ơn! Dễ thương quá nhỉ?
Hình thỏ con…
Cái này cho cô, thưa cô.
Anh còn mang đệm à?
Anh ấy giỏi quá!
- Thức ăn cho hoa cũng sẽ giúp chúng tươi.
- Ồ, vâng!
Đủ rồi, Gokudon!
Sao cơ? Biệt đội đến rồi!
- Là Biệt đội!
- Đó là Miku à?
Bằng!
Bắn ngay lập tức à?
Ngươi cả gan quá rồi!
XỊT
Sơ hở!
THỤI
Đồ khốn, Gokudon!
Chưa thành công.
Ta sẽ kết liễu ngươi
trước khi có đứa trẻ sôi nổi đến cổ vũ!
Trước khi một đứa trẻ sôi nổi đến cổ vũ!
Nói đi, Maho! Cổ vũ Biệt đội đi.
Cô làm được mà, Biệt đội!
Lãnh trọn nấm đấm công lý đi!
Đây là sức mạnh
từ tiếng cổ vũ của trẻ con!
Hôm nay ta tha cho ngươi đấy…
Oa, con làm được rồi, Maho!
Vâng.
E hèm. Xin lỗi.
Câu chuyện tổng thể cũng tạm,
nhưng nhịp độ quá nhanh.
Máu thì để sau rồi lau.
Nó làm hỏng nhịp độ.
Mất hứng ghê.
Anh liếc nhìn Maho
khi nhắc đến tiếng cổ vũ từ trẻ em.
Tôi hiểu, nhưng áp lực quá.
Anh đã ép con bé.
Hơn nữa, biết đây là bệnh viện chứ?
Ồ, chà… Vâng.
BÓ TAY…
ÔNG CHỒNG YAKUZA NỘI TRỢ
TẬP 70
VỤT
"Gió thu thổi la đà.
Tôi nhầm đường lo chạy việc vặt
cho bà nhà của tôi".
Tôi hiểu rồi.
Tinh tế như mọi khi, bố ạ.
Thế nào, Tatsu?
Con bất ngờ khi bố ngâm thơ haiku chứ?
Đưa nó đến hội thơ haiku là đúng.
Hôm nay mình sẽ gây ấn tượng với nó.
VỤT
"Cái thùng phuy kim loại
chìm sâu thật sâu dưới đáy biển
của đại dương Nhật Bản".
Thùng phuy kim loại?
Mình cho là đại dương đã ô nhiễm gần đây,
và chúng ta không còn…
Một bài nữa!
"Đột kích dưới ánh trăng, xử lý gọn
vào giữa đêm thu, với toàn bộ băng nhóm".
Anh ta nói "đột kích".
"Ánh trăng"… Hiểu rồi.
"Trấn nước vào mùa đông, đại ca chưa
hài lòng cho lắm, nhấn xuống cả nước ao".
"Lá tre xào xạo rơi,
khi bộ đồ đen xuyên qua rừng,
ẩn sâu ở trong núi".
"Nợ đến ngập đầu và…"
Thôi, hãy tạm dừng chủ đề đó đi, Tatsu.
"Nơi đồng bằng mùa thu…"
Đó là đội Gấu à?
Hả? Đã lâu lắm rồi, người anh em!
- Xin chào.
- Anh làm gì vậy?
Chúng tôi lập hội haiku
tên là "Những Con Quạ".
Vậy mấy ông là thi sĩ à?
Thật ra, gần đây chúng tôi
cũng bị cuốn vào thế giới thơ haiku.
Muốn thi đối thơ haiku không?
Đối thơ haiku?
"Bầu trời cao chót vót,
chuồn chuồn bay lượn quá chừng
thật đáng yêu khó tả".
Hay quá, đại ca ơi!
- Chuồn chuồn bay lượn!
- Thấy chưa?
"Chuồn chuồn bay lượn"?
Để tôi lo.
"Chuồn chuồn màu đỏ sậm,
thật ra là khá đáng sợ đó
khi bay theo đàn vậy".
Vâng, con hiểu rồi! Đáng sợ quá!
Thấy bố tôi giỏi chưa?
Gì? Làm sao hay bằng
"chuồn chuồn bay lượn"!
Họ hào hứng ghê.
"Thời thanh xuân tươi đẹp, trở về nhà
sau khi đi học, bọn anh huýt sáo em".
- Ừ, hay đó! Hai đứa đẹp đôi ghê!
- Đúng rồi!
"Nhìn con dế này đi,
nó ghê rợn một cách bất ngờ
khi nhìn nó ngoài đời".
Đúng! Nó giống bọ quá.
Bố ngâm thơ giỏi quá!
PHÙ
Cổ vũ ông ấy thật là mệt quá.
Tôi định không nói nhưng mấy bài thơ dở…
Đừng.
- "Chúng thật tròn trịa…"
- "Và chúng có thể làm ta rối…"
"với lớp đệm ngón chân".
- Hay quá!
Ông chồng yakuza nội trợ…
ÔNG CHỒNG YAKUZA NỘI TRỢ
TẬP 71
VÙ VÙ
Nặng tầm một ký,
bé cưng này thậm chí không có dây.
Và nó rất mạnh mẽ! Nếp nhăn, biến đi!
Với độ phủ hơi nước hoàn toàn!
Thành quả thật mỹ mãn!
Không tệ, lính mới!
Giờ hãy là phẳng tất cả các nếp gấp!
Phù. Xong rồi.
RẮC
Anh, chúng ta hết sữa rửa…
Chuyện gì thế?
Anh cảm thấy có gì đó ở lưng dưới…
Một cuộc đột kích!
Có vẻ như anh bị trẹo lưng rồi.
Anh à? Đùa vui đấy.
Nỗi đau này… Chắc anh bị bắn tỉa rồi!
Không, rõ ràng là anh bị trẹo lưng mà.
Người ta gọi anh "Bất Tử",
anh đâu thể bị trẹo lưng…
Đừng coi thường anh!
Em chả nghe gì.
Đã bảo anh thôi đi mà.
Anh ổn mà.
Để em làm cho.
Bỏ tay ra!
Đã nói để em làm!
Đợi đã! Không, đừng… Đừng nhấn nó. Đừng!
Mà này, ở nước ngoài, người ta gọi
trẹo lưng là bị "phù thuỷ đánh".
Ngầu chứ nhỉ?
Phù thuỷ đánh?
Dù sao thì, em sẽ làm bữa trưa, nhé?
Không, chờ đã!
Người ta nói bị đau lưng
thì cứ nên làm việc như bình thường.
Vừa phù thuỷ vừa Miku, sao chịu nổi!
RẮC
Chúng ta không có lựa chọn.
Phải phụ thuộc vào đồ ăn giao đến rồi.
Đâu có to tát vậy.
Vâng. Bánh hamburger nhân phô mai.
Vâng, vâng.
Ồ, một phần đầy đủ luôn.
BÍP
- Làm anh nhớ lại.
- Hả?
Lần cuối anh dựa vào vai em…
Bây giờ là lần thứ hai.
Thật ra em đã cõng anh.
Ừ, thật bất ngờ.
Rồi, bây giờ.
Hẳn là anh đã hăng máu lắm mới thế này.
Tôi đã làm hỏng chuyện, Shige.
Tôi đã bị đau lưng.
Phải không?
Tôi luôn tin tưởng kỹ năng của ông, Shige.
Xin giúp tôi!
Thật hết cách.
Tôi sẽ cho anh băng bó cả tuần!
VUNG
Ông chồng yakuza nội trợ…
Miku à.
Rõ ràng có vài tên biến thái
quanh khu mua sắm.
Trong bản tin đó.
Thật sao? Em luôn đi qua khu vực đó.
Sợ quá đi.
Dạy em vài chiêu tự vệ đi, Tacchan.
Tự vệ hả?
- Ví dụ có ai đó kéo tay em.
- Vâng.
Quái gì vậy? Mày bên băng nào?
Nhờn với tao trên địa bàn của tao,
mày không chỉ mất mấy ngón tay đâu!
- Định giải quyết sao?
- Rồi, rồi.
Ý em đâu phải thế.
Muộn quá rồi!
Chào chị đại! Chắc chị mệt…
- Biến thái!
- Đâu phải!
Đồ biến thái!
Chị! Là em mà…
Đợi đã! Là em đây! Là em, Masa đây!
Hả?
Em là Masa!
Masa?
Ôi! Chào đại ca!
Mặt Masa đâu có sưng vù như thế!
Chị đại… là em thật mà…
Biên dịch: Nguyên Huỳnh