ÔNG CHỒNG YAKUZA NỘI TRỢ
TẬP 85
Khi đó, em bắt đầu làm ở công ty
chưa tròn một năm.
Hôm sau em có buổi thuyết trình,
em phải làm việc muộn ở văn phòng
để chuẩn bị tài liệu.
Em đột nhiên nghe thấy
tiếng cọt kẹt khủng khiếp, và ngay sau đó,
em đứng hình. Em không thể cử động.
Toát cả mồ hôi lạnh.
"Giúp với! Ai đó giúp tôi!"
Em không biết đã qua bao lâu nữa.
Máy tính đã hoàn toàn đơ.
Ở ngoài trời cũng bắt đầu sáng.
Khoan đã, chị đại.
Đâu phải "đáng sợ" kiểu đó.
Hả? Nhưng nó đáng sợ mà!
Em bảo là kể chuyện ma.
Thật lòng, lẽ ra em không nên
kể câu chuyện này.
Em đã nghe nhiều năm trước
từ một tiền bối ở quê nhà.
Quê em có một toà nhà ma ám
mà ai cũng biết.
Một đám thanh niên
thử lòng can đảm và đến đó.
Vậy là họ đến…
Từ gì nhỉ? Biết không?
Khi một toà nhà không…
Không được sử dụng. Gì nhỉ?
À, "bị bỏ hoang"!
Khi vào trong,
họ đi trên hành lang chật hẹp…
Giữa mùa hè nhưng một người
lại bắt đầu run rẩy và bảo, "Lạnh quá!"
"Mày nói gì vậy?"
Một người khác rọi… Gì nhỉ?
Cái thứ ấn nút là sáng lên đó.
Và phía sau, anh ta đã thấy… Gì nhỉ?
Một người phụ nữ tóc dài mặc bộ trang phục
kiểu "Choàng lên thôi là được".
Nhưng có gì đó không đúng.
Chiều cao của cô ta… Cao bao nhiêu nhỉ?
Biết không?
Cao bằng cầu thủ bóng rổ, biết không?
Rồi trong chốc lát,
cô ta đi bốn chân như… Gì nhỉ?
Như một con thú? Dù sao thì, thật điên rồ.
Và rồi, rầm!
Tiếp theo là, trời đã sáng.
Họ tỉnh dậy ở… Gì nhỉ?
Một nơi có rất nhiều xe đỗ.
Ờ, chị không hiểu lắm.
Thật vô lý. Cuối cùng thì sao?
Thì là điên rồ mà!
Anh kể cuối cùng nhỉ?
Anh sẽ kể một câu chuyện về lời nguyền…
Nó vừa xảy ra hôm trước.
Đó là một ngày mưa ẩm ướt.
Anh đang ngủ gật
thì nghe thấy tiếng nhạc sôi động từ tivi.
Cua tuyết tươi từ Hokkaido hạ giá!
Ba con giá 10.000 yên!
Anh chết lặng như bị dí súng…
Chúng rẻ quá!
Triệu chứng cai nghiện ập đến.
Tưởng chừng đã dập tắt thôi thúc…
Chưa hết!
Chúng tôi sẽ tung ra
một bộ khác với giá tương tự!
Thật đáng sợ.
Trước khi anh nhận ra, anh đã đặt hàng.
Vài ngày sau mẻ hàng đã đến.
Anh cố kìm nén sự phấn khích của mình,
khi anh cất đồ vào tủ lạnh.
Đó là khi anh nhận ra…
Sâu trong tủ lạnh,
anh tìm thấy vài túi khoá kéo phủ đầy đá.
Đúng vậy.
Anh đã đặt hàng y hệt
một năm trước và quên mất nó!
Anh rùng mình sợ hãi.
Anh đã bị nguyền rủa bởi những con cua
bị chôn sống và bị lãng quên.
Thứ lỗi cho tao, cua à…
Chuyện đó là về sự đãng trí mà?
Những con cua tươi được giao?
- Anh đã biến thành nồi lẩu.
- Hoan hô!
Ông chồng yakuza nội trợ!
TẬP 86
CÔNG VIÊN KATAGI
Vậy đứa trẻ đó là mục tiêu à?
Vâng. Tên nó là Suzu.
Năm tuổi. Con gái yêu quý của tôi.
Xem này.
Suzu không chịu ăn rau.
Hơn nữa, tôi không nấu giỏi lắm.
Tôi chỉ muốn đứa trẻ
bằng cách nào đó ăn ít rau.
Bằng bất cứ biện pháp nào ư?
Này Suzu, cháu có gì ở đó?
Cháu đang nấu ăn!
Mời chú ăn ạ!
Chà, đó là nhân bánh kẹp à?
Chóp, chóp.
Đây là hàng chuẩn xịn đó.
Ngon phê cả não rồi.
Nếu có củ cà rốt để trang trí,
nó sẽ thêm chút màu sắc…
Chú vừa nói gì cơ?
Hả?
- Thêm màu?
- Trước đó.
Cà… rốt…
Đừng bao giờ nói từ đó nữa.
Vâng.
Con bé không lạ gì trò này.
Thần khí đó thật sự đáng sợ.
Chính xác. Nó sẽ không do dự
nghiền nát tâm hồn anh.
Giữ vững lập trường.
Ra tay hoặc là chết.
Suzu, đến giờ ăn trưa rồi!
Chú làm cho cháu
phần ăn đặc biệt cho trẻ con!
Tuyệt, trông ngon quá!
Cháu thích nhân bánh kẹp!
Không có gì đáng ngờ trong đó chứ?
Không đâu! Miếng thịt đó
là 100% thịt bò nguyên chất.
Không pha gì cả!
Thế hành tây này là gì?
Hả?
Mình đã xay kỹ để giấu,
vậy mà con bé để ý à?
À, nghe nói cháu cũng thích cà ri!
Món cà ri này…
Cháu ngửi thấy.
Nó được xay thành xốt sệt và nấu lên,
nhưng có cà rốt giấu trong này.
Khứu giác của đứa nhóc này…
Thính như mũi chó!
Có ớt chuông trong này.
Cải bó xôi.
Không…
Nghĩ cháu không biết à?
Tỷ lệ phá án là 100 phần trăm!
Có gì muốn nói không?
Cái này…
Cà Rốt Nhỏ này được bác nông dân
chăm bón cẩn thận.
Nhưng dù thế nào đi nữa,
bọn trẻ luôn xấu tính với nó.
Nó chỉ muốn bọn trẻ thích mình.
Cà Rốt Nhỏ bực bội.
Nó bảo thế này.
"Trẻ con thích cà ri.
Làm ơn, trộn tôi vào cà ri".
"Vậy mọi người sẽ vui vẻ ăn tôi".
Cà Rốt Nhỏ mỉm cười, thoáng buồn bã.
Cà Rốt Nhỏ…
Chỉ một chút…
Cà Rốt Nhỏ bị nghiền trong máy xay…
và chết chìm trong nồi cà ri
đang sôi sùng sục.
Hơi quá. Phần cuối nói hơi quá.
CÀ RỐT NINJIN
Ông chồng yakuza nội trợ!
TẬP 87
Phù!
Ông chủ nhà.
Ông đang chiến đấu với cỏ dại à?
Ồ, xin chào Tatsu.
Để tôi giúp.
Tôi có thể triệu tập quân lính.
Nhổ cỏ? Để đó cho em!
Tôi để địa bàn bên đó cho cậu!
Bắt đầu trận đấu nào!
Chuyện gì vậy?
Cỏ dại chết tiệt.
Chúng có vũ khí sắc nhọn!
Đồ ngốc!
Đừng bao giờ coi thường cỏ dại có gai!
Đừng đánh nhau tay đôi.
Đảm bảo vũ trang đầy đủ!
Lại đây nào!
Đúng là tuổi trẻ.
Đỡ này!
Em đã diệt bọn này rồi, đại ca.
Nhìn kìa, rễ cây vẫn còn đó.
Chúng sẽ mọc trở lại.
Cậu phải nhổ tận gốc rễ.
Kết liễu chúng với hỗn hợp đặc biệt
tôi làm từ giấm và bột giặt!
Gì cơ? Ta có thể dùng giấm?
Độ axit cao của giấm
có tác dụng chống cỏ dại!
Rất dễ làm và không gây hại
với trẻ em và thú cưng!
XỊT XỊT
Đỡ này!
Em biết đại ca làm được mà!
Hả?
Hơi bốc mùi nhỉ?
Này, hai cậu… ồ, hôi quá.
Nghỉ chút đi.
Cảm ơn.
Được rồi!
- Tôi đã làm ít nước giấm.
- Lại là giấm à?
Nước giấm táo hả? Được đấy.
Axit citric trong giấm rất tốt
để giảm mệt mỏi,
và chất chống oxy hoá ngăn chặn
gia tăng lượng đường trong máu.
Nó tốt cho da
và giúp ngăn ngừa loãng xương.
Nhưng không nên uống quá nhiều.
Nó có thể kích ứng cổ họng và dạ dày.
Nó cũng có thể làm mòn men răng
nên hãy nhớ giữ vệ sinh răng miệng.
Mình không thích vị này.
ÔNG CHỒNG YAKUZA NỘI TRỢ
Bọ kiến vương của tớ mạnh hơn của cậu!
Không, bọ vừng của tớ cứng hơn!
Thôi nào. Đừng cãi nhau.
Chú Tatsu nghĩ sao?
Nghe này, bọ kiến vương là
bố già của thế giới côn trùng.
Phá nó là không sống nổi trong rừng.
Bố già Côn trùng?
Đừng coi thường bọ vừng, đồ khốn!
Đã bảo giờ bị bọ vừng kẹp chưa?
- Nó sẽ cắt đứt ngón tay anh!
- Nói quá dễ sợ.
Anh dám gây sự với trùm bọ à?
Người mới như anh không biết
khả năng của bọ vừng thì nên rút lui.
ẦM
Bọ kiến vương to đến mức
không thể đánh bại nó!
Muốn ngón tay bị đứt lìa
vì càng của bọ vừng à?
Đủ rồi, chú Tatsu.
Không thể quay đầu
sau những lời đấu khẩu đó.
Nhóc, chú sẽ đem đầu nó về cho cháu!
Cháu ổn.
- Cuộc chiến của lũ bọ!
- Chú có nghe không?
Trông nó đẹp đấy.
Ngầu không ạ?
Thôi nào, bọ à.
Cho bọn nó biết ai mới là trùm!
Chú đã làm gì à?
Nấu rượu gạo với đường nâu.
Nó sẽ khiến con bọ sung sức.
Nó có đồ ăn rồi.
Được rồi, đập chúng đi!
Tập tiếp đi!
Cụng bánh kếp ngon tuyệt nào!
Thật ra, cháu phải ăn tối nữa…
Nào nhóc, ta sẽ chiếm ngôi với bọ vừng.
Chú về được không?
Chào cô!
Takuya và tôi sẽ lật đổ
hệ thống quyền lực của khu rừng!
Tôi hiểu rồi, khu rừng…
Người này là ai?
Dám xuất hiện
sau khi thách đấu bọ kiến vương à?
Mạnh trên danh nghĩa thôi, đồ ngốc!
Cho nó một trận đi, bảo đao!
Xé nó làm hai, gươm chiến!
- Mấy chú này sung ghê.
- Đây là bọ vừng Miyama!
Rồi. Sẵn sàng chưa? Chiến đấu!
Oa!
Được rồi! Đập nó đi!
Cho nó về vườn đi!
Có người điên kìa.
Chà! Bọ vừng chồm lên trên!
Giờ là cơ hội
Đòn vật Tay dưới Cực đại!
Dính chưởng rồi! Máy Chém Đầu Ngón tay!
PHẠCH
CHẠY ĐI!
Ông chồng yakuza nội trợ!
Mọi người không mua sắm
ở những nơi như của bọn tôi nữa.
Bên tôi cũng vậy.
Sao không? Mã tấu của các ông là hàng đầu.
Người ta có thể mua mọi thứ họ cần
ở các khu mua sắm.
Có lẽ đã đến lúc.
Ta không thể đứng nhìn
địa bàn của mình bị phí phạm!
Tatsu, anh định làm gì?
KENG
Nhìn thế thôi
nhưng tôi đã thử
buôn bán đường phố trong quá khứ.
Đến đây nào!
Nếu không vội thì qua đây nghe thử đi!
Gì cơ? Cái gì đây?
- Gì vậy?
- Giới thiệu sản phẩm?
Nhìn đây, con dao đa năng!
Sản xuất tại Nhật Bản,
xứ sở của đất nguyên sinh và biển cả!
Loại thép này ở một đẳng cấp khác!
Là một con dao tầm thường
chỉ bén ở mũi dao chăng?
Hay nó có thể cắt cả cây tre!
Không bị cong! Không bị vênh!
Làm tất cả và lưỡi dao không hề bị cùn!
Trời!
Hãy đến mua con dao sắc bén này!
Quả bí cứng như đá!
Cà chua mềm!
Gọt táo! Bạn có thể cắt bất cứ thứ gì!
Phi lê một con cá!
Để chặt ngón và đột kích!
Để chặt thịt gà còn da!
Cắt bất cứ thứ gì bạn muốn!
Có gì đó hơi thừa.
Tôi mua một cái.
Lại đây! Rẻ như cho!
Mọi thứ đều bắt đầu từ một!
Tranh chấp dẫn đến chiến tranh!
Rồi đến còng tay!
Không muốn bị mua hố à?
Mặc áo len Biệt đội này!
Khởi điểm 6.000 yên!
Được rồi.
Giảm chút còn 5.000 yên. Sao nào?
Hoàn hảo cho mùa sắp tới!
Mặc ở nhà! Mặc đi mua sắm trong thị trấn!
Mặc ở một bữa tiệc nhỏ!
Mặc áo này và bạn sẽ là người hùng!
Cả yakuza cũng sẽ tránh xa!
Đó không phải là hàng của mùa trước sao?
- Có chuyện gì vậy?
- Ai vậy?
Tôi không làm việc này vì tiền!
Tôi sẽ giảm giá!
Còn 4.000 yên! Chốt giá 4.000 yên nhé!
Không, còn 4.000 yên rồi!
Không đáng để bán đâu.
Được thôi! Hai cái luôn, quân ăn cướp!
Tôi mua.
Tốt lắm, người anh em.
Một cách tình cờ,
những món hàng đặc biệt này
có các nhân vật phụ của bộ phim
và được sản xuất hạn chế.
Chúng có thể được coi là hàng hiếm.
Được sản xuất thêm vì sự nổi tiếng
nhưng vì khác biệt chất lượng,
có thể thấy rõ…
Cảm ơn đã mua!
Phù, hôm nay về sớm.
Đó là áo len Biệt đội Nửa đêm sao?
Thật đáng kinh ngạc.
ÔNG CHỒNG YAKUZA NỘI TRỢ
BIỆT ĐỘI TRUY BẮT TỘI PHẠM
TẬP 90
MỘT NĂM TRƯỚC
Ngoan nào.
Gin, tha thứ cho tao.
Hôm nay là ngày…
bọn tao lấy bi của mày.
Tha lỗi cho tao.
BỆNH VIỆN THÚ Y YOSHIDA
Thủ tục diễn ra tốt đẹp.
- Chúng tôi sẽ kê hai loại thuốc.
- Được rồi.
Giỏi lắm, Gin.
Ôi, Gin…
Biên dịch: Nguyên Huỳnh