ÔNG CHỒNG YAKUZA NỘI TRỢ
TẬP 61
CỐC CỐC
Vâng, đến đây!
Đến lúc trả nợ rồi.
Gì cơ? Nhưng chúng tôi không nợ…
Hội phí Tổ Dân phố là 500 yên.
Mãi cũng đã thu được một nửa phí.
Việc này anh phải làm à, đại ca?
Đó là yêu cầu trực tiếp từ Tổ trưởng.
Nếu không thu được phí, là lỗi của tôi.
- Học được cách vơ vét từ họ nữa.
- Vâng!
Chúng tôi đến từ Tổ Dân phố.
Anh là ai?
Lùi lại, Keiko!
Phí tổ viên là 500 yên.
Tôi không vay nóng ai cả!
Bọn tôi đến để thu tiền.
Ít nhất hãy tha cho con tôi!
Chúng tôi đến thu phí của Tổ Dân phố.
Tôi xin lỗi, chỉ có chừng này…
Phí là 500 yên.
Đại ca…
Anh thật sự không thích hợp
để thu phí của Tổ đâu.
Hốt bạc rồi.
Em nghĩ nơi này cũng nằm trong quận.
Đi thôi.
Vậy bọn mày muốn gì?
Bọn tôi đang thu phí của Tổ Dân phố.
Với bộ dạng đó?
Giỡn mặt đó hả?
Mày có biết mình đang ở đâu không?
Em đã bảo ta không nên vào, nhưng…
Không biết bọn mày đang bày trò gì…
Nhưng đùa với bọn này
thì mày tiêu đời rồi.
Nhưng mày muốn đùa với Tổ Dân phố à?
Bọn tao giăng lưới
để lũ quạ không bới rác!
Bọn tao lên kế hoạch
cho lễ hội của thị trấn!
Bọn tao chăm bón
bồn hoa tulip trong công viên!
Lễ hội…
Hoa tulip…
Tất cả đều từ ngân sách của Tổ Dân phố.
Bao nhiêu?
Năm trăm yên.
Có tiền lẻ không?
Dạ không.
- Còn cậu?
- Em có 200 yên.
Có tiền lẻ chứ?
Có đấy.
Thu được tiền rồi.
ÔNG CHỒNG YAKUZA NỘI TRỢ
TẬP 62
Miku. Chuyện quái gì thế này?
Thu thập 10.000 phiếu thưởng
và rút thăm trúng đĩa Biệt đội!
Lễ hội Bánh mì Mùa xuân của Yamapan!
Tất cả sẽ không vừa trong tủ đông.
Em định làm gì với đống này?
Càng nhiều thì càng có cơ hội!
Bánh mặn hai phiếu, bánh ngọt một phiếu.
Chắc chắn rồi, nhưng…
Như thế nhiều quá.
Em đã sẵn sàng cho những rủi ro!
Ngon tuyệt!
BÁNH CÀ RI PHÔ MAI
Phù…
Ừm, được rồi.
- Hả?
- Em hiểu rồi.
- Em no rồi.
- Sớm vậy sao?
Anh đã nói gì nào?
Để bọn em giúp, chị đại!
NHOÀM
Bánh cà ri này ngon lắm!
Để tránh khó tiêu,
hãy bắt đầu với món nhẹ.
Uống ít nước thôi!
Bắt nhịp tốt…
Đây là thứ dân gian coi là lễ hội à?
Không phải dạng thường!
Xin lỗi chị đại…
em cũng no rồi.
Đường cùng rồi sao?
Cảnh sát Cobalt…
- Có một cách.
- Gì cơ?
Đổi khẩu vị.
BÁNH MÌ SÔ-CÔ-LA
Bánh kẹp trái cây từ bánh sô-cô-la?
Ôi, trông ngon quá!
Hay đấy! Bằng cách này,
độ chua sẽ cân bằng hương vị!
Nhồi thịt xông khói và phô mai
vào bánh mì hấp và cho vào lò nướng…
Và đây, bánh thịt xông khói và phô mai!
Xem miếng thịt dày chưa kìa!
Và cả phô mai nữa, ôi!
Cuối cùng…
Pizza đút lò làm từ bánh mì lát!
Không giống bánh mì nữa!
Mình thề, chúng đang sinh sôi.
Thôi nào, cứ thử đi.
Rồi…
Ngon tuyệt!
Chà! Em có thể ăn tiếp rồi!
Miệng chúng ta khô hết cả rồi.
Anh làm với nhiều dầu và hương vị đậm đà.
Ta làm được!
Chẳng thấm vào đâu cả…
LỄ HỘI BÁNH MÌ MÙA XUÂN YAMAPAN
PHÒNG QUÀ TẶNG
VỤT
CẠCH
Mình đã tung xúc xắc.
Để xem nữ thần may mắn
có ở bên mình hay không.
Chào.
ÔNG CHỒNG YAKUZA NỘI TRỢ
TẬP 63
Mình không bị theo dõi nhỉ?
Bị phát hiện thì mất mặt lắm.
KÉO
Chào mừng!
Không, đồ ngốc, bình tĩnh!
Mời vào. Để tôi cất túi cho nhé?
Rồng Bất Tử! Tatsu, sao anh lại ở đây?
Tôi làm thêm ở đây, chị đại Torii.
Chúng tôi có 30 phút, một giờ hoặc vô hạn…
Đủ rồi!
Vô hạn, dĩ nhiên rồi!
Chúng tôi có vài em dễ thương lắm.
Tuyệt.
Viên đạn Tetsu!
Cựu binh Takeshi!
Lão đại Akari!
Chỉ có số lượng hạn chế,
nhưng tôi kiếm được hàng.
Nó sẽ thu hút lũ mèo.
Đừng huyên thuyên nữa.
Giao toàn bộ chỗ hàng đó ngay!
Chỉ có một túi thôi.
Mắt bọn mày sáng lên, bọn nghiện này!
Ôi, phải làm gì với bọn mày đây?
Đây, đồ ăn ngon này.
Mình không chịu nổi…
Không thể cưỡng lại!
Ừm, chị đại, đừng làm lũ mèo giật mình.
Anh nhìn cái gì?
Con đó thì sao?
Nó từng là mèo hoang.
Nó không đến gần mọi người.
Một con sói đơn độc, tôi hiểu rồi.
Không, là mèo.
Làm tôi nhớ đến người thân đã đi xa…
Nó chỉ phản ứng với hàng này.
Tươi từ trên núi,
100% cỏ đuôi chồn xanh tự nhiên.
Tôi không tiếc tiền.
Đưa cho tôi!
VÙ VÙ
VÙ
SOẠT
Anh hơi đói bụng.
Ôi, phải làm gì với mày đây?
Chúng ta sẽ về nhà.
Khoan đã, chị đại, đi đâu vậy?
Đây là chuyện gia đình.
Đừng xen vào.
Không, nhưng con mèo là của tiệm mà.
ÔNG CHỒNG YAKUZA NỘI TRỢ
Bão số 7 sẽ đổ bộ vào tối nay…
Gió thổi mạnh quá.
Mãi cũng đến.
Tên này gan lắm đấy.
Chà, nếu mày sẵn sàng…
Chiến thôi!
Trận chiến có thể kéo dài.
Thu thập tất cả đồ dự trữ ta có!
Hôm nay em cũng được nghỉ.
Em đã mong chờ đến công viên giải trí.
Tàu lượn siêu tốc,
nhà ma và bánh xe đu quay…
Cơn bão làm hỏng kế hoạch của ta!
Mày định bồi thường thế nào hả?
Anh nói với ai vậy?
Nó đang trêu ngươi ta…
Xem bọn tao củng cố địa bàn đây!
Mày khiêu chiến nhầm người rồi!
Oa!
Gió mạnh quá! Anh không sao…
Tacchan!
Lùi lại, Miku! Đó là một cuộc đột kích!
Em nói rồi, nguy hiểm lắm. Vào đi!
Làm em hết hồn.
Không ngờ viên gạch ngói bay đến.
Đó chỉ là một trò cũ của chúng.
Ồ, là Masa.
A lô, đại ca?
Gì cơ? Cậu đang ở ngoài à?
Em vừa đi mua bánh khoai.
Em sẽ cho anh một ít, đại ca.
Cậu ra ngoài dưới trời này? Cậu đùa à?
Bão luôn khiến em thèm ăn bánh…
Này!
Masa! Có chuyện gì thế?
Chuyện gì vậy?
Chúng hạ gục Masa rồi!
Giờ anh ra ngoài à?
Không an toàn đâu!
Nhưng cậu ấy như thằng em của anh.
Anh không thể bỏ nó.
Tha thứ cho anh, Miku!
Tacchan! Cần áo mưa không?
Nơi bán bánh khoai gần đây
chắc chắn là Tiệm thịt Kiwami.
Ôi, chào đại ca!
Cậu ổn chứ, Masa?
Giờ mà ăn bánh à?
Đại ca, anh thật sự muốn ăn bánh khoai hả?
Được rồi…
Nhanh lên, đồ ngốc!
Gì cơ? Bão cái con khỉ.
Mày phải trả giá…
Cái gì?
Không cần nướng!
Giữ được bảy năm!
Bánh mì ngon chỉ cần mở ra và ăn!
LẤY
Kết hợp với bánh khoai còn lại!
Bánh khoai kẹp!
Này, mày ở băng nào…
Mày đang làm quái gì…
Ngon quá!
Chỉ cần kẹp nó vào bánh mì
nhưng lại rất hợp với độ ngọt
của lớp thịt mọng nước bên trong!
Đúng vậy!
Đó là bánh khoai Tiệm thịt Kiwami đấy!
Ồng chồng yakuza nội trợ!
TIỆM THỊT KIWAMI
Đừng cử động.
Tao sẽ đập vỡ nó bằng cái này.
Thế nào hả?
Khỉ thật…
Tới lượt mày!
Thôi đủ rồi, đại ca!
Này, có một con sông đằng kia!
Có đường mòn đi bộ đường dài nữa.
CHOANG
Chuyện gì cũng có thể xảy ra
ở khu cắm trại vô pháp này.
Chúng ta có thể làm theo ý mình.
Đúng vậy. Cháy lên nào!
KÉO
Thu dây lại, chị đại!
Được rồi!
Chị đại à…
Tanh mùi cá quá đi!
Đúng là một lưỡi dao tốt.
THÁI NHỎ
Miku!
Miku, dừng lại! Em làm sai rồi!
Em đã moi ruột cá rồi, đại ca.
Ối!
Đó là gạo Koshihikari thượng hạng!
Để em đi xung quanh xin gạo!
Xin lỗi nhé?
Đừng kêu réo nữa.
Là anh!
Cắm trại là lắng nghe
âm thanh của thiên nhiên.
Lửa trại rất đẹp.
Lửa cho ta một khoảnh khắc tĩnh lặng.
Nghĩ kỹ thì,
mục đích của cắm trại là đốt lửa…
Chia bọn tôi ít gạo nhé?
Thật thảm hại, Tatsu.
Tora?
Muốn gì?
Đàn em anh đến gặp tôi để giao kèo.
Hàng đây, như đã hứa. Cầm lấy.
Tôi không muốn nợ nần gì cả.
Masa, lấy hàng trắng đi.
Coi như chốt kèo.
Kẹo dẻo để tráng miệng hả?
Cắm trại không chỉ là ăn xiên nướng!
Hãy xem sự đa năng của máy nướng sandwich!
Phủ chuối và sô-cô-la lên bánh,
thêm kẹo dẻo, rồi nướng!
Bánh kẹo dẻo-sôcôla-chuối, xong rồi!
Chín đều và rất dễ làm!
Kẹo dẻo thơm lừng!
Thêm chuối rất hợp!
Đa năng? Thôi đi.
Làm sao sánh bằng bé cưng này!
Món ăn cắm trại kinh điển?
Nướng, luộc, hấp, chiên, rán.
Cứ nói, nó sẽ làm tất cả!
HAI MƯƠI PHÚT SAU
XÈO XÈO
Món acqua pazza được làm
từ mẻ đánh bắt hôm nay!
Chà, thật sang trọng!
Mùi thơm quá!
Cá hồi không tanh chút nào!
Mình chỉ muốn ăn cá nướng với muối…
ÔNG CHỒNG YAKUZA NỘI TRỢ
Thử bánh kếp đi, có vẽ hình đặc biệt!
Chào mừng!
Được rồi, một bánh kếp vẽ hình.
Sao? À, phải rồi. Bánh kếp vẽ hình.
Anh muốn vẽ hình gì?
- Cảnh sát Cobalt.
- Gì cơ?
Nữ chính trong phim
Biệt đội Truy bắt Tội Phạm…
Xin lỗi, anh nói to hơn đi.
Cảnh sát Cobalt trong Biệt đôi!
Nữ chính phim Biệt đội Truy bắt Tội phạm.
Màu của cô ấy là xanh dương…
Được rồi, tôi hiểu rồi.
Anh có ảnh không?
Ồ, là phim hoạt hình.
Đạo diễn đã đi từ dưới đáy,
giành được nền tảng và kỹ năng vững…
- Vậy chỉ cần vẽ mắt to.
- Không.
Bảng hiệu không phải để trưng!
Tôi sẽ chứng minh tài nghệ!
XÈO
Cảm ơn đã đợi!
Biên dịch: Nguyên Huỳnh