Đừng quá căng thẳng như vậy
Chỉ là 1 cuộc thử nghiệm thôi
Ken
cầu nguyện đi
Genji!
Hãy bay đi!
Genji.. .
Thật khốn nạn
Nếu ta k  gặp đc cậu, thì đời ta coi như.. .
Trường nam sinh Suzuran
"Vua của Suzuran"
"Serizawa Tamao"
"Genji Takiya"
Tuổi trẻ là món quà chỉ có một lần trong đời
Hãy khiến nó trở nên đáng nhớ... và có nghĩa.
Tiếp theo là vài lời từ học sinh năm nhất
Chúng em mong rằng Suzuran sẽ đem lại cho chúng em kiến thức
và sự trong sáng trong tâm hồn
để dẫn dắt chúng e thành những người có ích cho xã hội.
Ê
Nghe đây!
Ở tại Suzuran này,
giá trị của 1 thằng đàn ông là ở nắm đấm
Nhưng trước giờ
chưa 1 ai chinh phục đc nó.
Vậy ai sẽ là người thay đổi lịch sử?
Là tao!
Kết thúc bài phát biểu!
Ê thằng đầu mực thối tha!
Ai là "Đầu Mực" hả?
Là mày đấy
Các em k đc gây mất trật tự!
Hôm nay là lễ khai giảng.
Đừng tự phá hỏng buổi lễ của chính mình
Đừng làm ba mẹ cácem thất vọng
Học sinh mới năm nay ghê quá
Rắc rối rồi. Yakuza đang ở trong sân trường
Ai đó gọi cảnh sát đi! Nhanh lên!
Ê
K đánh nhau nữa
Có gì đó ở ngoài sân trường
Ra xem thôi
Tao đang tìm 1 thằng khốn tên Serizawa Tamao
Nó đã làm co 1 người của tao phải nhập viện
Ra đây đi
Đại ca!
Gì?
Đi mua cho em chai Soda
Cho em 1 lon cà fê
Em sô cô la nóng
Còn mày?
Em thích kem ạ
Kem.
Chúng mày giỡn tao à?
Đi đại ca.
Để bọn em lo chúng nó cho
Anh chỉ việc thư giãn thôi
Chúng em sẽ giải quyết nhanh thôi
anh mua về là vừa
Đi đi đại ca
Chúng mày chắc chứ?
Vậy cầm lấy này.
Mày nữa
Đc rồi.
Cho chúng mày lo đấy
Hẹn gặp lại
Thoải mái đi đại ca
Serizawa là ai vậy?
Mày k biết à?
Con quái vật năm 3 trường ta đấy
Serizawa!
Ra đây đi
Đừng làm tụi tao cáu
Tamao!
Tao vẫn khỏe re nè!
Vậy  à.
Sao thế?
Lên xe nhanh lên nào
Mày đi bộ đi
Nhưng mày đâu biết lái xe
Ê
Sao mày lại nói dối tao chứ?
Đi kiểu gì vậy, thằng ngu
Serizawa.. .
mày có bằng lái cái thứ đó chưa vậy?
Mày là Serizawa Tamao?
Hey
Đứng lại đó!
Đừng đùa với quan chức nhà nước
Cút đi
Đừng bám theo tôi nữa
Tránh đường
Ê cẩn thận
Tránh ra!
Serizawa!
Đồ con gà!
Serizawa! Con gà kia!
Đừng có mà đùa với người nghèo!
Tránh đường
Khách của tao đó hả?
Sao tao biết?
Tao chưa thấy mày bao giờ
Tao mới chuyển đến
Serizawa!
Mày là Serizawa Tamao?
Hình như chúng ta đã vào 1 trường học điên khùng.
Thế còn cái kế hoạch
chinh phục trường này của mày thì sao Đầu Mực?
Living on the wild side"
That light which flickers
far off in the distance "
It just might lead you
out of here someday"
A crumbling afternoon intersection "
I see a flock of birds without wings"
Striving to survive "
Still unaware of what they are"
Wings burned by the sun"
Wings burned by the sun
They can't even fly but"
They all have one ambition"
I wanna fly and keep flying"
A word to my friends"
Living on the wild side "
What does it mean to live as yourself?"
Breaking free from
the shell that holds you "
"Breaking free from
"With every season
comes a new self-discovery"
"I wanna change and keep changing"
"I wanna change. I wanna change, change"
THE STREET BEATS are in the house!
Phê chưa các bạn?
Đó chính là say rock đấy
Chắc là sẽ rất cô đơn khi phải chuyển trường
mà lại vào năm cuối
Phải không, Takiya?
Ushiyama..
Nói nhiều quá đấy.
Đừng tức giận như thế.
Cô ấy là Aizawa  Ruka.
Vậy.. .
Sao cậu lại chuyển đến Suzuran?
"Ngôi trường của lũ quạ" đc coi là bạo lực nhất Nhật Bản.
Cậu muốn thành vua à?
Hay còn lí do gì nữa?
Nghe giống Yakuza vậy.
K phải vậy chứ.
Hãy cùng thưởng thức bản nhạc rock
với những nữ ca sĩ duyên dáng và đáng yêu.
Những nữ thần của chúng ta
Tôi là 1 tai họa phải k?
Đúng rồi đấy?
Cùng rock thâu đêm đi nào!
Đêm nay thật là nóng bỏng!
Nóng lên nữa nào!
Cậu đang nghĩ gì vậy?
Em làm tốt lắm.
Anh mong em cứ thế là được.
Phải k, Seiko?
Seiko.
Đại ca
con trai ngài đã về.
Xin lỗi nhé. Seiko.
Xin lỗi cô.
Lối này.
Trường mới thế nào hả?
Làm sao mà biết được?
Mới học được có 1 buổi.
Mày cứ bướng bỉnh thế
thì k bao giờ thành công được đâu.
Đó là lời khuyên của người
đã từng thất bại ở đó à.
Cậu chủ.. .
Xin cậu hãy cẩn trọng lời nói.
Tôi đếc phải ông.
Tôi sẽ làm được.
Đó chính xác là cái
1 ông bố kì vọng ở thằng con trai.
Sau đó tôi sẽ làm ông chủ
như ông đã hứa.
Điều đó.
Trước tiên hãy chiến thắng ở Suzuran đi
sau đó thắng ta trong tổ chức.
Ông đừng quên những lời đó.
Tôi sẽ làm tốt hơn ông đấy.
Đứa nào viết lên đó?
Có thể là
1 trong những gương mặt mới của trường ta
Mặc kệ chúng nó.
Tập trung vào năm 3 đã.
Diệt bọn lớp B, C, D, cả E luôn.
Anh em nhà Mikami ở lớp B đó.
Thập tam yêu
Đẹp như mơ!
Mày lại định lòe tụi tao hả?
Không!
Là thật đấy!
Genji?
Tokaji!
Bĩnh tĩnh.
- Thằng chó nào đấy?
- À! Bạn tao hồi cấp 2.
Thế thì sao?
Tao nói là bình tĩnh.
Đc chứ?
Làm thế nào mày lại ở đây, Tokio?
Ừ.
Mày xóa đấy à?
Ừ.. thì.. .
Serizawa Tamao .
Tao nghe nói
mày là thằng mạnh nhất trường này.
Thể hiện đi.
Đợi đã. Genji!
Tại sao mày lại muốn chiến với Tamao?
Ê
Tamao!
Tao đã đc Thập tam yêu đấy!
Suýt nữa tao thắng đc tiền!
Serizawa!
Cái mẹ gì?
Anh em nhà Mikami.
Sao đúng lúc thế.
Xin lỗi Genji.
Bây giờ tụi tao k có thời gian đâu.
Nếu mày thực sự muốn đọ sức với Tamao.. .
thì xuống tụi năm 2 ấy.
Gặp thằng Rinda-man.
Đánh thắng nó rồi hãy quay lại.
Ê, Serizawa!
Giải quyết nhanh lên.
Tụi tao k có nhiều thời gian đâu.
Lần này thôi đấy.
Ê
Xem hôm nay thằng nào mạnh nhất.
Thằng Rinda-man là người của chúng mày từ khi nào thế?
Mày quá gà để đánh nhau với nó.
Rinda-man.. . năm 2 hả?
Đúng. Nó mạnh không?
Mẹ.
Nghe nói nó đánh 1 lũ
10 thằng 1 lúc.. . hồi nó mới vào
Tao nghe là 50 cơ.
Tao lại nghe là 100
Mày chắc chứ.
Mà tất cả đều đi viện.
Ở đâu?
Chưa hết đâu.
Vài thằng trong số đó k bao giờ tỉnh.
Mày là Rinda-man hả?
Cuối cùng cũng tìm thấy mày, thằng khốn.
Để tao cho mày thấy chuyện gì sẽ xảy ra
nếu đùa với Yakuza
Mày chết rồi, Serizawa.
Tôi? K phải.
Đừng hòng lừa tao.
Này, anh k sao chứ?
Thực ra,
anh mày đã tốt nghiệp Suzuran.
Chúng nó gọi tao là Ken Đầu Búa.
Anh mày gần như đã thống trị đc Suzuran nữa cơ.
Thống trị Suzuran?
Ừ.
K tin à?
Mày không hiểu à?
Có những thứ còn quan trọng hơn nắm đấm
nếu muốn củng cố vị trí tại Suzuran.
Ví dụ nhé:
khả năng lãnh đạo và phẩm chất anh hùng.
Xem nào. Cái gì nữa?
Tài ngoại giao.
biết tiếp thu.
Và rất nhiều thứ khác nữa.
Anh có tất cả à?
Mày dám nói cái giọng đó với anh mày à?
K đc à?
"A word to my friends."
Tôi mới vào Suzuran.
Tôi chưa biết làm thế nào cả.
Vì thế.. .
Sao?
Anh giúp tôi nhé?
Tôi k giỏi ăn nói cho lắm.
Thôi đc.. .
Tôi xin anh. Ken.
Đc rồi. Đc rồi.
Cậu làm thế là đúng đấy.
Thật sao?
K cần hỏi 2 lần đâu.
Anh sẽ nói cho cậu nghe
làm cách nào để điều khiển đc lớp cậu.
Trước tiên phải gây đc ấn tượng mạnh.
Thằng nào làm chủ ở đây?
Thằng mạnh nhất lớp này.. . là thằng nào?
Là tao.
Mày là thằng nào?
Mày thắng.
Kể từ hôm nay, lớp này là của tao.
Nếu mày theo tao,
"Tao sẽ cho mày thấy giấc mơ thành hiện thực"
Thấy sao hả?
Chúng mày biết k,
khi ở trình độ của anh
những câu nói như vậy có hiệu quả rất tốt.
Anh đã trải qua những chuyện như vậy rồi hả?
Đương nhiên.
Kinh nghiệm xương máu của tao đấy.
Nhưng đó chỉ là chuyện đùa thôi.
K phải tao nói như vậy đâu.
Ối nóng quá!
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng đại ca!
Đại ca trông bảnh quá!
Bộ vét đẹp quá.
Cái gì?
Dạ k ạ.
Em đang nghĩ, ước gì có 1 ngày
em được khoác chiếc áo đẹp như của anh.
Tiền bảo kê các quán massage đâu?
Mày thu đủ chưa?
Chúng nó muốn khất đến cuối tháng này.
Mày là thằng ngu.
Em xin lỗi.
Bọn Ryuseikai xâm phạm địa bàn của chúng ta rồi đấy.
Tại mày đấy.
Xin anh tha thứ.
Chúng nó chen ngang việc làm ăn của mình biết chưa?
Em xin lỗi.
Em xin lỗi đại ca.
Hồi bé,
Genji và tao thường tìm những chỗ tuyệt nhất để ngắm mặt trời lặn
Tao nghĩ chúng tao sẽ là bạn tốt mãi mãi.
Nhưng đó chỉ là quá khứ.
Tao đã sẵn sàng để đối đầu với nó.
Vậy à.
Mày có nghĩ sẽ có chuyện
thay đổi tao và mày vào 1 ngày nào đó k?
Đối với tao,
Bất cứ đứa nào định chia rẽ tao với mày.. .
đều phải trả giá.
Mày có thể ngồi lại và thư giãn.
Đây là Tamura của lớp E.
Chào. Gọi tôi là Chuta.
Chờ đã,
thế có nghĩa là.. .
chiến lược của chúng ta đã thành công?
Cậu khá lắm, Genji.
Chuta,
các thế lực ở Suzuran như thế nào?
Vâng.. .
Em sẽ bắt đầu với những dân chơi mới vào trường.
Anh đã bao giờ nghe đến nhóm thiết giáp chưa?
Rồi.
Nhưng chúng nó chẳng làm gì ở Suzuran cả.
Một trong những đứa cầm đầu, Hideto Bando,
vừa chuyển đến năm nay.
Em nghĩ anh đừng nên động đến nó.
Sau đó là tụi năm nhất.
Bộ 3 từ trường cấp 2 Ebizuka.
Kirishima. Honjo and Sugihara.
Honjo
và Sugihara.
Thế còn thằng Rinda-man?
Nó đứng ngoài mọi cuộc chiến ở Suzuran
Nó ở 1 đẳng cấp khác.
Có vẻ như là 1 con quái vật.
Không.
Con quái vật thật sự là Serizawa Tamao.
Nó gần như đã thống trị được Suzuran rồi.
Dưới trướng Serizawa có Tokaji Yuji.
Thằng này đã sát cánh bên Serizawa 2 năm trời.
Một số đứa gọi nó là quân sư của Quân đoàn Serizawa.
Một thằng khác của Quân đoàn Serizawa,
Tsutsumoto Shoji
quán quân judo
Và còn có thằng bạn cấp 2 của Genji,
Tatsukawa Tokio
Nó và Serizawa là bạn rất thân.
Chúng là 1 cặp bài trùng.
Và tất cả đều đi theo.. .
"Vua dã thú" - Serizawa Tamao.
Cùng với nhau,
chúng tiến hành thống trị Suzuran
Một điều chưa ai làm đc trước đây.
Lớp B, dẫn đầu bởi anh em nhà Mikami
cũng vừa mới gia nhập đội ngũ Serizawa.
Sau lớp B, là lớp C
Mày có thể tránh được những cuộc chiến vô nghĩa.
Chúng tao k bao giờ vẫy cờ trắng mà k chiến đấu.
Vậy à.
Đó là cái mà mày sẽ nhận đc.
Bọn tao sẽ chờ.
Lớp C đứng đầu là Makise Takashi.
Thằng này đã nhiều lần bị Serizawa đánh bại
nhưng chưa bao giờ chịu thua.
Vì thế vẫn có những thằng đi theo nó.
Nó không thể thắng vì k có lực lượng.
Còn gì ở nó nữa?
Nó rất vô duyên với lũ con gái.
Mấu chốt là đây.
Hãy tìm cho nó 1 đứa con gái.
Bằng cách nào?
Chào các em xinh đẹp!
Chờ đã, chờ đã, chờ đã.. .
Hãy cho anh biết tên các em.
Sao lại thế?
Anh mời mà.
Anh nói sẽ trả tiền mà.
Để anh trả tiền nhé.
Thôi nào.
Xin hãy dành cho tôi 1 phút thôi,
làm ơn!
Được.
Thật sao?
Đó gọi là bắt cóc trẻ con đấy.
Chỉ 1 hoặc 2 cô thôi.. .
1 hoặc 2 cô thôi.. .
Chắc chắn anh sẽ tìm đc cho các cậu.
Đợi đây nhé.
Mày đi đâu đấy?
Cậu làm gì ở đây thế?
Tớ bán rau.
Tại sao?
Đay là nhà tớ mà.
K thể nào!
Sao mà dễ dàng thế được.
Chuyện này làm tao nhớ. Tamao.
Nhớ gì?
Mày vẫn nợ tao 2 ngàn đô tiền sửa xe.
Hả?
Tao sẽ ghi nợ cho mày.
Ê Serizawa!
Về nhà mà làm bài tập đi.
K nhanh thế đâu.
Hình như nó học năm 2.
Đi tìm tụi năm 2 của mà trước đi.
Tao thấy mày đau rồi đấy.
Mày tên gì?
Washio Gota.
Anh là Manabu.
Khá khen cho chú.
Tao nghe nói mày đang tìm tao hả?
Mày to gan đấy.
Tôi tìm cậu vì.. .
Tao biết rồi.
Nhưng.. .
kể cả mày có thắng tao,
thì người của tao cũng k theo mày đâu.
Ngày nhập hội.
Muốn k?
"Ngày nhập hội tình yêu"
Có vẻ nó k thích hợp với mày.
Nếu tao k kiếm đc con bé nào,
thỏa thuận coi như hủy.
Anh chắc ăn vụ này chứ?
Thoải mái đi.
Nghề của anh mà.
Xin chào quý khách.
Xin lỗi tớ đến muộn.
Xin giới thiệu bạn mình
Em là Yu
Em là Kyoko
Anh là Ken.
Các chàng trai to lớn, tính tình tốt bụng.
Đây là Genji.
Và đây là.. .
Tôi là.. . ừ.. . Makise.
Tên anh nghe như tên bút dạ ấy.
Chà, giọng ngọt ngào quá.
Makise
Thư giãn đi.
Được rồi.
Tôi có thể "thải" ra mà k cần làm gì.
"Thải" cái gì?
Em đang bắt 1 người đàn ông.. .
phải giải thích điều đó ư?
Tại sao chúng ta k ngồi xuống nhỉ?
Tuyệt lắm.
Makise có lo lắng chút xíu.
Chúc mừng.
Cám ơn.
Xin lỗi.
Sao, sao k uống?
Hay là ăn đậu phộng?
Em thích sô cô la.
Không ăn gì ư?
Biết rồi! Chúng ta chơi trò chơi nhé?
Trò chơi tên là tuyến đường Yamanote!
Trò gì thế?
Cậu muốn gì?
Ken. Kế hoạch này thất bại ngay từ đầu rồi.
Thế à?
Mọi chuyện vẫn tốt đẹp đấy chứ.
Đc rồi.
Tôi nghe cậu.
Cứ để đó cho tôi.
Giờ hơi sớm nhưng.. .
rất nguy cấp.
Chuta?
Ở đây vui quá nhỉ?
Ôi. Em nào là đẹp nhất vậy?
Tay anh dẻo lắm đấy em ơi.
Ê, thằng kia.
Bỏ tay ra khỏi bạn gái tao.
Thì sao hả?
Vô đi
Chuta!
Trời ơi!
Cậu sao k?
Đừng gọi tên nó!
Họ biết bây giờ.
Tôi đã hiểu rồi.
Không thể tin đc.
Về thôi.
Cậu là đồ đáng ghét.
Cực kì đáng ghét.
Mày khóc đấy à?
Mày lạ thật đấy.
Đừng khóc nữa.
Anh đưa Chuta về nhà rồi.
Này.
Anh xin lỗi về bữa nay.
Quên nó đi.
Tôi sẽ đưa anh.. .
tới tiệm massage.
Tiệm massage?
Ừ.
Thật k?
Thật.
Genji.. .
cậu làm sao đấy?
Tiệm massage?
Ừ.
Thật chứ?
Ừ hứ.
Cậu khóc à?
Tiệm massage ư?
Ừ.
Trước tiên.. .
cậu sẽ nằm xuống xuống giường.
Sau đó là thoa dầu lên người.
Chuyện gì thế?
Cậu bị bệnh à?
- Untranslated subtitle -
Xin lỗi đã làm phiền cậu.
Dì cho cháu mua 1 đôi quần,
cả quần lót nữa.
Vâng.
Trông cậu như trình diễn thời trang vậy.
Chắc là vậy.
Đằng nào là đằng trước?
Tôi đang mặc quần phụ nữ.
Gặp lại mày sau. Makise.
Hẹn gặp lại.
Ê. Genji!
Lớp C.
Là của mày.
Ờ.
Tất cả sẽ đi theo cậu.
Thằng số 7.
Mày đứng gần quá.
Giãn ra, mấy thằng ngu!
Số 1!
Đc rồi.
Trông thế nào?
Đc chứ? Chơi thôi!
Tất cả im mồm.
Để đại ca tập trung!
Thằng nào di chuyển chết đừng trách.
Tuyệt!
Tất cả đã sẵn sàng.
Tin khẩn cấp!
Makise đã nhập bọn với Genji!
Đừng có sợ tè ra quần như thế!
Hả? Makise giờ đang mời thêm băng Izaki.
Ở lớp D hả?
Ừ.
Mày chắc chứ?
Izaki thú dữ lắm!
Và điên nữa.
Thôi đi đc chưa mấy thím!
Sẵn sàng.
Bắn!
Trúng!
Cứ để chúng nó nhập bọn.
Chúng ta diệt luôn 1 thể.
Ờ.
Trông nó xanh xao lắm.
Chắc là bị cảm.
Mấy thằng nhà giàu dễ ốm lắm
khi thời tiết thay đổi.
Mày vớ vẩn.
Giờ tụi năm nhất là của ta.
Wah, ấn tượng đấy.
Với tư cách là đàn anh hồi cấp 2 của cậu,
cậu làm anh tự hào đấy.
Đừng quá ngạo mạn, Izaki-san.
Chúng tao sẵn sàng cho mày lên đường luôn đấy.
Này, Hiromi.
mày có biết mày đang nói chuyện với ai k?
Tao và Hiromi.
Tuổi tác chẳng nghĩa lý gì ở Suzuran cả.
Gặp tao bất cứ lúc nào.
Còn mày đi cắt tóc đi.
Kể cả hắn k thống trị được năm 3,
đánh nhau với hắn bây giờ cũng cực đấy.
Có thật mày muốn nhập bọn với tụi tao?
Ờ.
Nhưng với 1 điều kiện.
Đó là tao sẽ đánh nhau với Serizawa nếu thời cơ đến.
Chứ k phải mày.
Thế à?
Đúng là 1 thằng ngốc.
Không có cuộc chiến nào trong sạch cả.
Thật là thất vọng cho Makise.
Tao nhận ra kể cả tao có cho mày cơ hội,
thì mày cũng chẳng thể đánh bại Serizawa.
Chưa xong đâu.. . thằng đần.
Giờ đến thằng nào?
Genji!
Genji! Genji!
Izaki!
Sao mày lại đi theo thằng này?
Đừng nói là vì nó cho mày đo ván nhé.
Chẳng có lí do nào cả.
Dù sao mày k phải là người tao cần giải thích.
Nói với nó thế này:
Sáng mai. Tao sẽ chỉ nó cách ném phi tiêu.
Trông anh có vẻ vui.
Ừ, dĩ nhiên.
Ngay lúc này đây,
cậu đang sống trong giấc mơ mà tôi đã k hoàn thành đc.
Cảm ơn vì đã hợp tác với tôi.
Đừng làm bộ thế chứ.
Cậu khiến tôi làm bộ đấy chứ.
Ê, đó chẳng phải.. .?
Đó là Ruka mà!
Tao sẽ rạch nát cái mặt xing đẹp này.
Chuyện gì vậy nhỉ?
Quay lại đây.
Chúng mày nghĩ mình đang lam gì vậy?
Mày là Thằng nào?
Biết tao ghét nhất thứ gì k?
Những thằng.. .
cầm dao đi dọa đàn bà yếu đuối.
Xin lỗi cô về chuyện hôm trước.
Hãy để tôi chuộc lỗi.
Đưa Ruka ra khỏi đây đi.
Chúng đông quá mà.
Tôi đang dẫn dắt người sẽ thống trị Suzuran đấy.
Đừng nói nhiều nữa.
Tao chơi hết.
Câm cái mồm cho mày đi.
Dân cô ấy đi đi.
Tôi nói đừng làm bộ nữa.
Đôi lúc cũng phải vậy chứ.
Đi đi.
Muốn giết tao hả?
Mày tuổi gì hả?
Đủ tuổi để sút vào mông mày.
Đi thôi.
Ê chờ đã. Đứng lại đó.
Chờ đã.
Nghe đây.
Tao là Katagiri Ken.
Tên tao có thể làm những đứa trẻ đang khóc phải im đấy.
Tao là thành viên của băng Gia đình Soshu đó.
Thế thì sao?
Thì sao ư?
Bọn tao đếc quan tâm.
Lùi lại!
Không thằng nào đc đi qua!
Tao cấm thằng nào qua đây.
Không đc qua đây.. .
Chúng tôi nhận đc điện thoại.
Đoán đó là cậu.
Thám tử Kuroiwa?
Cậu còn đủ tuổi để chơi những trò này sao?
Để tôi yên.
Điều đó nhắc tôi nhớ lại.
Khi tôi gặp Nakai,
cái thằng đã thống trị Suzuran ở cái thời của cậu.
Thằng đó đúng là quả trứng thối.
Nhưng giờ, nó đã thành 1 doanh nhân,
chăm sóc vợ và con nó.
Đã đến lúc để cậu trưởng thành rồi đấy.
Cậu là thằng duy nhất tốt nghiệp từ Suzuran
còn là dân du côn đấy.
Kể cả Yakuza.
Cậu thật tầm thường.
"Trường học của lũ quạ" k dạy cậu điều gì hết sao?
Tôi đoán là cậu bị bỏ rơi.
Phải không?
Anh không sao chứ?
Tất nhiên rồi.
Anh đã dọa tất cả chúng nó
bằng sự dữ dội của anh.
Vậy à. Tôi vui lắm.
Tôi cứ tưởng anh chết rồi.
Này.
Anh mày là vô địch đó.
Chỉ thế này thì chưa giết đc anh mày đâu.
Nếu thế thì.. .
ta gặp nhau nhé?
Xin lỗi nhé,
anh phải ra chỗ này chút.
Gặp cậu sau.
Về chuyện hôm bữa.
Xin lỗi cậu.
Ừ.. .
Ken là 1 người có cá tính.
Một người tốt bụng.
Bạn cậu à?
Tôi nghĩ thế.
Mặt cậu bị thương.
Chuyện gì thế?
Ở đây này.
Ouch!
Tớ xin lỗi.
Muốn ăn kẹo không?
Đây.
Cám ơn.
"Genji's Perfect Succession"
Bia Sapporo!
Bắt đầu nào, Genji!
Tokio...
Chúng ta k thể dửng dưng với đám này đc nữa rồi.
Tao chưa bao giờ nói thế.
Cuộc đua đến ngôi vua của Suzuran.. .
sẽ rất ngoạn mục đây.
Giành lấy nó nào.
Không có cuộc chiến nào trong sạch cả.
Phải không?
Mẹ kiếp.
Cái gì chứ hả?
Izaki!
Đặt nó nằm xuống!
Izaki! Đứa nào làm mày ra nông nỗi này?
Serizawa phải không?
Không.
Tao cảm thấy.
Đừng làm thế.
Chúng ta vẫn còn ít người lắm.
Genji! Đợi đã!
Tránh đường tao ra!
Genji! Izaki nói đúng đo!
Đánh nhau giờ là thua hết.
Đó k phải là vấn đề.
Có đấy.
Nếu mày thua, bọn tao cũng chấm hết luôn.
Cuộc chiến rồi sẽ đến lúc.
Đây.
Uống đi.
Thực sự quá đau.
Nếu xảy ra với tao thì có lẽ sẽ đỡ đau hơn.
Xin chào.
Sao đúng lúc thế.
Địa bàn của địch rồi. Tamao.. .
Tokio...
thằng chó đẻ!
Đứa mày muốn là tao.
Có phải mày đã đánh Izaki không?
Đừng giả bộ.
Ê. Muốn đánh nhau thì ra ngoài.
Đợi đã Tamao.
Đi ra.
Tao nói đi ra!
Không phải ở đây.
Tokio
Tokio!
Tokio?
Phẫu thuật ư?
Đúng thế.
Tôi cần nói chuyện với người thân của cậu.
Tôi sẽ nói với họ.
Tôi không phải là trẻ con.
Nói cho tôi biết đi.
Khả năng thành công
của ca phẫu thuật phình động mạch não cỡ này.. .
là 30%.
Vì thế quên chuyện phẫu thuật đi.
Nếu phẫu thuật cho tôi 30% cơ hội
tôi sẽ giành lấy cuộc sống bằng cả 100%.
Nhưng nếu cậu cứ để yên  thế này.. .
Tôi sẽ không bắt ông phải chịu trách nhiệm đâu.
Tôi sẽ không chết đâu.
Đừng rên rỉ nữa đồ yếu đuối!
Ê, Genji!
Genji! Có chuyện gì với mày vậy?
Genji!
Đừng chạy nữa!
Kể từ hôm nay,
chúng mày đi theo tao. Rõ chưa?
Mày đang làm gì vậy?
Tao đang kiếm thêm người,
như Izaki đã nói.
Không phải bằng cách này!
Nghe đây!
Mày không thể làm chúng ta mạnh lên bằng cách này!
Genji!
Chúng bắt Chuta rồi!
Tránh ra!
Tránh!
Chuta!
Chuyện gì xảy ra vậy?
Xin lỗi.
Tao đang cố tuyển thêm tụi năm nhất,
thì đụng phải thằng Tokaji.
Tao sẽ cho nó biết tay.
Genji!
Đủ rồi đó!
Mày hành động vô kỉ luật quá!
Xin lỗi, nếu mày cứ như thế này,
tao không thể theo mày nữa rồi.
Chờ đã!
Makise!
Nhiều người trong nhóm đã ra đi.
Tôi thất bại rồi.
Tôi không thể giữ đc sự đoàn kết.
Cậu đang nói gì vậy?
Cậu đã đi đến đây rồi.
Chúng ta đang ở nơi mà chưa ai đạt tới!
Để lên tới đỉnh cao của Suzuran.
Thôi nào!
Cậu là thằng duy nhất có thể làm đc điều đó.
Tin tôi đi!
Tôi là thằng bị Suzuran cho ra rìa.
Một thằng béo thua cuộc, phải không?
Nhưng không phải cậu.
Hãy hoàn thành nó.
Gắng lên nào!
Cậu có thể làm đc.
Cậu đã từng nói như vậy mà.
Cậu đang sống trong giấc mơ của tôi đấy, chàng trai!
Tốt thôi! Quên nó đi!
Quên cả tôi nữa!
Gắng làm thằng đàn ông nhé!
Thằng đàn ông.
Đừng làm kẻ thua cuộc.
Cậu đã thề.
Cậu phải làm bằng đc điều đó.
Nghe này.
Tôi tới Suzuran là để vượt qua ông già tôi.
Vượt qua ông già cậu?
Điều đó rất tuyệt.
Ông ta làm gì?
Như anh.
Yakuza... băng Ryuseikai.
Ryuseikai?
Đúng vậy.
Vậy cậu là.. .
Con trai Hideo?
GPS vẫn tiếp tục mạnh lên.
Vì thế mà chúng ta phải hành động.
Mà không có Serizawa sao Tokaji?
Không hay đâu.
Nghe này.
Tao có 1 kế hoạch.
Mày muốn gặp tao hả?
Bando!
Tao nghe nói chúng mày cần thêm quân.. .
để lật đổ thằng đại ca chúng mày.
Nếu chúng mày giúp tao
tao sẽ cho chúng mày mượn.
Chúng ta có thêm 30 thằng từ năm nhất và năm 2.
Còn lại phụ thuộc vào Genji.
Hãy sẵn sàng cho bất cứ lúc nào.
Nếu Genji không quay về thì sao?
Chúng ta vẫn tiếp tục.
Giờ không còn đường lùi nữa rồi.
Làm 1 trận nhé?
Nếu tao thắng.. .
mày sẽ lại theo tao chưa?
Đại ca cho gọi em?
Mày đang giúp 1 thằng oắt con
ở Suzuran hả?
Cái thằng đã đánh vài người của chúng ta.. .
Thật ra thì chúng ta đã nhầm nó với
thằng nhóc tên Serizawa.
Tao muốn mày giết nó.
Việc này.. .
thằng nhóc đó.. .
là con trai đại ca băng Ryuseikai.
Rồi sao?
Vì thế em muốn nói.. .
nếu chúng ta động đến người thừa kế của.. .
băng Ryuseikai.. .
Chúng ta sẽ khiêu chiến.
Anh muốn thế ạ?
Xin lỗi vì đã khiến anh nhiều lần gặp rắc rối nhé. Ken.
Izaki sẽ xuất viện vào ngày mai.
Tôi đang lờ mờ hiểu ra rằng
bạn bè có ý nghĩa như thế nào.
Cuối cùng cũng tìm đc mày.
Tìm tao làm gì?
Tao đến để nói với mày vài chuyện.
Nghe nói gần đây mày k còn là mày nữa.
Chuyện về Tokio.
Chuyện gì xảy ra với nó?
Chẳng chuyện gì cả.
Nó sẽ trở lại sớm thôi.
Bệnh tật chẳng thể ngăn bước nó.
Chúng ta có thể đình chiến
đến khi nó quay về.
Không.
Cho mày vào viện sẽ là.. .
món quà tốt nhất dành cho nó.
Nực cười. Còn quà của tao là.. .
cho mày nằm cạnh giường nó.
Tokio là bạn tao.
Không liên quan đến mày.
Tao đến để nói vậy thôi.
Hẹn gặp lại.
Con nhà nghèo.
Người nghèo thường rất mạnh mẽ.
Anh ghen tỵ với cậu đấy.
Đạp hết ga thẳng tiến con đường trước mặt.
Không cần suy nghĩ.
Làm anh muốn khóc quá.
Nếu anh có được quãng thời gian tại Suzuran như cậu,
giờ chắc đã tốt hơn thế này rất nhiều.
Chính cậu đã đánh thức anh.
Cú đấm đó là vì cái gì?
Cú đấm của anh chẳng hề hấn gì với cậu.
Anh biết điều đó.
Anh chấp nhận điều đó.
Genji.. .
hãy trở thành người đứng đầu.
Izaki.
Mày tới muộn đấy.
Mày đã ở đâu vậy?
Con ngựa thúi.
Chào mừng quay trở lại.
Chúc mừng.
Lâu lắm rồi nhỉ.
Mày chẳng thay đổi gì cả.
Vâng.
Trước đây, em.. .
rất hâm mộ anh.
Nhưng anh đã không cho em gia nhập tổ chức.
Nên em đã tới chỗ kẻ thù của anh.
Thật là ngu ngốc.
Em đã không biết đc rằng.. .
Đại ca em đã lập kế hoạch giết Genji.
Mày nói với tao chuyện đó làm gì?
Sao lại nói với tao?
Em đã lãng phí cả đời mình để chạy trốn.
Em muốn kết thúc nó
bằng việc sống chân thật với bản thân.
Vậy à.
Xin anh đưa thứ này cho Genji.
Cậu ấy nói anh sẽ cho cậu ấy nối nghiệp nếu.. .
cậu ấy chiếm đc Suzuran.
Nếu cậu ấy làm đc thì sao?
Anh sẽ làm gì?
Anh định để cậu ấy nối tiếp sự nghiệp này ư?
Nếu nó thống trị đc Suzuran,
thì chắc chắn nó sẽ không muốn cái nghiệp này nữa đâu.
Chuyện gì thế?
Cứu tớ với.
Bọn tớ bị bọn lạ mặt
mặc áo khoác đen hình đầu lâu sau lưng bắt cóc.
Đầu lâu?
Ừ.
Tớ nghe chúng nó gọi Bando.
Bando?
Chúng bảo kê khu vực nhà kho Narai.
Là chỗ nào?
Cảng Kijima.
Chúng sẽ chết.
Genji! Chờ đã.
Genji!
Chúng ta sẽ đối đầu với bọn Thiết giáp à?
Nếu đó là điều cậu ấy muốn.
Tôi nghe cậu.
Tôi sẽ đi tập trung anh em.
Đi thôi.
Ông cho tôi mượn đó à?
Bọn này đc đó.
Thả Ruka ra!
Thằng nào đấy hả?
Đừng giả bộ.
Đừng hòng bắt nạt phụ nữ.
Thôi đủ rồi.
Không có đầu lâu.
Chúng mày khá đấy.
Vậy ra không phải mày ư?
Đại ca đời thứ 3 của tụi tao quá thối nát.
Nên tao đã xóa sổ rồi,
tao cũng xóa bỏ cái hình đầu lâu.
Tao đếc cần quan tâm.
Cuối cùng là do thằng nào?
Ai sẽ được lợi nhiều nhất nếu chúng ta đánh nhau?
Serizawa.
Chúng mày đã làm người của tao tức giận rồi.
Tao không chắc có thể kiểm soát đc tụi nó đâu.
Chúng nó muốn 1 lời xin lỗi.
Nhất là từ thằng kia.
Ê.
Tao muốn 1 cái tai.
Tai ư?
Ừ.
Một cái tai.
Một người bọn tao sẽ làm.
Không phải vui hơn sao?
Sau đó là huề hả?
Nếu đó là thứ chúng mày muốn.
Đổi lấy cái của tao đc không?
Tao sẽ cho mày cả 2 luôn.
Nếu mày muốn.
Genji!
Tao không thèm cái tai bẩn thỉu của mày.
Chúng nó đến nhờ tao bắt cóc 1 đứa con gái.
Tầng hầm S club.
Đi đi.
Đi cứu nó đi.
Chuyện chúng ta sẽ giải quyết sau.
Ai cần biết thằng nào thắng.
Cả 2 bên đều sẽ suy kiệt.
Và chúng ta chỉ cần quét sạch lũ còn lại.
Tao hiểu rồi.
Tokio sẽ được phẫu thuật vào 5 giờ sáng mai.
Vậy à.
Sao thế?
Thả cô ấy ra.
Hả?
Đừng hành động ngu ngốc.
Có cút mẹ chúng mày đi không.
Mày đã làm gì?
Lại là mày à?
Thả cô ấy ra.
Ruka! Cậu không sao chứ?
Kyoko nữa?
Cô ấy an toàn rồi.
Ruka! Tớ sợ quá!
Kyoko!
Tokaji!
Mày có biết mày vừa làm gì không?
Tao làm vậy.. .
để đảm bảo cho chiến thắng của chúng ta.
Thật ngu ngốc.
Tao thà bị cán nát đầu
còn hơn làm cái trò thối tha ấy.
Bọn tao cũng tham gia nữa.
Lũ hèn nhát.
Giờ chỉ còn 1 việc cần làm.
Ờ.
Đã đến lúc rồi.
5 giờ ngày mai.
Tại Suzuran của chúng ta.
Katagiri.. .
gửi cái này cho mày.
Đọc đi.
"Gửi Genji"
"ngôi đó là của cậu.. ."
"Bay đi! Bay thật cao!"
Ông đã nói gì?
Nó chấp nhận đối đầu với 1 người vì mày.
Nghĩa là sao?
Nó đã kháng lệnh giết mày của đại ca nó.
Gen!
Mày không làm đc gì đâu.
Tôi không hỏi ông.
Thằng ngu.
Thằng đó đã chọn con đường cho mình.
Để có thể gột rửa lỗi lầm.
Mày hãy tiếp tục ước nguyện của nó.
Genji...
hãy trở thành người đứng đầu.
Đi thôi.
Bộ phim được upload bởi adm820@hdvietnam.com
Tiến lên nào!
Có thể dừng lại đc không?
Làm ơn dừng lại.
Hãy để tôi tự đi.
Đc chứ?
Mày chắc là không cần đến chỗ Tokio chứ?
Chúng ta sẽ chiến đấu cùng nhau.
Tokaji!
Hãy chiến thắng và đi khoe với Tokio nào.
Ừ.
Bắt đầu rồi.
Serizawa có khoảng 100.
GPS ...70
Serizawa mạnh hơn cả về số lượng và chất lượng.
GPS không có cửa rồi.
Đừng chắc chắn như thế.
Em không làm được.
Trông mày có vẻ thật đấy nhỉ.
Có thể mày đã đi báo với chúng rồi.
Thằng ngu.
Mày sẽ phải trả giá.
Ra xe.
Cậu sẽ đc gây mê.
Bắt đầu rồi.
Nhào vô!
Tao sẽ yểm trợ cho mày đến chỗ Serizawa.
Quân đoàn Serizawa đang chiến thắng.
Tao đã nói gì với mày nhỉ?
Cứ chờ xem.
Chúng mày chỉ có thế thôi à?
Tao muốn cái đầu của thằng Serizawa.
Sao tụi Bando lại về phe GPS nhỉ?
Có lẽ nó muốn thế.
Whoa.
Chúng vừa mới ít người hơn,
giờ là cuộc chiến ngang bằng rồi.
Chỉ còn là vấn đề thời gian.
Ê.
Thằng đầu trọc.
- Muốn đi phẫu thuật chỉnh hình không?
- Đầu trọc.
Lại đây nào!
Sao mà từ chối được.
Izaki!
Cút về chuồng đi.
"I can't contain this feeling"
"Swelling up inside of me"
"You take on the world alone"
"But don't know where to stop"
"Where are you looking for
flying into the sky?"
"The hero lives in you"
"That is your true destination"
"Taking flight into the future"
"You are the sunlight"
"The hero lives in you"
"Somewhere in this town"
"you're running breathless again"
"Only to return with scars..."
"but so few reasons. Why?"
"Maybe we'll find a place one day"
"to share a laugh or two"
"All you gotta do is believe"
Mày muốn cái áo này phải không?
Cầm lấy.
Nó là của mày.
Mày hối hận đã trở thành Yakuza à?
Không đời nào.
Mẹ mày.
Thằng ôn vật này.
Đừng quá căng thẳng thế.
Chỉ là thử nghiệm thôi.
Cố lên, Genji!
Giết nó.
Lại đây.
Cầu nguyện đi nào.
Genji, Fly!
Genji!
Genji.. .
Khốn nạn.
Nếu đời ta không gặp cậu,
thì coi như uổng phí cả đời này.
Cảm ơn cậu.
Tamao.
Bệnh viện gọi tới.
Tokio sao rồi?
Vậy à.
Tokio.. .
làm đc rồi.
Mày nói gì?
Nó sống rồi.
Áo chống đạn.
Đại ca.
Lạnh quá.
Cám ơn Đại ca!
Genji!
Tôi vẫn sống!
Xin lỗi, nhưng.. .
nếu tao không đánh bại được mày
tao sẽ không có đc Suzuran.
Mày sẽ không bao giờ có được đâu.
Như khi mày đánh bại Serizawa.. .
sẽ lại có thằng khác mạnh hơn.
Đó mới là Suzuran.
Mày đánh nhau rồi đánh nhau.. .
tốt nghiệp và trường.
Chuyện thống trị chỉ là 1 giấc mơ thôi.
Thế thì đã sao.
Tao sẽ không nương tay đâu.
Vậy thì nhào vô đi!
"The moment I'm cornered in"
"I must face it without regret"
"Never ending -rock 'n' roll'