Đội Truy Kích, báo cáo
vị trí hiện tại của hai Unit.
Unit-02 Dash đã đạt độ cao chiến dịch.
Hiện đang trong quỹ đạo mục tiêu.
Unit-08 gặp trục trặc xâm
nhập quỹ đạo do thiếu hụt độ cao.
Hiểu rồi.
02 Dash sẽ đơn phương thực hiện chiến dịch.
Rõ.
Unit-08 đảm nhiệm hỗ trợ.
Quá trình chuyển dịch sang bước 7.
Unit-02 Dash đã vượt ngưỡng không thể quay lại.
Hiện đang tiến vào Vùng 88.
Rõ.
Bắt đầu Chiến dịch US.
Unit-02 Dash bắt đầu bước vào cuối quỹ đạo chiến dịch.
Điều chỉnh RCS, xác nhận kích hoạt.
Chuyển sang giảm tốc.
Nhóm hỏa động cơ, giai đoạn 1.
Không có sự cố với hệ thống kiểm soát tình hình.
Tiến hành kích nổ.
Vòng tiếp xúc sẵn sàng tách bỏ.
Kích nổ S1C hoàn tất.
Tái xác nhận điều chỉnh RCS.
Xác nhận giảm tốc.
Tháo rời đơn vị phản lực, giai đoạn 1.
Đang cung cấp biến số thay đổi lớn.
Xác nhận tách bỏ.
Kiểm tra thiết bị điện năng.
Không có sự cố.
Đã rõ.
Tự động tính thời điểm kích nổ.
Nhóm hỏa động cơ, giai đoạn 2.
Vòng tiếp xúc thứ hai sẵn sàng tách bỏ.
Kích nổ S1C hoàn tất.
Đang đóng van áp suất.
Tái xác nhận điều chỉnh RCS.
Tháo rời đơn vị phản lực, giai đoạn 2.
Giảm tốc hoàn tất.
Chuẩn bị bước vào cuối quỹ đạo chiến dịch.
Lật đầu Unit. Tiến hành xoay vòng.
Gốc xuống xác nhận nằm trong vùng lỗi.
Hiệu chỉnh quỹ đạo không có sự cố.
Tái tính toán vận tốc cân đối.
Xác nhận động lượng giảm dần.
Tái xác nhận độ cao tọa độ.
Không có sự cố.
Hiệu chỉnh quỹ đạo lần cuối hoàn tất.
Xoay vòng 180 độ hoàn tất.
Rõ.
Unit-02 Dash bắt đầu chuyển tiếp sang đường giao quỹ đạo.
Bây giờ tiến hành chiến dịch.
Mọi chỉ dẫn từ xa lúc này sẽ được cắt.
Unit sẽ được thao tác bằng tay.
Chúc may mắn
Unit đang trên đường giao nhau với mục tiêu.
Khoảng cách đến tiếp điểm là 80.
Xác nhận mục tiêu.
Tiếp điểm không đổi.
Duy trì mức chuyển dịch M. Không có sự cố.
02 Dash, chuẩn bị vào vị trí.
Unit 08 thiếu hụt độ cao nên chỉ hỗ trợ
em trong 96 giây tới khi hồi quyển.
Xong ngay lúc đó nhé.
Phát hiện sóng phản quang trong không gian mục tiêu.
Nó đang gây nhiễu!
Một dạng vũ khí trong hệ thống tự vệ thôi.
Không sao cả.
♪ Em không hề đơn độc, meo meo ~ ♪
Bộc phát lưu đang sản sinh!
Đang đến trong 3... 2... 1...
♪ Thật là kỳ diệu và tuyệt vời, méo méo ~ ♪
Đợt hai đang tiến đến, Huyết mảng xanh.
Một đám phiền nhiễu thật.
Nhận dạng vật thể tiếp cận.
Xác nhận là Mk. 04A.
Trường phản AT-Field!
Chậc, thứ này vô dụng!
Vướng víu quá đi!
Ái Phi Bốn Mắt, thôi hát hò đi!
Phiền quá!
Đạn bắn hỗ trợ trễ hai giây đấy!
Còn cô thì sớm hơn ba giây khỏi vị trí.
Đó là tùy cơ ứng biến. Phải theo kịp tui chứ!
Chiều cô thôi,
Công chúa ạ!
Đã xuyên điểm chuyển dịch Fullerene.
Em sẽ tấn thẳng vào Vùng Phòng Thủ Cuối 89.
Mục tiêu đang chuyển động!
Không kịp chỉnh quỹ đạo nữa!
Em sẽ đánh thẳng luôn!
Giảm tốc!
Tám!
Bảy!
Sáu!
Năm!
Bốn!
Ba!
Hai!
Một!
Chấm dứt kích nổ!
02 Dash đã tháo phản lực cuối cùng.
Bảo đảm khoảng cách an toàn cho hồi quyển.
Lỗi xuất phát nằm trong khoảng có thể hiệu chỉnh.
Tóm gọn mục tiêu thành công. Hiện đang quay về.
Rõ.
Tụi chị  sẽ đợi ở điểm thu hồi.
Mã nối kết là Sao Thổ 5.
Rõ.
Huyết mảng xanh? Ở đâu cơ?!
Vật thể cản trở là Mk. 04B.
Nó đang tạo một lớp trường phản xạ phủ ngoài!
Gan thật!
Đúng ngay trước khi tái hồi quyển.
Ái Phi Bốn Mắt! Hỗ trợ!
Thứ lỗi!
Tôi không đủ độ cao nên té nhé!
Chúc vui vẻ!
Con nhỏ vô dụng!
Trời, thứ này bướng gớm!
Có ai nói trước với mình đâu!
Ánh sáng gì thế này?!
AT-Field không vô hiệu hóa nó được!
Cần phải phá hủy được khu lõi!
Mày không thoát được đâu!
Khỉ! Em không giữ góc rơi được!
Cứ đà này Unit của em sẽ vỡ vụn mất!
02 Dash, hoàn thành nhiệm vụ là ưu tiên hàng đầu!
Đừng bỏ vật thể mục tiêu ra, cho dù phải hi sinh Unit!
Em biết lâu rồi!
Làm gì đó đi, Shinji ngốc!
Mừng cậu trở lại, Ikari Shinji.
Mình đang chờ đây.
Chức năng tim phổi bình thường.
Tứ chi không nhận thấy dấu hiệu tê liệt.
Vâng, cậu ấy đang mở mắt.
Cậu có nghe hiểu lời tôi không?
Đây... là nơi nào?
Cậu ấy có phản hồi.
Trông như đã có ý thức trở lại.
Chúng ta phải... cứu lấy Ayanami...
Vâng, khoản trí nhớ có vẻ vẫn ổn thỏa.
Cho hỏi, bạn Ayanami đâu?
Cậu có biết đây là ai không?
Là... tôi.
Cậu ấy có thể tự nhận diện bản thân.
Có vẻ không gặp vấn đề.
Gì vậy...?
Cậu có nhu cầu vệ sinh không? Cậu đói chưa?
Danh sách vận chuyển đã hoàn tất 86%.
Giữ hiệu suất lò phản ứng trực tuyến N2 ở mức 90%.
Không phát hiện tàu bè trong chu vi 1200.
Mở các van áp suất bằng tay.
Không phát hiện vật thể bay không xác định.
Đừng bận tâm mấy tụ điện.
Ưu tiên tàu khu D trong quá trình di chuyển nhân sự.
Chúng ta cần thêm người vận chuyển lương thảo!
Kiểm tra la bàn hồi chuyển của đội tàu ba và năm.
Nhanh lên!
Máy đo không chính xác. Yêu cầu hiệu chuẩn lại.
Trang bị cho đội tàu. Kiểm tra lộ trình.
Công tác vũ trang chậm tiến độ 3%.
Chúng tôi đã đem đến Mẫu Vật BM03!
Rõ rồi.
Tháo khóa cậu ta.
Cô có thể lui.
Kiểm tra thiết bị lái tàu. Không có sự cố.
Chị Misato...
Ikari Shinji.
Đúng thế không?
Là cậu ta.
Dữ liệu sinh lý học của nó
đồng nhất với mã Đứa Trẻ Thứ Ba.
Kiểm định răng và kết cấu cơ thể đều
chính xác 100% trước lúc Cận Chấn Động Thứ Ba.
Kết quả kiểm tra sâu mức độ đồng bộ
hiện vẫn đang được phân tích.
Còn chiếc vòng DSS Choker trên cổ nó?
Đã được cài đặt rồi.
Hạm trưởng Katsuragi.
Hạm trưởng Katsuragi...?
Quả thật là chị Misato!
Hở?
Nó đã hoạt động.
Tôi đã cài nó vào mật mã riêng của cô, Hạm trưởng.
Rõ.
Thứ này là gì vậy?!
Xin lấy nó ra giúp với!
Không thể nào chúng tôi lấy ra đâu.
Chất vấn hoàn tất.
Đưa cậu ta đi cách ly.
Decoy 01 và 05 đã bị tiêu diệt.
Xác định bước sóng.
Cái gì vậy nhỉ?
Là Huyết mảng xanh.
Xác nhận mục tiêu.
Loại Mk. 04C.
Bộ Series Nemesis!
Chúng trở lại rồi...
Xác nhận mục tiêu. Là Mk. 04C.
Đòn tấn công của chúng bao phủ toàn diện.
Chúng muốn bắt đầu bằng cách giữ ta tại đây.
Ta lại chưa thể đi khỏi nơi này được.
Dừng mọi hoạt động không liên quan đến động cơ chính.
Toàn hạm đội vào vị trí chiến đấu bậc hai.
Mục tiêu: Cả bộ Series Nemesis!
Rõ.
Toàn hạm đội vào vị trí chiến đấu bậc hai.
Sẵn sàng chiến thuật đối không, đối nước và dưới nước!
Ngừng luân chuyển hàng hóa.
Ưu tiên di chuyển nhân sự!
Toàn hạm đội, ngừng luân chuyển
hàng hóa và ưu tiên di chuyển nhân sự.
Sẵn sàng chiến thuật đối không, đối nước và dưới nước.
Tiếp tục công việc liên quan động cơ chính.
Sẵn sàng một cuộc chiến đại pháo tầm xa.
Xác nhận tình trạng mở của mỗi đường cung năng lượng.
Tất cả chuyên cơ rút lui khỏi vùng trời hiện tại.
Gấp rút đến điểm hẹn thứ hai.
Bỏ phế các hàng hóa còn sót lại.
Di chuyển nhân sự ưu tiên hàng đầu.
Tiếp tục trang bị tàu tuyền.
Tiếp tục hoạt động đến phút cuối cùng!
Những ai có thể phụ tuyến cung năng lượng,
tập hợp trên thuyền công ích.
Tất cả đại pháo sẵn sàng công kích.
Kích hoạt hệ thống liên động và điều hành từ xa.
Sẵn sàng cho bất kì đòn tấn công bất ngờ.
Tiếp tục quy nạp hệ thống chuyển giao động cơ chính.
Nhanh tay lên!
Lò phản ứng N2 hoạt động ở mức 99%.
Tiến hành hoạt động quy nạp.
Mở khóa 90 van đầu tiên.
Đường ống năng lượng đã được kết nối.
Không có gì bất thường tại trạm bánh
trục thứ ba và tư dẫn ra cảng.
Đã rõ.
Mở khóa 90 van đầu tiên.
Tiến hành cung cấp năng lượng.
Cung cấp năng lượng vào lò phản ứng N2 suôn sẻ.
Thẩm tra máy bơm lưu thông LCL.
Kiểm tra hệ thống lọc.
Mọi người vào vị trí chiến đấu!
Trở về bộ phận của các anh ngay.
Anh kia! Nhanh chân lên nào!
Không được đâu sếp.
Dù gì tụi tôi chỉ là nhóm
hỗn hợp có cả thường dân nữa mà.
Không viện cớ!
Vào việc ngay!
Đấy là lí do mình không ưa nổi lũ thanh niên.
Xem nào...
Dừng trang bị ở đây.
Bắt đầu đóng tường bảo vệ...
ở đây chăng?
Theo dõi bầu trời sát sao...
và đây là hướng có sóng siêu âm.
Kitakami!
Tình hình hoạt động trên boong sao rồi?
Em chịu trách nhiệm cái đó sao?
Tất nhiên rồi! Nhanh tay lên!
Hảảả? Thiệt sao?
Đi lòng vòng nguy hiểm lắm.
Mình đứng ở đây thôi nhé.
Toàn hạm đội đã sẵn sàng đại pháo phòng không và tên lửa dò đường.
Phải nói rằng những lúc đài chỉ huy
vào vị trí chiến đấu là lại căng thẳng dữ lắm!
Đã rõ.
Kết nối các hệ thống đối không với nhau.
Bảo vệ Unit-01 vẫn là ưu tiên số một.
...Unit-01?
Nó đã đến!
Xác nhận cột ánh sáng của mục tiêu.
Để coi...
Con số... bỗng ngày càng tăng lên!
Ta không thể xác định được khu lõi của mục tiêu.
Nó có thể ẩn trong một loại tổ kén được che đậy.
Tệ quá.
Cứ đà này, ta sẽ hứng chịu một đợt bom bão hòa.
600 giây trước khi tiếp xúc!
Hạm trưởng Katsuragi.
Tôi thỉnh cầu toàn hạm đội phân tán ngay lập tức.
Chúng ta đang thiếu hụt nhân sự và tài nguyên có hạn.
Tàu của ta lại đang trong quá trình trang bị.
Và tệ nhất là ta không thể xác định khu lõi của mục tiêu.
Nói cách khác, phần trăm chiến thắng là số không
Ta không còn cách nào ngoài việc rút lui
như những lần trước, Hạm trưởng Katsuragi!
Đó là lí do tôi phải thay đổi tình hình
hiện tại để loại bỏ các mối nguy sau này.
Hạm phó, chúng ta sẽ bay.
Bay?!
Chẳng lẽ cô định dùng động cơ chính?!
Toàn hạm đội, sẵn sàng xuất kích!
Sẵn sàng kích hỏa động cơ chính!
Đột ngột sử dụng động cơ chính là
quá mạo hiểm, Hạm trưởng Katsuragi!
Tôi đồng ý!
Ta còn chưa làm thử nghiệm bay lần nào! Nó quá nguy hiểm!
Tôi không có kinh nghiệm điều khiển trọng lực.
Tôi không dám quả quyết.
Tôi không muốn đánh trận mà biết không thể thắng đâu.
Tôi vẫn chưa muốn chết.
Tới lúc chết thì chết thôi. Đơn giản.
Thôi rên rỉ đi thiếu nữ!
Lão niên nên tự lo cái thân hơn ấy!
Tôi hoàn toàn biết rủi ro!
Chúng ta sẽ dùng chiến hạm
này làm mồi nhử và câu nó khỏi bề mặt!
Sức mạnh tiêu diệt thần thánh. Tôi sẽ xem nó có thể làm gì.
Nhưng hệ thống kích hỏa vẫn chưa được cài đặt.
Không lẽ, cô định sử dụng Eva?
Mari?
Unit-08 chưa sẵn sàng.
Asuka!
Asuka?
Em đã chuẩn bị sẵn rồi!
Em chỉ cần đẩy động cơ kích hỏa vô thôi đúng không?
Trăm sự vào em.
Nhưng đang có sự cố với
mật độ màn quanh động cơ chính.
Vả lại còn có người làm việc trong đó.
Thì, "ưu tiên khách quan bỏ qua nhân mạng"
là châm ngôn của Hạm trưởng mà.
Em ra ngoài đi làm đây!
Eva Unit-02 Dash, kích hoạt!
Unit-02 Dash Sẵn sàng xuất kích.
Đã rõ.
Xuất kích EVA Unit-02 Dash.
Kèm theo mô-tơ dưới nước và côngtenơ trái số 1.
Thật là một buổi ra mắt chán
ngắt cho kiểu dáng mới cho Unit của mình
Quả đúng là EVA Unit-02.
Thật tốt quá.
Asuka vẫn khỏe.
Chị Misato, em...
Toàn hạm đội vào vị trí chiến đấu bậc nhất.
Nhắc lại.
Chuyển sang hệ thống điều hành chiến đấu.
Tất cả nhân sự chính, trở về đài chỉ huy.
Chuẩn bị chấn lực trọng lượng.
Rõ.
Kiểm tra tất cả ống thông.
Tập trung lệnh điều khiển chính của tàu vào chốt dẫn neo.
Rõ.
Sẵn sàng chấp cánh.
Xác nhận máy phun hoạt động.
Bắt đầu đếm ngược.
Chuẩn bị nâng dời đài Hirnstamm Tower.
Chị Misato!
Unit-01 đang ở đây đúng không?
Em cũng sẽ lái!
Em sẽ giúp Asuka!
Chị không cần em lái Unit-01 sao, chị Misato?!
Đúng vậy.
Cậu không còn cần phải lái Eva.
Tách rời đài Hirnstamm Tower.
Bắt đầu luân chuyển.
Hệ thống điều hành hiện đang chuyển về đài chỉ huy chiến hạm.
Không cần?
Vậy...
em phải làm gì đây?
Chị Misato!
Cậu Ikari Shinji...
Từ bây giờ...
cậu không cần làm gì nữa.
Bão hòa LCL bằng khí đốt.
Mật độ điện khí hóa, duyệt.
Bắt đầu tiếp nhận.
Tình trạng điện khí hóa LCL bình thường.
Tiến hành tất cả hệ thống điều hành tích hợp.
Tình hình sao rồi?
Mọi nhân sự đều có mặt.
Lần tiếp nhận đầu tiên không có sự cố.
Xác nhận các điểm trạm.
Danh sách đầu tiên, duyệt.
Xác nhận đóng tất cả tường bảo vệ.
Hoàn tất kiểm tra kháng lực.
Hiệu suất động cơ phụ trợ đang gia tăng.
Cung cấp năng lượng để kích hỏa hệ thống động cơ chính.
5% trước khi chạm điểm giới hạn.
Mở la bàn hồi chuyển.
Bộ ổn định không có sự cố.
Tiến hành xử lý dữ liệu hình ảnh.
Mở màn hình chính.
Mục tiêu vẫn đang tiếp cận.
Chúng đang bao vây chúng ta!
Unit-02 đang tháo bỏ động cơ đẩy và chuyển đổi tay trái.
Ta tới đây!
Tiếp theo là...
Vào việc nào!
Kích hoạt AT-Field!
Những cột ánh sáng đang chuyển đổi!
Năng lượng của chúng đang gia tăng!
Tất cả đều đồng loạt di chuyển!
Tàu quân đồng minh đã tan biến!
Một đợt tấn công bão hòa!
Nếu con tàu này mắc vào thì tất cả sẽ kết thúc.
360 giây trước khi tiếp xúc!
Unit-02 đã bắt đầu hoạt động.
Áp lực chảy vào trong ở mức 300%!
Đừng bận tâm!
Chuyển tất cả năng lượng vào bánh đà đi!
Ưu tiên hàng đầu!
Làn thứ 83 đang bốc cháy! Không thể dập lửa!
Dàn biến điện thứ 7 đã phát nổ!
Các làn hư hỏng đừng bận tâm!
Tiếp tục ép dung nạp!
Bỏ qua mọi số đo áp suất!
Tháo khóa trên kềm bánh đà.
Tiến hành quay vòng!
Khởi động máy bơm năng lượng vào động cơ chính.
Hiệu suất động cơ phụ trợ chạm mức 80%!
Ép truyền chất xúc tác!
Sau đó là...
39 giây còn lại!
Tốc độ xoay tiếp tục tăng.
10.000 vòng... 12.000 vòng...
Đến rồi!
Bánh đà đã tích được 102%!
Vượt điểm giới hạn!
Bước cuối cùng của quá trình kích hoạt.
Rõ.
Chuyển sang chế độ lái.
Tiến hành điều khiển không gian.
Chuyển sang chế độ lái 3D.
Kích hoạt màn AT-Field cùng lúc ta khởi hành.
Tốc độ quay 36.000 vòng!
Mọi tham số đều đèn xanh!
Sắp sửa tiếp xúc!
Không cần đếm ngược!
Kết nối đến động cơ chính!
Kết nối!
Kích hỏa!
Đã quét sạch chướng ngại!
Xác nhận ở tất cả đơn vị.
Rút về tất cả tàu bạn!
Khởi hành nào.
Wunder, xuất kích!
Cánh chính bị đâm thủng! Thiệt hại không rõ!
Đừng bận tâm!
Sẵn sàng tiêu diệt mục tiêu!
Lật úp tàu!
Giật lên trên!
Giật lên trên! Ổn định hướng!
Giờ chỉ cần kéo cái khu lõi đó ra tổ kén!
Phát hiện vết nứt ở sườn ngang cánh chính!
Cứ giữ bánh lái ổn định!
Dốc toàn năng lượng chạy động cơ!
Tối đa cả hai cánh!
Hết tốc lực!
Khu lõi đã lộ diện!
Ngay lúc này!
Xoay vòng quanh trục đứng!
Rõ!
Phản lực hết tối đa!
Thắng đứng gấp!
Mục tiêu đã bất động!
Đại pháo chính, sẵn sàng khai hỏa!
Nạp đầu đạn xuyên năng lượng.
Kết nối tất cả đại pháo vào động cơ chính.
Mở vòng tiếp tế đạn dược!
Rõ.
Đang mở vòng tiếp đạn.
Lỗi đo lường đã được hiệu chỉnh lại lần cuối!
Khẩu đội pháo thủ đã được tháo liên động.
Tất cả đại pháo đã sẵn sàng ngắm bắn
trực diện và thao tác truy kích!
Vậy là hoàn tất.
BẮN!
Mục tiêu bị tiêu diệt!
Toàn hạm đội, chuyển về báo động cấp hai.
Chuẩn bị thu hồi Unit-02 Dash.
Đốc thúc tiến trình cấp cứu khẩn cấp ở cánh chính.
Thật tuyệt!
Ta thật sự đã thắng.
Quả là quá mạo hiểm.
Cô ấy quả là Hạm trưởng thú vị hơn cả những gì Kaji diễn tả.
Ra đây là sức mạnh tiêu diệt thánh thần.
Wunder thật sự là chiếc tàu của hi vọng.
Mẫu Vật BM03.
Tên thường gọi, Ikari Shinji...
Hạm phó muốn có vài lời với cậu.
Đó là Unit-01?
Phải.
Unit-01 đang được dùng làm động cơ chính cho chiếc tàu này.
Vì thế chúng tôi không cần thêm phi công.
Cô nói cũng đúng.
Vả lại, chúng tôi cũng đả có kết quả kiểm tra đồng bộ của cậu.
Tỷ lệ đồng bộ là 0,00%.
Cho dù cậu có ngồi vào Eva,
cậu cũng sẽ không khởi động được.
Vậy ư?
Thật là một tin tốt, cậu Ikari?
Dù vậy, cũng không thể bỏ qua vụ việc trước đó
Unit đã đột ngột vào trạng thái bừng tỉnh khoảng 12 giây.
Bởi thế nên vòng DSS Choker
đã được cài đặt lên cậu.
Nó là cái gì?
Bảo hiểm cho chúng tôi.
Một thiết bị cầu chì an toàn để ngăn ngừa sự bừng tỉnh.
Và là một biểu tượng trừng phạt dành cho cậu.
Ý cô là sao cơ?
Nếu cậu thuận theo cảm xúc
của mình khi điều khiển một Eva...
và nguy cơ Eva thức tỉnh trở nên quá lớn để kiểm soát...
thứ này sẽ kết thúc mạng sống của cậu.
Vậy nghĩa là...
em sẽ chết?
Tôi không phủ nhận điều đó.
Không thể nào...
Chị Misato, cái chuyện chết chóc này là sao?
Thật kì quái, chị Misato!
Đột nhiên mọi thứ trở nên rối rắm
và em không hiểu gì cả!
Không hiểu cũng là chuyện thường tình.
Thiếu úy?
Vâng!
Giới thiệu bản thân cô đi.
Um... tuy tôi biết là có hơi trễ,
Tôi là nhân viên y tế chỉ định cho cậu,
thiếu úy Suzuhara Sakura.
Rất vui được gặp cậu.
Dạ...
Khoan, "Suzuhara"...?
Chị có họ với Toji?
À vâng.
Cảm ơn vì đã kết bạn với anh trai tôi.
Tôi là em gái của anh ấy, Sakura.
Em gái? Ý chị là "chị gái" chứ nhỉ?
Không, là em gái.
Em gái? Sao mà...?
Đã mười bốn năm kể từ khi ấy.
Shinji ngốc.
A-Asuka?!
Thật tốt quá. Cậu thật sự vẫn ổn, Asuka!
Tệ hại thật.
Tôi không thể chịu nổi.
Tôi đã luôn phải kiềm nén nó trong mấy năm qua.
Nghĩa là sao chứ?
Tôi đã phải chất chứa lòng căm giận và uất ức.
Ý cậu là sao?
Hở?
Asuka, mắt trái cậu...
Không phải việc của cậu.
Asuka, cậu bảo là đã mười bốn năm rồi...
nhưng thứ duy nhất thay đổi về
cậu chỉ có miếng bịt mắt thôi mà.
Phải. Đó là lời nguyền của Eva.
Lời nguyền?
Khoan!
Asuka, chắc là cậu có biết!
Nè, nói tớ Ayanami đang ở đâu!
Không biết.
Cậu không biết...?
Nhưng lúc ấy tớ đã cứu cô ta!
Cả mớ hỗn độn chỉ vì một con bé.
Thế giới này không có
thời gian lo mấy chuyện đó đâu.
Đúng không hả, Hạm trưởng Katsuragi?
Asuka!
Chị Misato, Ayanami ở đâu?
Chị phải nói em biết!
Cậu Shinji.
Ayanami Rei không còn tồn tại nữa.
Không, chắc chắn em đã cứu cậu ấy.
Em chắc hẳn cậu ấy còn kẹt trong ống cắm của Unit-01.
Làm ơn tìm cậu ấy đi!
Chúng tôi đã tiến hành truy quét khắp Unit-01 từ lâu.
Chúng tôi chỉ tìm thấy cậu, và...
không hiểu sao thứ này cũng được phục hồi.
Kiểm định viên thấy không
có vấn đề nên cậu có thể nhận lại nó.
Cái máy của bố...
Ayanami đã luôn giữ nó bên người.
Cậu ấy chắc chắn còn sống.
Chuyện gì vậy?
Tôi đây.
Mục tiêu đang trên boong sau!
Nó đột ngột tấn công chúng ta!
Mối nguy lớn nhất đã đến.
Toàn hạm đội sang vị trí chiến đấu bậc nhất.
Bảo vệ Unit-01 là ưu tiên hàng đầu!
Unit-08, bà sẵn sàng rồi phải không?
Tất nhiên rồi.
Tôi ngay trên đây đây, thưa Công chúa!
Nói mới nhớ, cậu cún con sao rồi?
Cậu ấy có ngoan ngoãn ở yên không?
Hắn chả có gì thay đổi.
Vẫn cái mặt khù khờ ngốc nghếch đó.
Ồ, cô đến chỉ để xem mặt cậu ta thôi nhỉ?
Không phải!
Tui tới chỉ để đấm phát thôi!
Giờ tui đỡ hơn rồi!
Chị Misato! Cô Ritsuko!
Cuối cùng là cái gì ngoài đó?
Có phải Angel mới không?
Bạn Ikari, bạn ở đâu?
Ayanami?
Vừa nãy là giọng của Ayanami đúng không, chị Misa-?
Chuyện gì thế này?!
Đã chuẩn bị xong!
Cậu Ikari, lối này!
Bạn Ikari, bạn ở đâu?
Đúng là Ayanami rồi.
Là Ayanami!
Cậu Ikari! Nhanh lên!
Đủ rồi.
Ayanami, tớ ngay đây!
Eva... Unit-00?
Bạn Ikari, lối này.
Đừng theo nó, Shinji.
Ở yên đó ngay.
Gì chứ hả, chị Misato?
Chị vừa bảo là không cần tôi nữa mà!
Dù vậy chúng tôi vẫn phải quản chế cậu.
Như thế quá sức phiến diện!
Làm ơn dừng lại đi!
Mục tiêu là một Eva mà!
Chính xác là vì thế.
Chúng tôi sẽ xóa sổ tất cả Eva của NERV.
NERV?
Đây chẳng phải NERV sao?
Chúng tôi là WILLE, một tổ chức sinh
ra chỉ nhằm tận diệt NERV.
Không thể nào...
Nhưng khoan, Ayanami đang điều khiển nó!
Không phải!
Rei đã mất rồi, Shinji.
Nói dối!
Chẳng phải cậu ấy ngay đây sao?!
Chị Misato chỉ tỏ ra ngớ ngẩn thôi!
Thôi đủ rồi!
Cậu Ikari!
Cậu có thể làm gì cũng được...
nhưng xin đừng lái Eva nữa!
Thật sự, đừng phiền hà chúng tôi nữa.
Đừng để nó thoát, Ái Phi Bốn Mắt!
To và rõ rồi!
♪ Khi em ngắm bắn anh thì em hổng trượt đâu nhé ~ ♪
Này, lên đây!
Trúng phóc!
Nó đúng là.... Rỗng Thể Các Adam sao?
Ít nhất cũng nên chào hỏi chứ! Coi nào!
Nếu chúng ưu tiên bắt cậu ta thay vì Unit-01,
cũng có nghĩa thằng bé vẫn còn khả năng làm ngòi nổ!
Misato! Dùng DSS Choker đi!
Hạm phó đây.
Không nhất thiết truy đuổi.
Tất cả nhân sự, tiếp tục hoạt động
trang bị và kiểm soát thiệt hại khẩn cấp.
Rõ.
Không nhất thiết truy đuổi.
Hừ... Thế mới thấy hắn còn không phải thằng ngốc.
Tất cả nhân sự, tiếp tục hoạt động trang bị và kiểm soát thiệt hại khẩn cấp.
Chỉ là nhãi ranh!
Tân Bản Điện Ảnh Evangelion: Q
Quả thật mình đã cứu cậu ấy.
Chị Misato nói dối.
Lối này.
Ùm...
Đây là Geofront nhưng ta vẫn thấy bầu trời sao?
Đó có phải... Trụ sở NERV?
Chuyện gì đã xảy ra?
Thật sự đúng là mười bốn năm rồi.
Chỗ này.
Gì thế?
Một con Eva...?
Đúng vậy.
Bố...
Evangelion Unit-13, dành cho cậu và cậu phi công kia.
Vừa nãy, chỗ cây piano...
Khi thời khắc đến, điều khiển Eva này với cậu ta.
Như thế là đủ.
Đợi chút đã, bố!
Con vẫn còn nhiều câu hỏi, nhiều thứ con còn muốn nói!
Bố!
Không có cả tiếng điện thoại.
Ở đây chắc mình không thể liên lạc ai.
Dù gì mình vẫn phải cảm ơn cậu ấy.
Ayanami!
Cậu ở đâu, Ayanami?
Lạ quá, nơi này là...
Ayanami?!
Cậu đây rồi!
Ayanami, tớ đang đi kiếm cậu đâ-
Úi... Á khoan!
Đồ! Cậu mặc đồ vô đã!
Nếu là mệnh lệnh, tôi sẽ làm.
Tớ vào nhé...
Ùm, Ayanami, cảm ơn vì cái máy.
Tớ đã muốn cảm ơn cậu lâu rồi.
Cậu có bộ Plugsuit mới sao?
Hợp với cậu lắm. Mà đen thì có hơi...
Trụ sở NERV quả là thay đổi nhiều nhỉ.
Tại sao chị Misato lại chống
NERV mà không phải bọn Angel?
Bố đang toan tính điều gì ở đây?
Mọi người sao rồi?
Này Ayanami, cậu có biết gì không?
Tôi không biết.
Ra vậy...
Ừm, chắc cậu không biết thật.
Mà nè, cậu trở về từ Unit-01 hồi nào vậy?
Nơi này... không hợp làm phòng ở lắm.
Có thể nói đúng là phong
cách của Ayanami, nhưng mà...
có vẻ không còn trường lớp nữa,
vậy suốt thời gian cậu làm gì?
Đợi... mệnh lệnh.
Ở đây cũng không có sách.
Cậu không đọc sách nữa sao?
Sách?
Nếu là Ayanami Rei, tôi sẽ đọc sách ư?
Ừm, cậu đọc nhiều lắm mà đúng không?
Có cả sách trong phòng cũ của cậu.
Vậy sao?
Tớ biết rồi!
Tớ sẽ tìm thư viện trong đây và đem cho cậu vài cuốn!
À mà, sách tiếng Anh được chứ?
Cậu luôn mang một cuốn bên mình,
nên tớ chắc cậu thích chúng lắm.
"Thích"...?
Ừm.
Ít ra là tớ nghĩ thế.
"Thích" là gì?
SEELE vẫn cứ giữ im lặng sao?
Dự án Hoàn Thiện Con Người sẽ được
tiến hành theo Kinh cựu ước Đại Dương Chết.
Chúng không cần phải nói chuyện với ta.
Ikari, lần này anh định dùng Unit-13?
Mà thôi.
Tôi sẽ luôn theo kế hoạch của anh.
Tất cả vì Yui nữa.
Không được.
Nó không hoạt động.
Không cần làm gì nữa.
Không phải việc của cậu.
Xin đừng lái Eva nữa!
Lái Eva đi.
Tôi không biết.
Xuống đây nào, Ikari.
Mình nói chuyện nhé!
C-Cho hỏi,
không phải ta định nói chuyện sao?
Song tấu piano có thể nói là một cuộc hội thoại âm nhạc.
Sao ta không thử xem?
Thôi, không sao. Tôi không biết chơi.
Nếu cậu muốn sống tốt,
cậu phải thay đổi và thử qua cái mới.
Dễ lắm.
Cậu chỉ cần đánh vào thanh này.
Nào, chơi theo mình nhé.
Tốt lắm!
Hay lắm, cậu và mình.
Mỗi nốt là một niềm vui.
Cùng nhau tụi mình tuyệt lắm đúng không?
Cảm ơn.
Đã lâu lắm rồi tôi mới vui nhiều như thế.
Đây cũng vậy.
Lần tới chơi tiếp nhé.
Lúc nào cậu đến cũng được, Ikari Shinji.
Ừm.
À mà, bạn là...?
Mình là Kaworu, Nagisa Kaworu.
Mình là một đứa trẻ lựa chọn bởi số phận, giống cậu.
Cậu ấy lại không có đây.
Đống sách cũng chưa được chạm tới.
Chào buổi sáng, Ikari Shinji.
Hôm nay cậu đến sớm ghê.
Tớ thật sự không có gì để làm cả.
Tớ tự hỏi sao tớ có thể chơi tốt được nhỉ?
Cậu không cần phải chơi tốt.
Chỉ cần tạo ra âm thanh thư thái là đủ.
Vậy, tớ muốn tạo âm thanh thư thái hơn nữa...
...thì phải làm sao?
Luyện đi và luyện lại.
Lặp lại thêm lần nữa và lần nữa
Tới khi nào cậu hoàn toàn hài lòng về nó.
Đó là cách duy nhất.
Được, cứ để cho mình.
Cậu chỉ cần nó hoạt động lại đúng không?
Ừm, cảm ơn.
Bắt cậu làm nhiều thứ quá làm tớ thấy sao ấy.
Cậu không cần bận tâm đâu.
Tụi mình là bạn mà.
Trời cũng tối rồi nhỉ.
Hôm nay mình kết thúc tại đây nhé.
Nè, sao ta không ở lại lâu hơn tí đi?
Từ đây chúng ta có thể ngắm sao.
Sao?
Ra là cậu thích các vì sao?
Ừm.
Nó luôn nhắc tớ rằng vũ trụ rộng lớn thế nào.
Có điều gì đó ở nó mà giúp tâm trí tớ
hoàn toàn thư thả, từ khi tớ còn bé.
Mười bốn năm trôi qua,
nhưng nó vẫn không đổi.
Có lẽ tớ cảm thấy vui vì điều đó...
Nó giúp tớ cảm thấy tớ có thể thôi
lo nghĩ về bản thân và thật sự bình tĩnh.
Khó nói thành lời lắm.
Cảm xúc của cậu đã thông qua rồi.
Thay vì kiếm tìm đổi mới,
cậu thích một địa ngục trần gian
trống rỗng và tàn nhẫn hơn.
Như thế giống cậu lắm.
Cùng nằm ngoài đây dễ chịu thật.
Mình không ngờ lại thư thái đến vậy đấy.
Cảm ơn vì đã mời mình nhé.
Không, đừng khách sáo...
Tớ chỉ nghĩ chắc là sẽ vui,
nếu có thể ngắm sao trời với-
Vui lắm.
Mình quả thật được tạo ra để gặp cậu.
Lần này cái áo có hơi rộng tí.
Hở?
Suzuhara
Touji
Đây, giờ nó hoạt động rồi.
Cảm ơn.
Cậu siêu quá, Nagisa.
Không có gì cậu không làm được.
Chỉ là chút kiến thức thôi.
Chỉ là mình đã ở trên thế giới
này lâu hơn một chút so với cậu.
Dù vậy... cậu vẫn siêu thật.
Trông cậu không khỏe lắm.
Chuyện gì vậy?
Tớ đang lo cho bạn bè tớ.
Bạn bè?
Ừm.
Từng có một thành phố bên trên Trụ sở NERV.
Là nơi mọi người đã sống.
Touji, Kensuke, Lớp trưởng,
và những người khác trong lớp.
Tớ đã ngủ sâu trong Unit-01 trong mười bốn năm trời.
Nhiều thứ đã thay đổi kể từ lúc ấy.
Cậu dằn vặt bởi cậu không
thể chịu được những thay đổi đó.
Tớ thật sự sợ.
Tớ không biết... chuyện gì
xảy ra với thành phố và mọi người.
Mọi thứ trở nên vô lý và nó làm tớ sợ.
Đúng vậy, tớ rất sợ!
Cậu muốn biết không?
Nagisa?
Nagisa!
Nào.
Chỉ thêm chút thôi.
Mây mù sẽ tan ngay đây...
và cậu sẽ thấy sự thật mà cậu khao khát.
Cái gì thế này...?!
Kết quả của Chấn Động Thứ Ba đã diễn
ra trong khi cậu hợp nhất cùng Unit-01
Vậy chuyện gì xảy đến với mọi người trong thành phố?
Tuyệt diệt không phải điều
gì bất thường trên hành tinh này.
Mà nó là khía cạnh thúc đẩy sự tiến hóa.
Sự sống luôn luôn thay đổi
để thích nghi với thế giới xung quanh.
Tuy nhiên, loài Lilin lại thay đổi thế giới thay vì chính chúng.
Thế nên chúng thực hiện nhiều nghi
thức để tiến hóa chính mình một cách giả tạo.
Sự sống cũ bị hi sinh để giống loài
mới được cấu thành cùng Trái Sinh Mệnh.
Tất cả đều chỉ là hành động gây
tuyệt chủng  được mặc định từ ngàn xưa.
NERV gọi đó là Dự án Hoàn Thiện Con Người.
NERV đã làm... việc này?
Những gì bố của tớ đã làm.
Ikari Shinji,
Eva Unit-01 lúc ấy đã thức tỉnh
và mở ra Cánh Cổng của Guf...
Trở thành ngòi nổ của Chấn Động Thứ ba.
Loài Lilin gọi đó là Cận Chấn Động Thứ Ba.
Cậu là nguyên nhân của vụ việc ấy.
Không phải...
Tớ chỉ muốn cứu Ayanami mà thôi!
Có lẽ.
Nhưng đó vẫn là nguyên nhân.
Không phải...
Tớ không biết gì hết!
Quá nhiều chuyện xảy ra
và tớ không thể làm gì được!
Đúng.
Cậu không thể làm gì được về quá khứ của mình.
Đây là sự thật cậu muốn biết.
Kết quả là loài Lilin đã bắt
cậu phải trả giá vì tội lỗi của cậu.
Đó là cái thiết bị đeo trên cổ cậu đúng không?
Tội lỗi của tớ?
Tớ không làm gì hết!
Tớ không dính líu gì đến hết!
Cậu có thể chối nhưng
người khác không nghĩ vậy.
Tuy nhiên không có tội lỗi nào không thể tha thứ.
Luôn luôn sẽ có hi vọng.
Dù trong bất kì hoàn cảnh nào.
Bạn (Không) Được Tái Lặp.
Đứa Trẻ Của SEELE đã tiếp xúc với Đứa Trẻ Thứ Ba.
Có vẻ cậu ta đã cho nó thấy hiện trang bên ngoài.
Tôi tự hỏi không biết nó sẽ xử sự ra sao.
Anh có chắc việc này không, Ikari?
Kịch bản của SEELE đang được tái viết bởi chúng ta.
Mọi sự sống không gì hơn là công cụ vì mục đích đó.
Và anh cho rằng con trai anh cũng chẳng được
lợi gì nếu nó thấy cuộc sống của anh?
Việc đó thì tôi không đồng ý.
Gì chứ...
Sao mọi thứ phải rối tung lên thế?
À phải.
Mình đã cứu Ayanami mà.
Không phải thế là đủ sao?
Cậu ấy lại không có.
Cậu ấy cũng vẫn chưa đụng đến sách.
Chuyện gì thế này...?
Chuyện gì với Ayanami thế này?!
Đứa Trẻ Thứ Ba.
Cậu có chơi Shogi không?
Dạ... con chỉ biết luật chơi thôi.
Thế là đủ.
Chơi một ván nhé.
Tôi sẽ chấp Xe, Tượng, và Tướng Vàng.
Để tâm trí cậu bình tĩnh.
Đó là điều hệ trọng để chiến thắng.
Cậu sẽ thua trong ba mươi mốt nước đấy.
Thế này với cậu chắc vui hơn.
Cảm ơn cậu đã chiều theo sở thích của một ông già.
Cậu biết đấy, tôi vốn cũng nhút nhát.
Tôi dùng trò này chỉ để có cơ hội nói chuyện với cậu.
Cậu có nhớ mẹ mình không?
Không.
Lúc đó con còn bé quá.
Và bố bỏ hết tất cả mọi thứ từng thuộc về mẹ.
Người này là...
...Ayanami?
Mẹ của cậu.
Tên họ trước khi cưới, Ayanami Yui.
Cô ấy là học trò của tôi lúc ở đại học.
Giờ cô ấy là hệ thống điều hành của Eva Unit-01.
Ùm, cuối cùng cũng có điện.
Đó là hệ thống điều hành Eva lúc còn sơ khai.
Đây là lúc Yui đề xuất ý kiến
thâm nhập trực tiếp vào trong lõi nhân...
và kiểm nghiệm nó bằng chính bản thân mình.
Cậu cũng có chứng kiến
nhưng kí ức của cậu đã bị xóa bỏ.
Kết quả là Yui đã biến mất ngay lúc ấy...
và chỉ còn lại dữ liệu của cô ấy
được sử dụng cho bộ Series Ayanami.
Ayanami Rei mà cậu biết là một trong các bản thể của Yui.
Con bé giờ đã cư ngụ bên trong Unit-01, cũng như mẹ cậu.
Tất cả là một phần kế hoạch của Ikari.
Không thể nào...
Phá vỡ thế giới là không khó.
Nhưng tái dựng nó, lại không dễ dàng gì.
Thế giới không thể đảo ngược, cũng như thời gian.
Và cả trái tim con người.
Chính vì thế Ikari đang hi sinh tất cả
chỉ để mong ước của mình thành hiện thực.
Cả linh hồn của anh ta.
Tôi chỉ muốn kể cậu biết một chút sự thật...
và cả về bố cậu.
Thật là một vai diễn tồi tệ.
Yui à.
Thế này là được rồi nhỉ.
Thời khắc giao ước cuối cùng đã ngay trước chúng ta.
Ta sẽ gặp lại sớm thôi, Yui.
Sao cậu không chịu đọc sách?
Bởi vì tôi không được lệnh.
"Không được lệnh" sao?
Thế là đủ rồi!
Này.
Cô là Ayanami đúng không?
Phải, Ayanami Rei.
Thế, tôi từng cứu cô đúng không?
Tôi không biết.
Bạn Ikari?
Vậy ra không phải mình... cứu Ayanami...
Không cần làm gì nữa.
Không cần làm gì nữa
Quả là tên ngốc. Tôi ghét cậu.
Không cần làm gì nữa.
Tránh xa tôi ra.
Thật ra tôi không chỉ ghét cậu.
Tôi còn ước gì cậu không tồn tại.
Không cần làm gì nữa.
Không lý gì tôi lại đi mến cậu.
Nghĩ thoáng hơn đi.
Tôi không biết.
Bố...
Không phải việc của cậu.
Tôi ghét người như cậu nhất.
Cứ xéo đi.
Không phải việc của cậu.
Lái Eva đi.
Xin đừng lái Eva nữa!
Không cần làm gì nữa.
Mẹ...
Xin đừng lái Eva nữa!
Không cần làm gì nữa.
Không phải việc của cậu.
Lái Eva đi.
Sự tồn tại của cậu chẳng nghĩa lý gì với tôi.
Không phải việc của cậu.
Lái Eva đi.
Tôi không biết.
Xin đừng lái Eva nữa!
Cứ biến mất đại đi.
Tôi không biết.
Xin đừng lái Eva nữa!
Bạn bè như cậu là gánh nặng thôi.
Chị Misato...
Tôi không biết.
Thật ra tôi không chỉ ghét cậu.
Không cần làm gì nữa.
Lái Eva đi.
Không phải việc của cậu.
Tôi ghét người như cậu nhất.
Xin đừng lái Eva nữa!
Tôi không biết.
Không cần làm gì nữa.
Lái Eva đi.
Không phải việc của cậu.
Chào nha!
Không cần làm gì nữa.
Xin đừng lái Eva nữa!
Tôi không biết.
Lái Eva đi.
Không phải việc của cậu.
Xin đừng lái Eva nữa!
Không cần làm gì nữa.
Tôi không biết.
Lái Eva đi.
Xin đừng lái Eva nữa!
Không cần làm gì nữa.
Không phải việc của cậu.
Xin đừng lái Eva nữa!
Tôi không biết.
Lái Eva đi.
Tôi đã làm gì chứ?
Sứ giả thi hành cuối cùng đã hoàn tất.
Phải.
Tất cả công cụ đã hội tụ.
Thời khắc đã đến.
Chính là lúc này, Ikari Shinji.
Không!
Tớ không muốn lái Eva nữa!
Tớ đã không thể cứu được Ayanami!
Không có gì tốt đẹp khi tớ điều khiển Eva hết!
Tớ chịu đủ rồi!
Tớ không muốn làm gì nữa!
Và cũng không có gì tốt đẹp khi
cậu cứ nhớ lại những kí ức đau buồn.
Không có điều gì tốt đẹp hết!
Cậu là người đã cho tớ thấy!
Một thế giới nhuộm đỏ ngoài tầm cứu chữa...
Eva là thứ đã thay đổi nó,
Eva cũng có thể khôi phục lại nó.
Cậu nói thế. Nhưng tớ không thể tin
Eva, bố tớ, chị Misato hay bất kì ai nữa!
Dù vậy mình vẫn mong cậu tin mình.
Tớ không thể!
Người của chị Misato đã gắn thứ này lên tớ.
Họ bảo đừng bao giờ lái Eva nữa.
Họ đe dọa sẽ giết tớ nếu tớ làm thế.
Tớ không quan tâm đến Eva nữa...
Mình hiểu.
Mình sẽ đeo gánh nặng lời nguyền của
Lilin, và nguy cơ thức tỉnh của Eva, vì cậu.
Nagisa...
Cậu không phải lo nữa.
Loài Lilin tạo ra thứ này bởi ngay
từ đầu chúng đã e sợ mình.
Dù gì mình cũng định lấy thứ này khỏi cậu thôi.
Ikari Shinji.
Hi vọng duy nhất của cậu phụ thuộc hai Ngọn Giáo
còn lại tại tâm Chấn Động dưới Dogma.
Chúng là chìa khóa kích hoạt dự án Hoàn Thiện.
Ta cần phải lấy hai Ngọn Giáo đó cho mình.
Như thế NERV sẽ không thể gây Chấn Động Thứ Tư.
Và nếu ta cùng dùng chúng với Unit-13,
tái dựng thế giới là hoàn toàn có thể.
Đúng vậy ha.
Ừm, hoàn toàn có thể với cậu.
Hoàn toàn có thể khi có cậu.
Eva Unit-13 sử dụng hệ thống tiếp nhận đôi.
Hãy để hai ta trở thành hi vọng của loài Lilin.
Điều cậu cần nhất lúc này là hi vọng...
cùng với sự bình thản và cơ hội chuộc tội.
Cậu siêu quá.
Cậu biết hết mọi thứ.
Chỉ bởi vì mình luôn quan tâm đến cậu mà.
Cảm ơn, Nagisa.
"Kaworu" thôi là được.
À, ùm.
Cậu cũng có thể gọi tớ là "Shinji".
Cũng như lúc chơi piano vậy.
Điều tốt đẹp sẽ đến nếu ta đoàn kết, Shinji.
Đi nào, Kaworu.
Evangelion Unit-13,
kích hoạt!
Phát hiện tín hiệu!
Xác nhận mẫu Eva mới đã kích hoạt.
Không chỉ có mỗi chúng ta.
Ý cậu là Mark.09?
Nó ở đây đễ hỗ trợ thôi.
Nó sẽ cảnh báo ta về mọi hành động của WILLE.
Chỉ hai đứa mình là đã đủ rồi
Cô ta còn không phải là Ayanami...
Không phải... Ayanami.
Bức tường đó...
À.
Tất cả bọn chúng đã thất bại để trở thành vô cực.
Đừng để chúng làm nặng đầu cậu.
Ta gần tới màn chắn của Lilith rồi.
Đường thông chính hoàn toàn bị chặn...
không để bất kì ai thâm nhập
xuống trong mười bốn năm qua.
Trông nó như một cái chảo lớn.
Không sao cả.
Unit-13 được thiết kế để phá xuyên nó mà.
Hai chúng ta có thể làm được.
Hòa chung nhịp độ nhé.
Hãy nhớ buổi song tấu piano.
Đi thôi, Shinji.
Được rồi!
Ta tới rồi.
Phần tận cùng của Central Dogma.
Trung tâm Chấn Động Thứ ba.
Đó là Lilith?
Đã từng là bà ta.
Giờ chỉ còn là một cái xác.
Chị Misato...
Chúng tớ từng cố bảo vệ nó bằng cả mạng sống...
Đằng kia là... một con Eva?
Phải, Eva Mark.06
Sau khi bị loài Lilin lạm dụng và
sửa đổi sang cơ chế tự chủ, nó đã thành ra thế.
Mấy cây Giáo đang ghim trên đó... là mục tiêu đúng không?
Đúng.
Giáo của Longinus và Cassius.
Cần có hai linh hồn để đưa hai Ngọn Giáo về.
Đó là lý do ta có hệ thống tiếp nhận đôi.
Nếu thế... "cô phi công đó"
cũng có thể làm được như tớ mà?
Không, một sao bản của Lilin không thể được.
Linh hồn cô ta đang ở nơi khác.
Nào, bắt đầu thôi.
Đợi chút đã.
Có gì đó không đúng.
Chuyện gì vậy, Kaworu?
Lạ quá...
Cả hai Ngọn Giáo đều biến thành hình dạng tương tự nhau.
Cứ nhanh nhanh rút chúng ra thôi.
Đó là lý do duy nhất tớ điều khiển Eva mà.
Chuyện gì thế này?!
Unit-02?
Asuka!
Cậu đang làm gì vậy, Asuka?!
Shinji ngốc?!
Cậu đang thật sự lái một con Eva đó sao?
Đúng vậy.
Tớ sẽ thay đổi thế giới bằng con Eva này!
Tên nhãi ranh...
Muốn thế thì đừng có lái!
Bắn hỗ trợ! Bà lúc nào cũng trễ!
Xin lỗi, xin lỗi!
Bạn Rỗng Thể Các Adam ơi,
ít ra hãy ở yên đó nhé!
Sao cậu lại phá đám tụi tớ, Asuka?
Đó là Ngọn Giáo của Hi Vọng cho chúng ta mà?!
Đừng có mà! Rước thêm họa! Vào thân nữa!
Nhãi ranh Shinji, mày định
lặp lại Chấn Động Thứ Ba nữa sao?!
Cậu lầm rồi!
Chúng tôi có thể dùng Ngọn Giáo phục hồi mọi thứ!
Chúng tôi có thể cứu thế giới!
Mày đúng là nhãi ranh.
Cậu chỉ không hiểu thôi!
Kaworu, sao cậu không giúp đi?
Cassius và Longinus, cần có cả hai Ngọn Giáo.
Nhưng hai Ngọn Giáo duy nhất ở đây đều giống nhau.
Kaworu!
Đúng rồi!
Giờ ta đã hiểu, Lilin!
Nè bạn phi công SEELEE lâm
thời ơi, nghe thấy tôi đúng không?
Bạn nên thoát ra đi trước khi
bị biến thành một Rỗng Thể Các Adam.
Không được. Đó không phải mệnh lệnh tôi nhận.
Dứt khoát gớm thật.
Cô có biết phiên bản gốc của cô thân
thiện hơn cô nhiều không?
Phiên bản gốc?
Một tôi khác...
Kaworu? Làm sao vậy?!
Asuka!
Xin cậu... đừng ngáng đường chúng tôi!
Ngoan ngoãn đo đất đi, nhãi ranh Shinji!
Ngay đúng lúc này...!
Ái Phi Bốn Mắt! Dự trữ!
Trong lúc ta còn cơ hội! Ngọn Giáo!
Mày thẳng tay đánh cả con gái...
Đồ tồi!
Dự trữ, phóng tới đây!
Dừng lại thôi, Shinji.
Mình có linh cảm không tốt...
Ta không thể, Kaworu!
Nhớ chúng ta đến đây vì điều gì không?
Như thế đã đủ rồi!
Đó không phải hai Ngọn Giáo ta cần!
Không... phải Ngọn Giáo ta cần...?
Cậu là người nói chúng ta cần hai Ngọn Giáo đó.
Thế nên tớ mới ngồi trong con Eva này!
Hệ thống điều hành...?
Vì Kaworu và vì mọi người,
mình phải lấy được hai Ngọn Giáo!
Chỉ như vậy thế giới mới trở lại như xưa!
Rồi sau đó chị Misato cũng sẽ...
Chết tiệt!
Ái Phi Bốn mắt, chướng ngại được dọn hết rồi.
Bà được phép dùng đầu đạn AA!
Tôi chờ lâu rồi đó nha!
Nếm thử xem này!
Không có màn AT-Field?
Lẽ nào... con Unit này...
Đừng làm thế, Shinji!
Dừng lại, nhãi ranh ngu ngốc!
Bắt đầu thôi, Fuyutsuki.
Eva Mark.06?
Huyết mảng xanh? Chuyện gì thế này?
Tệ quá!
Angel thứ mười hai vẫn còn sống!
Ái Phi Bốn Mắt, côngtenơ số 3!
Rõ rồi!
Tui sẽ xử con này trước khi Chấn Động Thứ Ba tiếp diễn!
Đây là mệnh lệnh.
Một con Angel?!
Công chúa, thôi phí đạn đi.
Cả thứ đó là một cái lõi.
Giờ ta không làm gì được đâu.
Vả lại, tôi cũng muốn xem thứ tệ hại gì
sẽ xảy ra khi Angel cuối cùng bị tiêu diệt.
Đó là...
Đó là... tôi?
Tôi là... cái gì?
Điều khiển không phản ứng.
Chuyện gì diễn ra vậy, Kaworu?
Kaworu!
Không ngờ là ta, Angel đầu tiên,
lại bị giáng xuống làm con thứ mười ba.
Cậu nói cái quái gì thế, Kaworu?
Khúc khai màn và hồi kết thúc đều là một.
Quả đúng là Vua của
giống loài Lilin, ông bố của Shinji!
DSS Choker phát hiện Huyết Mảng Xanh?
Có con thứ mười ba nữa sao?
Ra đây là cái mà cậu Gendo ấy nhắm vào.
Thời khắc sửa đổi Kinh cựu ước Đại Dương Chết đã đến.
Đến đây là từ biệt.
Dù các ông đã thay đổi hình thù linh hồn mình,
các ông vẫn chỉ là sinh vật được ban Trái Thông Thái.
Dù các ông có thể sống trong vĩnh hằng,
các ông vẫn không thể trốn thoát cái chết, như chúng tôi.
Để thúc đẩy sự tiến hóa của
một giống loài đè nặng bởi cái chết,
các ông ban cho chúng tôi món quà của sự khai hóa.
Với cương vị đại diện nhân loại, tôi chân thành cảm ơn.
Hãy để cái chết gửi gắm linh hồn
các ông về nơi chúng thuộc về.
Tôi sẽ thực thi khát vọng ngàn xưa của các ông,
dự án Hoàn Thiện Con Người,
cùng với hành động Sát Thánh mà các ông đã từ bỏ.
Hãy yên nghỉ.
Mong ước của chúng ta đã được đáp ứng
Tốt lắm. Mọi chuyện đều tốt lắm
Chúng ta hi vọng nhân loại được hoàn thiện và
mọi linh hồn đều được thanh tẩy trong bình yên.
Thứ đó, nó đang vượt qua thể giả tiến hóa!
Có vẻ một trong các Adam còn tồn tại...
đã thức tỉnh!
Cái gì thế này...?
Cái quái gì thế này...?
Là lỗi của mình sao?
Vì mình đã rút hai Ngọn Giáo đó ra sao?
Đây là...!
Chấn Động Thứ Tư.
Nó đang bắt đầu nghi thức.
Kaworu...
Cái vòng cổ!
Chị Misato?!
AT-Field hết mức tối đa!
Kiềm chế con Eva lại!
Nạp đầu đạn nẩy vào
đại pháo chính để đồng thời khai hỏa!
Làm mọi cách để ngăn chặn Chấn Động Thứ Tư!
Bắn!
Tàu bị tấn công!
Trúng trực diện vào làn đại pháo chính!
Rỗng Thể Các Adam?!
Trúng ngay khu vực trung tâm! Tổn hại không rõ!
Nguồn cung năng đang giảm. Điều khiển trọng lực gặp sự cố!
Bánh lái không phản ứng! Ta đang mất độ cao!
Tổn hại trầm trọng tại boong thứ ba!
Thêm một đòn giáng vào khu vực trung tâm!
Rỗng Thể Các Adam là chủ nhân thật sự của Wunder!
Nó muốn chiếm quyền điều khiển khỏi Unit-01!
Sao kết nối không được khôi phục?
Ôi chà!
Mấy bạn ấy không có giỡn đâu.
Ái Phi Bốn Mắt, bà đi lo liệu Eva của thằng nhãi!
Tui sẽ cùng 02 trợ giúp Wunder!
Đã rõ~!
Không thể trục xuất Rỗng Thể Các Adam!
Dữ liệu không xác định đang
thâm nhập hệ thống điều hành chính!
Nó đang chiếm quyền điều khiển chiến hạm!
Hèn quá!
Quả đúng phong cách SEELE.
Chuyển thể!
Code 777!
Ai đó?
MÀY là đứa nào?!
Báo cáo từ trạm quan sát!
Unit-02 Dash đang giao tranh với Rỗng Thể Các Adam!
Nhờ cả vào em, Asuka.
Nếu tôi là Ayanami Rei, tôi phải làm gì trong lúc này?
Ai mà biết!
Cứ làm gì mày muốn!
Thấy nhân rồi!
Thứ này... cả người đều là lõi nhân?
Không có thời gian...
Xin lỗi, Unit-02!
Khôi phục hệ thống điều hành!
Toàn hạm đội xuất phát hết tốc lực!
Truy đuổi mục tiêu Eva ngay đi!
Hạm trưởng, ta phải chờ tới khi động cơ chính hồi phục.
Shinji...
Tất cả là tại tớ...
Tớ...
Không phải lỗi cậu đâu.
Là bởi vì mình đã trở thành Angel thứ mười ba.
Mình mới là ngòi nổ.
Tớ phải làm sao?
Nè, chúng ta phải làm sao đây?
Kaworu... nói tớ nghe việc đúng đắn là gì đi.
Dù cho các linh hồn có mất, hi vọng
và tai ương vẫn sẽ còn lại trên thế gian.
Khái niệm được truyền đạt trong thế
gian trở thành thông tin và dần thay đổi.
Qua thời gian, bản thân cá thể cũng sẽ được tái định hình.
Mình xin lỗi.
Đây không phải hạnh phúc mà cậu ước ao.
Giờ mình sẽ đóng Cánh Cổng của Guf.
Shinji không cần lo lắng đâu.
Kaworu...
Tớ không hiểu Kaworu đang nói gì cả!
Shinji, hãy tìm một nơi bình yên của riêng mình.
Số mệnh sẽ dẫn đường cho cậu.
Đừng làm vẻ mặt thế.
Ta sẽ gặp lại mà, Shinji.
Kaworu!
Cánh Cổng của Guf chưa đóng lại sao?
Thế ra cậu cún con là sách lược dự phòng của SEELE!
Mọi thứ đều xong cả rồi!
Ráng lên nào cậu cún con!
Đừng làm nũng thế!
Ít ra cũng phải đi giúp cô Công chúa chứ!
Đàn ông lên nào!
Và khi đó, ráng hiểu biết thế giới thêm đi!
Viễn cảnh thật tồi tệ.
Hầu như tất cả đã như SEELE dự tính.
Tuy vậy, ta cũng đã khử được Đứa Trẻ Của SEELE
và dẫn dắt Unit-13 vào trạng thái thức tỉnh.
Hành động của Hạm trưởng
Katsuragi cũng đều trong tiên liệu.
Hiện giờ như thế là đủ.
Toàn hạm đội, duy trì báo động cấp hai.
Không phát hiện Huyết mảng xanh.
Không phát hiện Unit trong vùng trời quan sát.
Hoàn tất sửa chữa khẩn cấp khu vực trung tâm.
Chấn Động Thứ Tư đã được ngăn chặn,
nhưng không biết phải cảm ơn ai.
Misato, giờ tạm thời cứ như vậy đi...
Nhãi ranh Shinji.
Cậu đâu đến giúp tôi đâu đúng không?
Và cậu cũng chỉ biết lo cho bản thân.
Cậu nghĩ có thể trốn tránh
những gì xảy ra nếu cứ câm lặng sao?
Vẫn còn cần nuông chiều hả?
Dù thời gian có trôi qua bao lâu,
cậu vẫn luôn là nhãi ranh phiền phức!
Đây, đeo nó lên.
Giời!
Cậu có thể tự đứng được mà hả?!
Phi công khi nãy đúng không?
Cô chắc là một trong những mẫu Ayanami sơ khai.
Ở đây mật độ màn chắn L cao quá.
Họ sẽ không thể đến giúp ta.
Giờ ta sẽ đến nơi mà những Lilin khác có thể xuống rước.
Đi nào!
Còn Tiếp
Những đóa hoa xuân đua nhau nổ rộ, nhưng cũng nhanh chóng héo khô lụi tàn
開いたばかりの花が散るのを
の
Nhóm UTW-THORA:
Biên dịch:
Raze
valerauko
Biên tập:
Raze
Canh chỉnh:
Sindalf
Sắp chữ:
ar
Chuyển Việt ngữ: Furiseto
"Năm này cũng lại thật sớm quá"
「今年も早いね」と
là điều mà bạn đã nói, với trái tim tràn đầy phiền muộn
残念そうに見ていたあなたは
Thật sự bạn đã rất đẹp
とてもきれいだった
Nếu như giờ đây bạn có thể gặp tôi lúc này
もし今の私を見れたなら
Bạn sẽ nghĩ ra sao?
どう思うでしょう
Vì bạn không còn là một phần cuộc sống tôi
あなた無しで生きてる私を
Mọi người đều thấy tình yêu
Everybody finds love
Vào phút cuối
In the end
Nếu đâu đó trên một góc phố con đường bạn bảo vệ
あなたが守った街のどこかで
Bạn có nghe thấy được
今日も響く
Tiếng khóc khỏe mạnh và dai dẳng của một đứa bé mới sinh
健やかな産声を聞けたなら
Thì tôi tin bạn cũng sẽ vui sướng biết bao
きっと喜ぶでしょう
Chúng là những bước chân sẽ theo sau chúng ta
私たちの続きの足音
Mọi người đều thấy tình yêu
Everybody finds love
Vào phút cuối
In the end
Tôi không tin rằng chúng ta sẽ không còn gặp lại
もう二度と会えないなんて信じられない
Có điều gì đó tôi cần nói bạn nghe
まだ何も伝えてない
Có điều gì đó tôi cần nói bạn biết
まだ何も伝えてない
Những đóa hoa xuân đua nhau nổ rộ, nhưng cũng nhanh chóng héo khô lụi tàn
開いたばかりの花が散るのを
Những gốc cây xanh cảm giác bất lực, khi bỗng thấy hoa xác xơ nhạt nhòa
見ていた木立の遣る瀬無きかな
Dù có âu lo bần cùng sợ hãi, tôi cũng sẽ không bao giờ ngoảnh đầu
どんなに怖くたって目を逸らさないよ
Nếu tình yêu có đợi chờ ở tôi, tại nơi tận cùng của cả thế giới
全ての終わりに愛があるなら
Ikari Shinji  vẫn không thể tìm lại
bản thân sau khi cậu mất đi ý chí để sống.
Đích đến của cậu sẽ dạy cậu về hi vọng.
Dự Án Hoàn Thiện đi vào khởi động.
Và WILLE bắt đầu vào cuộc chiến cuối cùng để ngăn cản Chấn Động Tối Hậu.
Wunder vút bay vào không trung.
Eva Unit 08+02 song hành trên bề mặt địa cầu đỏ.
Lần tới, "Tân Bản Điện Ảnh Evangelion".
Sẽ có fan service từ đầu chí cuối!
TIẾP THEO