(Tập năm: Vết Sẹo Mờ)
Mồ...
Lại có chuyện gì nữa?
Hả?!
Đến kịp rồi!
Câu giờ cho anh!
Tầm ba phút nữa, anh sẽ đến đó.
Hả?
Biến mất rồi?
Ở chỗ đó có tấm gương nào không?
Tấm gương...
À!
Những tấm gương phản chiếu nhiều
lớp sẽ là lối ra vào của cô ta.
Để cô ta trốn mất rồi.
Cô bỏ ngay cái cách chiến đấu
trông khó coi ấy đi nha.
Cô nói như thế với ân nhân
đã cứu mình sao?
Hả?
Thôi, tạm thời cứ cho là
cô đã cứu tôi đi.
À.
Vậy trả tiền hàng hộ đi.
Hể?
Chuyển phát nhanh
của thành phố Bayron đây ạ.
Hể?!
(Quán Katsunari - Mở 24/24)
Nghe nói việc chữa trị cho cô Yugiri
đã xong rồi thì phải.
Hiện tại, cô ấy đã được đưa đến nơi lánh nạn
do Cục Diệt Trừ Ác Ma bố trí.
Vậy à.
Tin cậy vào người khác là lựa chọn
đúng đắn phải không?
Nhưng cứ suy tính bản thân có thể cứu được người
khác thì mọi thứ sẽ trở nên quá muộn đấy.
Mà dù sao thì cũng qua rồi.
Cậu dùng bữa đi, đừng ngại.
Tôi sẽ đãi.
Ngọn gió nào đưa anh đến đây thế?
Thật ra thì tôi có chút chuyện
muốn hỏi cậu đấy.
Chuyện về Tai Họa Ác Ma tối nay.
Chẳng hạn như làm sao mà cậu lại có
được thông tin đó nhanh như vậy?
À thì tôi đây cũng là người làm ăn mà.
Làm sao để lộ nguồn thông tin mà
tôi nhận cho anh được chứ?
Ổn không đấy?
Việc điều động quân lực lần này
là do tôi tự điều tra được sự xuất hiện
của kẻ bị Ác Ma ám.
Từ lúc báo cáo cho cấp trên biết,
còn chưa đầy 15 phút nữa.
Làm gì có thời gian để thông tin đó
rò rỉ được ra ngoài.
Tóm lại thì cái này...
Dù thế nào thì cũng là
thông tin nội bộ.
Cũng không có chuyện các bậc
lãnh đạo để lộ ra ngoài đâu.
Đây, thay đồ rồi ăn uống đi.
Tại sao mẹ lại không nhìn
thẳng vào con?
Con đã bảo là đừng để cho bóng dáng
của con in trên mắt mẹ còn gì?
Chắc là bị Ác Ma chiếm đoạt
cơ thể rồi cũng nên.
(Giá đỗ ngon - Bayron)
Có thể chui ra chui vào từ trong gương ư?
Tên Ác Ma này khá là khó nhằn nhỉ.
Mà tạm thời thì con sẽ cách ly
ở đây một thời gian đấy.
Có vẻ như tên đó khá căm hận con rồi.
Có căm hận con cũng đúng mà.
Nếu người đàn ông đó
quan trọng với cô ta
thì trước khi bị dụ trở thành Ác Ma
nên bắt nhốt hết bọn họ cho rồi.
Nói thế thì mọi thứ chẳng
phải là công cốc sao?
Lại cãi nhau với cậu Shu rồi hả?
Tên đó lúc nào cũng chỉ toàn suy nghĩ
về chuyện quá khứ thôi!
Ta cùng nói với nhau về
những chuyện đã cũ đi.
Vào ngày 23 tháng 9 của 12 năm trước,
phần đáy biển phía Đông
của thành phố Bayron
là khu vực khai thác Orgonium
bậc nhất trên thế giới.
Và rồi, một vụ nổ lớn đã xảy ra tại đó.
Không chỉ khiến 53 người thiệt mạng
mà việc khai thác Orgonium cũng
bị ngừng trong 10 tháng.
Chuyện đó có in trong sách
giáo khoa rồi mà.
Tuy nhiên chuyện này...
Như là cậu đã biết.
Bề nổi của câu chuyện hôm đó
đã bị chính phủ ngụy tạo.
Thực hư của mọi chuyện là ở đây.
Ngày hôm đó, ở nơi khai thác,
các bậc lãnh đạo cảnh sát cấp cao
cùng với các quan chức cấp
cao của chính phủ
có dự định đến đây để khảo sát.
Thời điểm đó, nó là vấn đề nan giải đầu tiên
từ khi thành lập thành phố.
Một vụ việc mà những kẻ mang sức mạnh
siêu nhiên đã gây nên.
Nguyên nhân chính là do
Tai Họa Ác Ma gây ra
và nó được khẳng định
đang tồn tại bên trong Orgonium.
Ogata Isamu thuộc đội cố vấn phòng chống tai họa
và ông ấy muốn nói ra hiện trạng đó.
Hôm ấy cha tôi đã nói điều đó nhỉ.
Nếu cứ thế này thì không quá một năm.
Thành phố này sẽ trở thành
thiên đàng của bọn Ác Ma.
Bị thúc ép bởi sự cảm nhận rõ ràng
về nguy hiểm từ ông ấy
nên chính phủ đã quyết định
vào cuộc điều tra.
Và rồi...
thảm kịch đó đã xảy ra.
Là như vậy nhỉ.
Có lẽ đối với cậu, việc chỉ duy nhất
một mình còn sống ở nơi đó...
thì cảm xúc hiện tại của tôi chẳng
là gì so với cậu lúc đó.
Những người liên quan khi đó,
dĩ nhiên là có cha và mẹ của cậu ta.
Và cả đứa em gái mà cậu ta
yêu quý nhất.
Trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, họ đã
bị cuốn xuống tận đáy biển sâu.
Tại sao Shu lại ở đó?
Nếu nói 12 năm trước thì lúc đó anh ấy
chỉ là một đứa trẻ thôi mà?
Dự định vào hôm đó chỉ
là đi khảo sát thôi.
Thế nên cảnh sát đã giảm thiểu tối đa
số người không liên quan đi cùng.
Nhưng có rất nhiều người tham gia
đã dẫn theo gia đình.
Hôm đó giống như một buổi tham
quan học tập ở công ty vậy.
Vậy rốt cuộc thì có chuyện gì đã
xảy ra ở nơi khai thác đó?
Chịu thôi.
Chịu ư...
Người đã có mặt tại nơi đó,
chẳng phải vẫn đang đánh đổi mạng sống
để tìm ra chân tướng hay sao?
Hả?
Những người không có mặt
tại nơi đó như chúng ta,
không nên tự ý áp đặt cho họ
phải làm gì đâu.
Dễ hiểu hơn thì tìm ra tội phạm là điều mà những
người có liên quan và gia quyến đang mong cầu.
(Sự cố phát nổ tại nơi khai thác Orgonium)
Theo tờ báo đó viết,
sự cố phát sinh do phán đoán non nớt của Ogata Isamu.
(Nguyên do là cố vấn phòng chống tai họa phán đoán sai)
(Một vụ tự sát kéo theo gia đình?)
(Chỉ một người sống sót sau vụ nổ hầm khai thác)
Họ nghi ngờ ông ấy ngay từ đầu đã bắt tay với Ác Ma
và ông ấy đang cố liên kết thành phố này với Ma Giới.
(Người còn sống là con trai cả nhà Ogata Isamu)
Họ cho rằng ông ấy là kẻ phản bội
tàn ác nhất lịch sử.
Hiện tại thì chắc chẳng còn ai có sở thích đi
vấy bẩn danh tiếng của cha mẹ cậu nữa.
Lý do chính là vì...
những câu chuyện bịa đặt đó
đã kết thúc ở quá khứ rồi.
Tôi biết chứ.
Vì thế nên tôi...
Dựa vào những thông tin có được trước mắt
dù chẳng biết hắn là ai hay đang ở đâu
mà cậu vẫn cố gắng tìm ra
chân tướng sự việc.
Có thể đó cũng là điều mà kẻ chủ mưu
đang mong đợi cũng nên.
Không biết chừng, kẻ đã cung
cấp thông tin cho cậu,
hắn lại chính là thuộc hạ của tên Ác Ma
đã giăng bẫy cha cậu thì sao?
Tôi đã chuẩn bị sẵn tâm lý
cho việc đó rồi...
Nhưng...
Nếu cậu chịu hợp tác với tôi
thì tôi sẽ tìm ra được người
đang lợi dụng cậu.
Và có khi cậu cũng sẽ lợi dụng ngược
lại hắn nữa không chừng.
Hả?
Cậu Ogata.
Những thông tin mà cậu đang
nắm được trong tay,
hãy nói toàn bộ cho tôi
biết được không?
Để tìm ra kẻ mà cậu chưa từng gặp ấy.
Hãy hợp tác với người mà cậu thường
gặp là tôi được không?
Chuyện của tôi...
Anh sẽ tin nó sao?
Cùng vén màn sự thật về chuyện
của cha mẹ cậu nào.
Suốt 12 năm rồi nhỉ.
(Khóc oa oa)
(Anh tin tôi ư...)
À thì dù có là thế đi nữa,
ngài trợ lý thanh tra lại tin
chuyện của Shu sao?
À không.
Là tin vào thông tin thu thập được.
Nói mới nhớ, anh đã nhận nuôi cậu ta
trong một khoảng thời gian nhỉ.
Tôi chỉ trông cậu ta khoảng một năm
nhưng khi đó bệnh của con gái tôi và
cả việc chăm sóc cho Kami nữa.
Đã có rất nhiều chuyện xảy ra.
Sau đó thì Shu...
đã tự nhận ra được điều đó.
Ra là vậy.
Là tên này sao?
Là tên khả nghi mà cả
Shu và Ayano đã nhìn thấy à?
Hanamura Junya.
Theo điều tra về khuôn mặt cùng đối chứng
với lời khai của hai người họ
thì chân tướng đã lộ rõ rồi nhỉ.
Tôi có xem qua tài liệu lúc nãy...
Hắn sống ở phía Tây thành phố.
Một gã trai bao hết thời đúng chứ?
Người như tên đó lại đi
hợp tác với Ác Ma hả?
Chuyện về những kẻ bị Ác Ma ám
vẫn còn nhiều lỗ hổng chưa rõ.
Thôi thì cứ đoán thử là vậy đi.
Một bản khế ước đánh mạnh vào
điểm yếu của người ta à.
Sử dụng cả thủ đoạn phức
tạp như thế nhỉ?
Nếu có khả năng ban cho người
khác sức mạnh như thế
thì tự bản thân làm có phải
dễ hơn không?
Những cảnh sát như chúng ta,
chẳng phải đang chịu sự can thiệp của các
nước khác và bị hạn chế dùng vũ khí sao?
Chắc là họ làm thế vì có
mục đích riêng gì đó.
Bó tay luôn.
Khó sống vừa lòng thiên hạ thật.
Là chỗ này nhỉ?
Anh có chuyện gì à?
Không, phía đối diện ấy.
Là văn phòng làm việc của Shu.
Đúng là tôi đã giao nó lại cho cậu ta
nhưng nhìn mãi chẳng thấy cậu ta ở đó.
Anh Hanamura!
Cảnh sát đây!
Ngài trợ lý thanh tra.
Hả?
Cái quái gì thế này?
Vừa mới chết chưa được bao lâu nhỉ.
Có vẻ như ta đã chậm một bước.
Ngài trợ lý thanh tra.
Thứ này...
(Ayano Yugiri)
Còn một người nữa...
phải không?
Hở?
Hửm?
Hôm nay mẹ lại đến nữa à?
Có thiếu thứ gì nữa đâu...
Ơ?
C-Chào em.
Ơ? Sao anh lại đến đây?!
Lại là cách bày trí căn phòng
như mọi khi của Ayano.
Là mẹ em mang đến đấy!
Không phải do em chọn đâu!
Thế, anh đến đây để làm gì?
Anh đã trượt mất phiên
đấu thầu lần này.
Tạm thời đến đây để báo cho em biết.
Em hiểu rồi, thông rồi, tự biết luôn rồi!
Vậy nhé, tạm biệt!
Anh mà không nhúng tay vào
thì sao được chứ?
Vì tên Ác Ma đó đang nhắm
đến Ayano mà.
Rồi sao nữa?
Từ bây giờ anh tính kè kè
theo sau em suốt hả?
Như thế có khác gì tên Ác Ma kia đâu?
À, tất nhiên là không phải
kè kè theo em suốt rồi.
Ngày nào đó chưa giải quyết được cô ta...
(Hiểu lầm ý của Shu)
Ngày nào là ngày nào chứ?
Ở đâu hả?
Với ai? Làm gì? Tại sao?
Làm những gì hả?
- Nè nè!
- Không lẽ em say rồi sao?
Nè, Shu...
Hửm?
Dù em có làm gì thì anh cũng
không chịu từ bỏ nhỉ?
Em nghe chưa, Ayano?
Về thanh tra Mikami ấy.
Làm sáng tỏ chân tướng vụ việc
của 12 năm về trước
và lấy lại danh dự cho cha anh.
Vì điều đó mà anh đã tự bào mòn
sinh mệnh của mình.
Xóa đi ký ức của bản thân.
Ngay cả khi bản thân không
còn gì để đánh đổi nữa.
Ừm.
Anh vẫn sẽ ổn thôi.
Hả?
N-Nhưng nếu kết cục...
mọi chuyện đúng như lời đồn rằng
cha anh có liên hệ với Ác Ma...
Nếu chuyện đó xảy ra...
thì anh sẽ quỳ xuống và dùng
hết sức để xin lỗi thôi.
Để hoàn thành mục tiêu của bản thân,
anh đã chọn vào AAA phải không?
Thời còn là cảnh sát thì giám đốc đã
được cha anh rèn luyện cho nhỉ.
Thế nên những thứ
mà cha anh truyền dạy lại,
anh muốn tất cả được chỉ
dạy lại cho mình.
Ayano cũng bị bà ấy gây khó dễ trong
việc tập luyện mà đúng chứ?
Vậy, nếu mẹ em truyền dạy
lại hết cho anh...
Hả?
Anh sẽ không cần ai nữa
mà vứt bỏ hết sao?
Mẹ em.
Cả em nữa.
Cách nói của em...
Việc hẹn hò trước đây với em cũng
vì mục đích đó đúng không?
Xem em như là con tin để mẹ
phải chỉ dạy cho anh hả?
Không đâu, ngược lại thì có.
Chuyện anh hẹn hò với Ayano...
đã khiến cho giám đốc tức giận
và anh xém bị đuổi việc mà.
Gì mà đuổi việc chứ?
Anh có bị làm sao đâu?
Bức quá thì em và anh Shu cùng thành lập
một công ty mới thôi mà, anh lo cái gì?
Nói những thứ dễ dãi như thế với
đàn ông là không được đâu nhé.
Nè, Ayano.
Hửm?
Những chuyện anh tính nói
với em sau đây...
là những chuyện anh chưa
từng nói với ai cả.
Là chuyện mà cả cô bé đó
cũng không biết sao?
Làm sao có chuyện đó được nhỉ?
Bởi vì...
cô bé đó có thể nhìn thấu toàn
bộ ký ức của anh mà.
Những kỷ niệm.
Và tất cả mọi thứ.
Có lẽ Kanna vẫn còn sống đấy.
Hả?
Ngày hôm đó...
Người em gái đã biến mất cùng
với cha mẹ anh...
Có lẽ em ấy vẫn còn sống.
Trong mơ ư?
Em sẽ cười anh đúng không?
Chẳng có căn cứ gì cả.
Hửm?
Lần đầu tiên anh mơ về nó là
khoảng ba năm trước.
Kanna đã xuất hiện trong
giấc mơ của anh.
Nó đến để cầu cứu anh đấy.
Ba năm trước ư...
Là khoảng vài tháng trước khi
anh nghỉ việc ở AAA.
Lúc đầu thì anh cứ nghĩ đó là hình ảnh
trong tim mình tạo ra
nhưng đến giờ anh vẫn nghe
được giọng nói ấy.
Có những tên Ác Ma có thể chi phối con
người ta thông qua những giấc mơ.
Nếu không nhầm thì...
phải chăng anh của khi đó đã bị
Ác Ma bắt hồn đi mất rồi.
Vì thế nên anh...
nhất quyết sẽ không từ bỏ.
Anh đã quen...
với cuộc sống này rồi.
Em hiểu mà.
Nếu vậy...
em sẽ không ngăn cản anh lần nào nữa.
Em sẽ không gặp anh lần nào nữa đâu.
À không, chắc là em chưa hiểu anh rồi.
Gì mà không gặp nữa chứ...
Ơ?
Tại sao?
Nếu hình dáng em hiện hữu
trong ánh mắt của anh
thì con bé Ác Ma đó có thể đến đây mất.
À, nó đâu phải là chuyện anh
đang nói đến...
Đây là nụ hôn cuối.
(Nụ hôn)
Em sẽ không ngăn cản anh thêm nữa.
Em sẽ không can dự đến chuyện của anh.
Những muộn phiền của anh,
em sẽ vứt bỏ hết cho...
Thế nên...
Ayano!
Hả?
Súng của tôi đâu?
Tôi không có mang!
Có thể nó cũng sẽ là vật phản chiếu!
Ừm thì...
Vậy làm thế nào để hỗ trợ...
Tôi không cần! Tôi không mượn!
Tôi và anh Shu sẽ tự làm!
Nhưng mà súng của Shu...
Chẳng có lý do gì để cô lo
lắng cho anh ấy cả!
Thế nên hãy ngoan ngoãn
mà trốn cho kĩ đi!
Nếu vậy thì chỉ một thỉnh cầu thôi.
Chỉ một thỉnh cầu là hãy để
tôi cùng hợp lực.
Không hay rồi.
Nơi này sẽ dần trở thành
nhà của cô ta mất.
Đây cũng là tên để mình đem ra
làm trò tiêu khiển nhỉ?
Có cái gì đó chích chích ở
sau lưng anh thì phải.
Kisara hả?
Em sẽ dùng hết sức để giải
quyết chuyện này.
À, vậy hả?
Nếu vậy thì em hạ kiếm xuống...
K-Khoan đã, Kisara!
Em đang cắn lưỡi anh đấy!
Đau, đau, đau quá!
Hả?
Shu.
Shu!
Anh không sao chứ?
Anh biết tình hình hiện tại không?
Tình hình gì cơ...
Hả?
Ừ.
Ra vậy.
Em đã đến vì anh nhỉ, Kisara.
Em hãy tạm trốn đi, Ayano.
Từ bây giờ, đây sẽ là trận
chiến của bọn anh.
M-Mà này Shu...
Chuyện khi nãy ấy...
Chuyện khi nãy?
Hả?
Không có gì đâu.
Anh Shu!
Giải quyết...
nốt đi nào!
Hả?
Tuần cảnh Morgan...
Có nói là hình như cậu ở đây.
Thôi.
Tôi không hút thuốc.
Phí thật đấy.
Tôi chẳng mời ai được cái gì,
dù chỉ một lần trong năm.
Hôm qua, cậu đã vất vả rồi.
Tạm thời thì vụ việc lần này
coi như đã được giải quyết.
Sau cùng thì ta chẳng thể lấy được lời khai
về tên đại diện của Ác Ma đó?
Ừ.
Kẻ địch đã có nước bài cao tay hơn nhỉ.
Vậy à.
Kết cục thì ta lại quay trở về
điểm xuất phát rồi.
Không.
Ta chỉ đang lùi lại khoảng một bước thôi.
Kẻ địch đã mắc một sai
lầm nghiêm trọng.
Hung khí dùng để sát hại
Hanamura Junya
và vũ khí của kẻ bị Ác Ma ám, Maria Tessi,
chúng không đồng nhất với nhau.
Mà...
cũng có những dấu vết nghi ngờ rằng hắn
đã khéo léo ngụy tạo ra nó nhưng...
Chuyện đó tức là...
Có thể đưa đến kết luận rằng anh ta không
phải bị giết bởi kẻ ký kết với Ác Ma kia.
Là việc bịt miệng do con người tạo ra.
Ta đã bị hắn chặn đầu thêm một lần nữa.
Quả nhiên...
tên mật báo không rõ lai lịch đã
cung cấp thông tin cho cậu,
có khả năng cao là hắn đã nhận lệnh
từ Ác Ma để hành động.
Dù sao thì bên trong tôi...
cũng đã lọc ra được một vài
đối tượng khả nghi rồi.
Ơ?
Chẳng phải cô đã nói là không can dự
vào chuyện này nữa mà?
Ủa? Mình có nói như vậy sao ta?
Hỏi Shu coi anh ấy trả lời thế nào đi.
Lợi dụng triệt để người khác
để khắc vào đầu anh ấy những kỷ niệm
đẹp đẽ, cô ranh ma quá rồi.
Dù gì thì những điều mà tôi
muốn anh ấy quên,
cô đã lấy đi hết những ký ức
đó từ Shu rồi mà.
Chắc là cô không muốn Shu
nhớ lại thứ đó đâu nhỉ?
Mùi hương của tôi ấy.
Dù sao thì Shu cũng không
nhớ gì chuyện hôm đó.
Thế nên từ bây giờ, tôi vẫn sẽ xía
miệng vào và làm phiền tiếp.
Tính làm phiền gì đây?
Việc diệt trừ Ác Ma ư?
Hay là...
Thỉnh thoảng thôi mà.
Để tôi có quyền uy chút đi chứ.
Kẻ săn Ác Ma thứ ba.