Shu!
Sharon!
Em đừng hòng!
Kisara...
Không lẽ ký ức của em ấy đã...
(Tập 13: Đoạn kết vô hồi kết)
Vẫn chưa trở lại đâu.
Hả?
Ayano?
Nếu đã trở lại thì cô ấy chẳng
ra tay cứu em rồi.
À, cô ấy không ghét em
đến vậy đâu mà.
Cô ấy định làm gì thì ta chỉ còn
cách hỏi thẳng thôi.
Vì đây là trận chiến sống còn
của mọi người mà.
Hả?
Em không sao chứ, Kisara?
Quả nhiên là em vẫn chưa
nhớ gì về anh nhỉ.
T-Tôi xin lỗi...
Lý do tôi đến đây là vì...
Ơ?
Nghe này, Kisara.
Người đó chính là em gái của anh.
Em gái...?
Nên anh muốn bắt sống em ấy.
Làm thế nào để...
Sử dụng thanh kiếm của em.
Hả?
Chỉ cần đâm thanh kiếm đó
xuyên qua ngực em ấy
thì ta sẽ có thể phong ấn
và bắt sống được.
Chắc chắn là cách đó đúng chứ?
Ừ, anh không nhầm đâu.
Bởi vì...
em cũng từng bị như thế mà.
Cô em gái có thói quen xấu
là thích vung tay nhỉ!
Anh sẽ răn đe em sau nhé.
Xin lỗi, bé Kanna.
Có tác dụng rồi.
Tại sao đột nhiên lại?
Có lẽ con bé đã hết sức lực rồi.
V-Vậy à.
Con bé đã chiến đấu liên tục
được vài tiếng rồi.
Không ổn chút nào nhỉ.
Ơ?
Ơ kìa, em sao thế?
Hả?
Đừng lại gần, Kisara!
Sao?!
Ác Ma...
Mọi người không được sơ hở!
Hãy xử lý trước khi chúng
vào thành phố!
Vì bị thương nên con bé đã không thể kiềm chế
được sức mạnh tuôn ra ngoài sao?
Thế nên ta không thể tiếp tục
nương tay với con bé nữa.
Chỉ còn cách bắn hạ thôi.
Này!
Cứ thế này thì bọn chúng sẽ
vào thành phố mất!
Làm cái gì đi chứ!
Cậu lạm dụng vào công ty
người khác quá rồi!
Vì các người mà bọn chúng đã bay
tán loạn lên rồi đấy!
Giờ không phải là lúc để đổ lỗi đâu.
Không may cho ngươi rồi.
Muốn vào đây thì phải có hộ chiếu nhé.
Hãy tuân theo chỉ thị
của Cục Quản Lý Xuất Nhập Cảnh đi!
Đây là...
Bất cứ lý do gì thì Akino à.
Tất cả mọi người phải bảo vệ
thành phố này.
Dominic...
Các người...
Tại sao?
Chúng tôi không còn vùng đất nào khác
để có thể sinh sống nữa.
Nhà cửa, nơi làm việc, mộ phần.
Tất cả đều nằm ở hòn đảo nổi
trên biển này mà.
Vì thế chúng tôi phải bảo vệ nó.
Tôi thì chỉ làm vì tiền thôi nhé.
Nhớ là chu cấp đặc biệt cho
tôi đấy, Bộ Trưởng!
Ừ, tôi cũng mong có trợ cấp lắm.
Hả?
- Chúng ta sẽ kiếm bộn tiền luôn!
- Đợi chút đã...
Đừng có mà tự ý ra giá!
- Các người có nghe tôi nói không đấy?
- Quả nhiên là khi thành phố cần
thì có thể nói đây là mối quan hệ
gắn bó với lâu dài nhỉ.
Làm gì có chuyện tôi phải trả tiền công
cho các người chứ?
Đã bảo đây không phải là lúc
để đôi co về tiền bạc mà.
Ayano, Nữ Tu.
Hai người hãy đến đó để hỗ trợ đi.
Con hiểu rồi.
Trang thiết bị của chúng ta đã không còn
là đối thủ của con bé nữa rồi nhỉ.
Nếu đã vậy thì Shu...
Em gái là người thân duy nhất của cậu
nên làm gì khi con bé sơ hở đi.
Càng sớm càng tốt.
Đừng để con bé thả Ác Ma
bay tứ tung nữa.
Tôi hiểu rồi.
Nè, định nghĩa về hai chữ người thân
của mẹ có buồn cười quá không đó?
Dẹp thói đó đi, không nhận ra mình đang
ở đâu và trong tình thế nào à?
Nào, đi khỏi đây thôi.
Đợi đã...
Buông tôi ra coi, Sharon!
Là như vậy đấy.
Kanna sẽ do chúng ta chế ngự.
Ta không cần phải nương tay nữa.
Vì con bé là đứa nghịch ngợm mà.
Tôi hiểu rồi.
Mất tập trung là chúng ta tiêu ngay.
Em làm được chứ?
Tôi không biết.
Vì lúc này tôi...
ngay cả bản thân mình,
tôi còn không biết là ai nữa mà.
Sức mạnh...
Em muốn nó không?
Thứ tôi cần không phải là sức mạnh.
Mà chính là sự can đảm.
Anh hiểu rồi.
Trông cậy vào em đấy, Kisara.
Chúng ta sẽ kết thúc tất cả mọi chuyện.
Bắn, bắn đi!
Ta sẽ thỏa sức kiếm tiền mà không cần phải
dựa vào sức mạnh của Ác Ma!
Giết hết lũ Ác Ma này để có  thêm
tiền đi phê pha nào!
Tôi cũng tính dùng tiền
để đi phê pha đấy!
Các người ăn nói
cho nghiêm chỉnh chút đi!
Bên này, Kisara!
Hả?
Hãy theo anh đi!
Ừm.
Nào, chúng ta đi thôi.
Hả?
Đến chỗ anh trai yêu dấu của em nào.
Xin lỗi em.
Kanna.
Kanna!
Hể?
Kisara?
Anh hãy đến xem em gái
của mình thế nào đi.
Không hiểu sao lại có thể
chiến thắng nhỉ.
Thế, ta có thể tự hào
với chiến thắng này không?
Nhà máy đã bị phá huỷ hoàn toàn.
Chúng ta chỉ ngăn chặn được chút
thiệt hại cho thành phố.
Ta đã làm hết những gì có thể rồi mà.
Không chỉ riêng thành phố thôi mà công ty chúng ta
cũng đã bị ảnh hưởng nghiêm trọng.
Tôi đã mất toàn bộ số vũ khí
để buôn bán rồi này.
Nói gì thì không có người dân nào
thiệt mạng là tốt lắm rồi.
Đây là thành quả rất đáng tự hào
của chúng ta mà phải không?
Nếu là niềm tự hào thì phải để cho
người khác đánh giá cơ.
Hả?
Sau cùng thì...
chúng ta lại phải nhờ đến sức mạnh
của Ác Ma để kết thúc mọi chuyện.
Cô vẫn còn nhớ cách chiến đấu mà nhỉ?
Hả?
Cơ thể tôi đã tự di chuyển mà
không cần nghĩ suy gì.
Dù đã mất đi ký ức nhưng cô vẫn
là một mối đe dọa lớn nhỉ.
Giáo hội vẫn đang định
nhắm tới Kisara hả?
Bên phía giáo hội thì...
đúng là vậy.
Họ sẽ không bỏ cuộc cho đến
khi giết được cô ta.
Còn cô thì sao?
Ít nhất thì hôm nay tôi đã mệt rồi,
đừng bắt phải làm gì thêm nữa.
Không biết từ bây giờ
nên làm sao đây?
Đây là xã hội của loài người mà.
Còn tôi thì lại là Ác Ma.
Tính mạng của tôi sẽ bị đe dọa mất.
Thế giới này...
còn chỗ nào cho tôi dung
thân nữa không?
Ơ?
Chuyện đó...
cô không cần phải lo đâu.
Không cần lo gì cả.
Anh trai...
Thành phố cũng bị thiệt hại
đôi chút nhỉ?
Đúng vậy.
Chính phủ hiện đang đứng trước nguy cơ
đánh mất quyền độc lập tự chủ đấy.
Không biết mọi chuyện sẽ ra sao?
Tôi không nghĩ là họ sẽ giơ tay
đánh khẽ với chúng ta đâu.
Bốn quốc gia cộng thêm Giáo Hội Seiten
nữa thì sẽ có năm tổ chức.
Sáu tàu chiến và 23 máy bay chiến đấu đang
túc trực ngắm bắn vào thành phố đấy.
Trong vòng 30 phút nữa nếu ta
không trấn áp được bạo loạn
thì thành phố Bayron sẽ vĩnh viễn biến mất
khỏi bản đồ thế giới nhỉ.
Chuyện đó sẽ không diễn ra đâu.
Vì chúng ta đã
giành chiến thắng rồi mà.
Ơ?
Ta sẽ lại ngồi trên đống lửa để
giải thích mọi chuyện nhỉ.
Truyền thông ngoài lãnh thổ
và chính phủ các nước
chắc chắn sẽ truy cứu trách nhiệm
cho chúng ta thôi.
Cả những việc mà ta đã bưng bít
trong quá khứ nữa đấy.
Nếu việc cha từ chức cũng
không nguôi dư luận
thì cả hai chị cũng nên
từ chức luôn đi.
Khi đó, em sẽ là người lên thay Thị Trưởng
và bảo vệ thành phố này.
Nói ra những lời ngạo mạn đó mà không biết ngượng
miệng à, thằng em trai ngốc nghếch kia.
Bọn chị rất vui khi được nghỉ việc đấy.
Sẽ ổn cả thôi.
Những sự thay đổi như vậy
sẽ giúp cho xã hội duy trì
sự phát triển.
Em sắp trở thành người
nổi tiếng ở trường rồi.
Là thời cơ chín muồi để tiền bối Mikhail
bước chân vào giới chính trị!
Suy nghĩ như vậy là sai nghiêm trọng
rồi đấy em trai.
Rảnh rỗi nhỉ?
Mà, từ sau khi chúng ta dập tắt được
hoàn toàn ý đồ của Asmodeus
thì đã lâu rồi chưa có khách hàng nào
đến đây thỏa thuận nhỉ.
Bé Kanna sao rồi?
Đang bị giam ở tầng hầm
của tòa thị chính.
Con bé được xem là cánh cổng kết nối
Ma Giới với thế giới này.
Thật tội nghiệp.
Bỏ cả tính mạng ra để cứu con bé vậy mà...
Shu chắc đang lo lắng lắm đây.
Không, cậu ấy vẫn như mọi khi thôi.
Không thể tin là cô đã gọi cho tôi đấy.
Tôi nghĩ là mình nên đến để chào một tiếng với cô,
người đồng đội đã vào sinh ra tử nhỉ.
Chúng ta cũng đã đánh nhau
đến suýt chết rồi còn gì.
Cô sẽ quay trở về giáo hội sao?
Tôi vốn dĩ là Nữ Tu mà.
Nhưng cô đã...
Ừ, sau khi quay trở về thì tôi sẽ
chịu sự tra hỏi của họ.
Dù gì thì tôi cũng đã chậm trễ trong
nhiệm vụ đẩy lùi Asmodeus.
Lại còn kết thân với Ác Ma.
Rời khỏi thành phố mà chẳng
được kết quả gì cả đấy.
Dù vậy mà cô vẫn chọn quay về sao?
Gì cơ?
Tôi không muốn bị giết đâu.
Không hẳn là giáo hội đang thừa người đến mức đó
nhưng họ vẫn sẽ ra tay khi cần thôi.
Đó cũng là điều mà tôi lo lắng
khi rời khỏi đây đấy.
Những kẻ thuộc giáo hội đến đây vào lần tới,
không chắc là họ sẽ hiền như tôi đâu.
Đó là chuyện lo lắng của bọn tôi mà,
đâu phải của cô?
Vậy nhé...
Mà ta không nên gặp nhau nữa
sẽ tốt cho cả hai bên nhỉ?
Đ-Đợi đã!
Cô không đi gặp Shu hả?
Tôi đã gặp rồi.
Cùng ở với hắn trong khách sạn
đến sáng nay luôn.
Hả?!
Tôi đùa thôi.
Tôi không phải kiểu khó từ bỏ
người yêu cũ như cô.
Đừng có mà quay lại đây thêm
lần nào nữa, con khốn kia!
Kết thúc cả rồi.
Cha, mẹ.
Mà con đã không thể nào lấy lại được
danh dự cho hai người.
Kanna thì bị bắt đi.
Kết thúc mà con muốn nó xảy ra
đã không như mong đợi.
Nhưng mà từ bây giờ...
con sẽ cố gắng làm sáng tỏ
từng chút một.
Con sẽ nuôi nấng Kanna thành
một con người lương thiện.
(Miles Morgan)
Xong rồi sao?
Hả?
Em mà cũng ở đó thì tốt hơn rồi.
Hiện tại thì em cũng đâu nhớ gì
để nói với họ đâu.
Vậy à.
Thế nên anh hãy kể lại cho em nghe.
Tất cả những ký ức mà em
đã đánh mất.
Đúng vậy nhỉ.
Những chuyện tốt lẫn xấu.
Cả những chuyện vui và buồn nữa.
Anh là ai và chúng ta đã gặp
nhau ra sao?
Chúng ta đã hình thành mối
quan hệ này từ khi nào?
Ừ, anh hiểu rồi.
Từng chút một.
Ta sẽ hàn thuyên với nhau
khá nhiều đấy.
Ta có nhiều thời gian mà.
Em chỉ ghé chút thôi hả?
Em không ăn gì...
và cũng không cần ngủ trên
giường đâu...
Ơ?
Anh đã bảo là ta sẽ hàn thuyên
khá nhiều mà.
Mừng anh về.
Ừm, đợi đã...
Nếu không thích thì em cứ
nói không là được mà.
Ơ... ơ...
Không hẳn là không thích...
Hả?
Mau liên lạc ngay với Bộ Trưởng!
Tìm cô ta mau!
Em đã vượt ngục bao nhiêu lần
trong tháng này rồi hả?
Vì em lo lắng là anh trai sẽ bị mấy cái gai
trong mắt làm phiền thôi.
Đến đây là đúng chuẩn luôn.
Có lẽ lần trốn ngục này là sự dẫn lối
của Thần Linh đấy.
Không, tụi em mà tin vào Thần Linh
thì thế giới này loạn mất rồi.
Mau trưởng thành lên đi, Kanna.
Chính em mới là người đã cướp đi
sự tự do của anh ấy đấy.
Sao em lại không biết chuyện đó nhỉ?
À, bình tĩnh lại đi Kisara.
Chính vì sự nuông chiều của anh nên
con bé mới hư hỏng vậy đấy!
Gì mà "Anh chỉ có một mình em thôi"?
Đây là nhà của anh trai em nên
chị mới là người lạ đấy.
Em bắt đầu ăn nói lung tung rồi nhỉ?
Chỉ mới vài ngày trước thôi
chỉ biết ậm ừ vậy mà...
Chị thì có!
- Cứ mở miệng ra là anh Shu, anh Shu...
- Thật là, ai bịt miệng hai người này lại hộ tôi với!
Không được kháng cự, Kanna!
Người không thể bịt miệng được
nhất lại đến đây à!
Sao em cứ mở miệng nói loài người
không phải là đối thủ vậy?
Những lời đó sẽ làm ảnh hưởng đến công việc
của các nhân viên công ty chị đấy!
Cô im dùm đi, Ayano!
Đây là vấn đề của bọn tôi mà!
Hả?!
Em tính đến đây để bắt ai thế, Ayano?!
Thế này nhé.
Một cô gái Ác Ma trơ trẽn thế này
thì em không thể giao anh trai
cho cô ta được.
Đ-Điều đó thì chị đồng ý với em.
Con bé cũng là Ác Ma đấy!
Nè...
- Cả ba người bình tĩnh lại nào.
- Anh trai đang là đồng minh của ai thế?
Hể?
C-Chuyện đó thì...
Để anh xem nhé...
Thu dọn hiện trường rồi về thôi.
Cảm ơn các bạn đã xem phim!