Anh...
trai...
Mọi người hãy xem.
Để có thể thu thập thông tin
dưới đáy biển,
(Một vụ hỏa hoạn lớn tại cảng hàng không thành
phố Bayron, rốt cuộc đã có chuyện gì?)
Đội thu thập thông tin của Nhật Bản đã đến thành phố
Bayron và đây là những tấm hình chụp được tại đó.
Lửa đang bốc lên cao tại
cảng hàng không thành phố Bayron.
Chúng ta cùng xem thêm một
tấm ảnh khác nữa nào.
Các bạn có biết vật thể bay kì lạ
mà họ chụp được là gì không?
Đòn tấn công của địch đang nhắm
trực tiếp vào cảng hàng không.
Thật may vì toàn bộ các phương tiện
tàu thuyền đã ngưng hoạt động.
Đến thời điểm hiện tại vẫn chưa có
báo cáo gì về người bị thương.
Mau cho những người còn sót lại
ở cảng hàng không di tản đi.
Và đưa ra chỉ thị lánh nạn cho người dân
đang ở trong bán kính 5 ki-lô-mét nữa.
Rõ!
Thức giấc cùng với bình minh à...
Tên này đã ngủ đủ giấc rồi sao?
(Tập 12: Hãy tin vào anh ấy)
Đến lúc làm việc rồi đấy, cô AAA.
Miệng thì nói như thế
nhưng tay thì vẫn giam cầm tôi ở đây.
Chính ngài Bộ Trưởng mới là người đã nhốt tôi ở đây,
chỉ cần ngài ấy không gật đầu đồng ý
thì tôi không định tham gia vào
công việc với cảnh sát đâu.
Cô đòi hỏi nhiều quá thì người
gặp khó khăn sẽ là tôi đấy.
Còn những công ty khác thì sao chứ?
Cái thằng nhóc đó có đang đảm
nhận vụ này không?
Tôi đã tìm mọi cách để
liên hệ với cậu ta
nhưng từ tối qua đến giờ vẫn
chưa thể liên lạc được.
Thì ra là vậy.
Đến mức mà cậu ta phải bỏ chạy
thì trận chiến lần này chắc hẳn
là thứ rất tuyệt vọng rồi.
Thì từ trước đến nay có gặp
cấp S bao giờ đâu.
Ừm...
Ngày hôm nay...
Vào lúc 5 giờ 54 phút sáng.
Ở cảng hàng không thành phố Bayron...
- Đã xảy ra một vụ hỏa hoạn với quy mô lớn...
- Cuộc tấn công của sinh vật lạ chưa xác định được...
Quả nhiên sau khi tin tức lọt vào
tay phương tiện truyền thông nước ngoài
thì ta đã không thể che giấu
được nữa rồi nhỉ.
Dù vậy nhưng ta vẫn chưa thể biết được
danh tính thực sự của tên đó.
Giao cho em trọng trách đối ứng
với truyền thông trong và ngoài nước đấy.
Cùng lắm thì ta lại giả vờ
như không biết thôi.
Chị Shen thì sao?
Một tiếng sau sẽ là buổi hội nghị
thượng đình đấy.
Hãy dẫn ngài Thị Trưởng theo luôn nhé.
Liệu ta vẫn có thể giành được quyền
tự trị hay không đây?
Đây là thời điểm quan trọng nhất
đối với chúng ta nhỉ.
Chúng ta sẽ không chọn từ bỏ
thành phố này.
Ta sẽ không vứt bỏ nó
và nhất quyết không giao thành phố này
cho bất cứ quốc gia nào khác.
Để nơi này tiếp tục vẫn là một thành phố
tự do nhưng trái đạo đức sao?
Mặc kệ những kẻ thấy Ác Ma
là bỏ chạy ấy đi.
Người phù hợp để sống
ở thành phố này...
là những con người có dục vọng lớn hơn cả
tính mạng của bản thân mình.
Giống như chúng ta nhỉ.
Tất cả ký ức đã quay trở lại...
Cả việc anh đã lỡ làm khi say
với cô gái đó.
Kể cả việc Ayano đã trả tiền phòng
khách sạn bằng thẻ nữa.
Tất cả ký ức mà anh dâng hiến
cho em đã...
Ơ... hả?
Không chỉ có vậy thôi.
Những ký ức không phải của anh
cũng bị lẫn vào.
Đây là những ký ức của em sao?
Kisara!
Kisara...?
Đó là tên của tôi sao?
Hả?
Cô bé đáng yêu đó là Kana ư?
Nhìn vào cô bé thì tôi lại cảm nhận được
độ dài của 12 năm đã trôi qua đấy.
Tôi không nghĩ đây là sự trưởng thành mang đầy
cảm xúc sâu sắc như thế đâu.
Những người dân trong khu vực xung quanh
5 ki-lô-mét đều đã được di tản.
Hãy chiến đấu một cách tùy thích đi.
Nói trước là tôi sẽ không giết
cô bé đó đâu đấy.
Vì tôi có chuyện cần hỏi cô bé đó.
Việc tha cho loại nửa người nửa Ác Ma như cô ta
thì không có trong danh sách ưu tiên.
Nếu bà có thể bảo vệ được tất cả
mọi người thì cứ làm tôi xem.
Ý cậu là không để có thương vong gì
trong trận chiến này nhỉ?
Em ngốc thật đấy...
Tôi ư?
Tại sao?
Trả lại tất cả ký ức mà em đã lấy đi từ anh
thông qua việc phá bỏ khế ước...
Em làm cái gì vậy chứ?
Hả?
Không...
Những trận chiến từ trước đến giờ...
Em đã không dùng sức mạnh từ ký ức
của anh đưa cho phải không?
Mà là những ký ức trước khi
em gặp anh.
Là ký ức của chính em...
có phải vậy không?
Em làm như thế...
Em nghĩ là anh sẽ vui sao?
Đánh mất tất cả những ký ức về anh...
Em nghĩ là anh sẽ có thể
sống nhẹ lòng sao?
Ngu ngốc...
Ngốc quá...
Em ngốc lắm đấy.
Ngu ngốc...
là gì vậy?
Hả?
Không nhầm vào đâu được.
Bởi vì...
Ơ?
N-Này anh...
Hiện tại thì anh...
đã hiểu hết được lòng em rồi.
Ơ kìa? Nhưng mà tôi...
Đúng rồi nhỉ.
Em đâu còn biết gì nữa.
Bởi vì...
em đã trả lại cho anh toàn bộ
ký ức mà em có rồi.
Không chỉ những mảnh ký ức
em đã lấy đi từ anh
mà còn là những mảnh ký ức
của chính em nữa.
Chuyện... là vậy sao?
Nội dung của mục hủy bỏ khế ước trong hợp đồng
nghe buồn cười quá mà phải không?
Làm thế nào thì em cũng
lép vế hơn anh cả.
Em là Ác Ma vậy mà...
B-Buồn cười sao...?
Ừ.
Rất là buồn cười.
Thế nên...
Anh sẽ không nghe theo
ước nguyện của em.
Anh không thể rời khỏi thành phố này.
Lần này anh sẽ...
bảo vệ em.
Đó mới đúng với nội dung
của khế ước chứ.
N-Này anh...
Anh ơi...
Em hãy trốn ở nơi thật an toàn đi.
Ơ?
Cô đến đây để chi viện sao?
Ngược lại cơ.
Tôi đến để chào từ biệt.
Vậy à.
Tàu chiến của Giáo Hội Seiten sẽ đến
vùng biển này tầm ba tiếng nữa.
Lần tới gặp nhau,
chúng ta sẽ là kẻ thù đấy.
Tôi sẽ không để cô giết bé Kana đâu.
Là giáo hội đấy.
Họ không ngại việc đánh chìm cả Mega-Float này
chỉ để tiêu diệt Ác Ma đâu.
Nếu vậy thì bọn tôi sẽ chiến
đấu với họ trước.
Vì Shu sao?
Đúng là vậy nhưng cũng
không phải là tất cả.
Tôi thấy đồng cảm với những cấp dưới khi họ
bị lôi vào chuyện cá nhân của cô đấy.
Còn cách nào khác đâu.
Họ là cấp dưới của tôi mà.
Chỉ biết đền đáp họ qua những khoản lương
và các khoản phúc lợi thôi nhỉ.
Nhưng cô là người của giáo hội mà
nên cô sẽ không khoanh tay đứng nhìn
nếu đó là chiến đấu vì đạo nhỉ.
Chúng ta đều là những kẻ bị đàn ông
mang ra trêu đùa.
Tôi đã rất muốn làm thân với cô đấy.
Sự tin tưởng của tôi và cô
vào tên đàn ông đó
là hoàn toàn khác nhau.
Bởi vì với tôi...
Hắn đã không để tôi tin tưởng
vào hắn đấy chứ.
Hả?
Món hàng mà quý khách đặt
đã đến rồi ạ!
Cô vất vả rồi!
Lúc nào cũng đến nhanh
như mọi khi nhỉ.
Thì ngài đã thiết lập chế độ giao
hàng nhanh như mọi khi.
Vì thế nên thời gian vận chuyển
không mất quá năm phút đâu.
Đủ hết rồi.
Để tôi xem...
Người thanh toán hóa đơn lần này là phía
cảnh sát của thành phố Bayron nhỉ?
À không.
Hãy điền tên Bộ Trưởng của
Cục Cảnh Sát hộ tôi nhé.
Mục tiêu đã lọt vào tầm ngắm!
Được rồi.
Bắt đầu tấn công!
Đó là...
Mục tiêu không có động thái đánh trả.
Đòn tấn công của ta dường như
không có tác dụng.
Tiếp tục tấn công đi.
Đừng để cô bé đó tiến vào
trong thành phố.
Mau đẩy lùi cô ta lại đi.
Đã rõ!
Hoàn toàn giống như một con sò vậy.
Chỉ án binh phòng thủ thôi sao?
Con bé đang nghĩ gì vậy nhỉ?
Ayano, bên đó sao rồi?
Cô bé đó có định đối đầu với
loài người không vậy?
Hôm qua con bé đã xém
giết chết Kisara đấy.
Nếu không nhầm thì lý do con bé
nhắm đến Kisara...
vì Kisara là Ác Ma thôi mà.
Cũng không ngoại trừ khả năng đó nhỉ?
Hả?!
Bắt đầu rồi!
Sức phá hủy thật khủng khiếp.
Tương đương với các loại
vũ khí quân sự lớn rồi.
Ta sẽ chế ngự nó thế nào với một thành phố
Bayron không có quân đội đây?
Có thể đây sẽ là thời khắc diệt vong
của thành phố nhỉ?
Mau chóng tìm đường thoát thân thôi.
Cũng may là ta đã không nhận vụ này.
Đến lúc này rồi mà cô còn
nói cái gì vậy?
Chuẩn bị sẵn tiền phí máy bay trực
thăng cho công ty tôi đi.
Ayano, chuyện này là sao?
Con đã làm gì bé Kana vậy?
Con mới là người muốn hỏi
mẹ câu đó đấy!
Hả?
Shu!
Xin lỗi vì anh đã đến muộn.
Ta nên bổ sung đạn dược
và sửa lại vũ khí trong lúc này.
Và sẽ có thêm một cuộc chiến nữa đấy.
Shu...
Ký ức của anh?
Ayano à.
Anh đã không nhớ được
chuyện hôm đó.
Hể?
Chính em đã rủ anh đến đó và khiến
cho anh bị Kisara lấy đi ký ức.
Em ấy đã lấy toàn bộ tận gốc
của ngày hôm đó luôn.
Ơ?
G-G-Gì cơ?!
Con bé đó đã lấy đi cả những ký ức
về chuyện ấy sao?
Ừ.
Em ấy đã trả lại cho anh hết rồi.
Không chỉ những ký ức của anh
mà còn cả kí ức của chính
bản thân em ấy nữa.
Kisara đâu?
Em ấy đã không còn là đồng minh
hay kẻ thù của chúng ta nữa.
Em ấy đã quên hết tất cả.
Anh phải bảo vệ cô gái ấy.
Anh nuông chiều cô ta quá rồi đấy.
Sao cô ta lại trở nên vô dụng thế chứ?
Ayano à, em nói thế thì...
Phạm điều luật cấm nói móc mà anh
đã ban hành đúng chứ?
Ui đau!
Nhưng mà nếu không có Kisara
thì biết đánh thế nào đây?
Em không muốn giết bé Kana đâu.
Nhưng mà nếu không làm vậy thì
em ấy sẽ vào thành phố mất.
Anh sẽ dụ Kana đuổi theo thiết bị này.
Đây sẽ là nơi mà ta có thể giảm thiệt hại
nhỏ nhất về người dân.
Nhưng ta sẽ làm thế nào để
dụ em ấy đuổi theo?
Nếu không nhầm thì Kana
sẽ đến đây sớm thôi.
Anh cố tăng tốc độ bay lên để em ấy
thấy ta đang chạy đến đây mà.
Em ấy sẽ lần theo Shu mà đến đây hả?
À thì chuyện đó...
Không phải chứ...
Anh chỉ còn lại một người
em gái thôi...
Anh tính làm gì?
Đừng có nhầm lẫn chứ.
Hả?
Thứ mà con Ác Ma ấy đang đuổi theo
không phải vì tên khốn đó đâu.
Mà là cô đấy, Ayano.
Hể?
Là kẻ đang bám theo đuôi người
anh trai yêu dấu.
Là cái gai thứ hai trong mắt đấy.
Là ghen tỵ ư?
Nó đã xuất hiện trong ký ức của Kisara.
Ký ức của 12 năm qua, Kana...
đã thấy được những gì?
Em ấy đã liên kết với Shu
thông qua giấc mơ ư?
Không thể cử động thân thể.
Ở một nơi địa ngục như thế thì ngay cả
việc trao đổi ngôn ngữ cũng không.
Mà cô em lại phải xem cảnh người anh trai
duy nhất còn sống trên đời của mình
đang quấn quýt với những
người con gái khác.
Sống với một cuộc đời ăn bám
và đang dần trụy lạc.
Điều con bé thấy chính là việc một nữ Tu Sĩ tấn công
và đe dọa tính mạng anh trai em ấy đấy!
Tâm hồn của Kana vẫn đang
ở độ tuổi lên ba.
Em ấy không hiểu được cảm xúc.
Cũng chẳng nhận ra ai cả.
Chỉ là một đứa trẻ có trong tay
nguồn sức mạnh vô địch thôi.
Nói tóm lại thì...
vì cứ phải xem đi xem lại cảnh trụy lạc của
anh trai với những phụ nữ khác
nên con bé đã trở thành
một người lệch lạc.
Không phải con bé đã ngừng lớn mà là trưởng thành
theo một chiều hướng xấu sao?
Thứ đó khủng khiếp thật đấy.
Hôm qua, chúng ta đã phải lao tâm khổ tứ
lắm mới có thể hạ được nó nhỉ.
Chết tiệt!
Chúng ta sẽ bình chân như vại
ở đây sao?!
Người quyết định được việc đó,
chẳng phải là chính bản thân
chúng ta sao?
Đừng có mà dùng hết sức
chỉ để phá hoại chứ.
Trực thăng đã chuẩn bị xong rồi.
Sắp cất cánh rồi đấy.
Sao cô lại chọn quay về đây hả, Sharon?
Để nhận lời xin lỗi...
về việc đã bỏ mặc tôi đấy.
Chỉ cần vậy thôi là cô sẽ tha thứ hả?
Cho người đàn ông đã để Ác Ma nuốt chửng
phần ký ức của cô và anh ta?
Đó không hẳn là lý do để quay lại đây.
Nhưng, nó cũng là một phần trong đó.
Cô đúng là cái gai thứ ba
cần phải nhổ mà!
Đến khi tàu chiến của giáo hội tới đây,
ta chỉ còn một tiếng nữa thôi.
Tóm lại là ta phải giải quyết mọi chuyện
trước khi họ đến đây nhỉ.
Thành phố này...
Tôi cũng không muốn nó bị phá huỷ đâu.
Mục tiêu đang ở trong khuôn
viên nhà máy.
Di tản toàn bộ công nhân.
Nguồn điện trong nhà máy cũng tắt đi.
Đã rõ, khởi động tấn công lần nữa.
À không!
Xin đợi chút đã!
Em còn nhớ gì không?
Em vẫn nhớ mà nhỉ?
Kanna.
Con bé đã đến theo như lời gọi
của cậu Ogata sao?
Thật sự thì ý thức của Kana vẫn
còn chút gì đó đọng lại nhỉ.
Nếu vậy thì ta
có thể thương thảo được rồi.
Thuyết phục theo phe của ta,
giống như việc đã làm với Kisara vậy.
Nếu đơn giản như vậy thì quá tốt rồi.
Hiện tại thì cô bé ấy chỉ là một đứa trẻ ba tuổi
nắm trong tay sức mạnh hạt nhân thôi.
Anh đã luôn tìm em khắp nơi.
Để có thể cứu được em,
anh đã phải vay mượn sức mạnh của Ác Ma.
Anh đã từng nghĩ là mình sẽ chọn vứt bỏ
tất cả chỉ để có thể cứu em.
Nhưng...
hiện tại, anh đã nghĩ khác đi rồi.
Kanna.
Anh sẽ dùng hết sức để cứu em.
Ta sẽ cùng nhau sống ở thành phố
này một lần nữa.
Anh sẽ không chọn vứt bỏ
điều gì nữa cả.
Anh không muốn phải mất thêm gì nữa.
Em cũng nằm trong số đó.
Trong số những người mà anh trân quý.
Cả thành phố này nữa.
Không sao đâu.
Anh sẽ làm được.
Em biết điều đó mà phải không?
Anh đã sống cùng với Ác Ma.
Trên thế giới chỉ có một người
như anh thôi đấy.
Thế nên xin lỗi em nhé, Kana.
Anh sẽ một lần nữa...
phong ấn em.
Ngay lúc này, Shu!
Anh không để em thoát đâu!
Kanna!
Shu!
(Hãy tin vào anh ấy và cùng nhau chiến đấu)
Đoạn kết vô hồi kết.