Kisara!
Vừa rồi là...
Anh Shu!
Hả?
Shu, mau trèo lên!
Đi mau, anh Shu...
Nhưng mà...
Kisara!
Người đó...
(Tập 11: Lời Nói Dối Ngu Ngốc Đầy Dịu Dàng)
Tồi tệ thật.
Là con gái à?
Hả?
Mọi chuyện tồi tệ hơn rồi đây.
Đây là...
Gì thế này?
Ta đang xem cái gì vậy chứ?!
Đùa thôi phải không?
Đợi chút...
Kisara!
Hả?
Hãy tránh sang một bên đi!
Em tính giết cả anh trai mình sao?
Lượt bắn thứ hai đã ngắm trúng!
Ta đã ngăn chặn
được hành động của Ác Ma!
Chuẩn bị bắn phát thứ ba.
Nhanh lên!
N-Nhưng mà bắn liên tục được ư...
Dù gì thì nó cũng được bảo trì rồi.
V-Vâng!
Ông sao thế?
À không.
Cậu sẽ cứu họ nhỉ?
Bọn họ đều là cư dân của thành phố.
Phá luật thì họ sẽ bị bắt
nhưng nếu đang gặp nguy hiểm đến
tính mạng thì tôi sẽ cứu.
Đó là nghĩa vụ của chính phủ
mà đúng không?
Mà đúng là vậy.
Dù là vậy nhưng một mi-li-mét cúi đầu
cảm tạ họ cũng không làm được nhỉ.
Dù sao thì đây cũng là...
kẻ thù của em gái mình.
Bản tin hôm nay.
Hiện tại cảng hàng không của thành phố Bayron
(Núi lửa dưới đáy biển phía Tây Bắc đang phun khói)
đã ngưng tiếp nhận cập bến của tất cả các tàu bè.
(Nó đang hoạt động lại ư?)
Ngoài ra.
- Các phương tiện khác cũng trong tình trạng trì hoãn.
- Liệu họ có bưng bít hết chuyện lần này không nhỉ?
Tin tiếp theo trong ngày.
Bác sĩ nói sao rồi?
Không thể đo được nhịp tim và sóng não.
Hơn nữa, vết thương đã được băng bó
kín lại rồi vậy mà...
đã vài tiếng trôi qua nhưng vẫn
chưa thể hồi phục được.
Lần đầu tiên xảy ra chuyện này đấy.
Đối với con người như chúng ta
thì việc phán đoán cô ấy có tỉnh lại
hay không là một điều rất khó.
Cô cũng biết điều đó mà phải không?
Suy cho cùng thì con nhỏ đó
cũng là một con quái vật đã sống qua nhiều thế kỷ
với thanh gươm đâm xuyên ngực mà.
Vậy còn Kana thì sao?
Vệ tinh nhân tạo của giáo hội đang quan sát
ngọn ngành tất cả về cô ta.
Từ hòn đảo đó cách 500 mét
về hướng Nam,
cô ta vẫn đang chìm ở dưới biển
với độ sâu 200 mét.
Cô ta chưa có hành động gì cả.
Có khả năng là em ấy cũng
không thể tỉnh lại sao?
Đương nhiên là chúng ta không thể
phán đoán được rồi.
Nhưng cô ta cũng là một con quái vật đã sống qua
nhiều thế kỷ với ngọn giáo đâm xuyên người.
Khả năng cao là cô ta chỉ đang tạm
nghỉ ngơi để lấy sức thôi.
Em ấy là Ác Ma sao?
Hay là con người?
Có thể cô ta ở thứ hạng cao hơn
bọn bị Ác Ma ám.
Và cũng có khả năng cô ta là một
con người siêu việt.
Cô ta hiện đang là gì
thì tôi không thể quả quyết được.
Nhưng mà, Giáo Hội Seiten...
đã nhận định Ogata Kana
là Ác Ma cấp S.
Cấp S?
Có thể sau này, không chỉ riêng tôi mà những kẻ
trừ tà khác cũng sẽ tham gia vào vụ này.
Mà đến lúc đó thì không biết được
thành phố này sẽ ra sao nữa.
Nếu em ấy xuất hiện một lần nữa
thì ta biết tính sao đây?
Kisara vẫn đang trong tình trạng này.
Ai có thể đối đầu được với
Ác Ma cấp S đây?
Người quyết định được việc đó
là bọn chính phủ mà các người
vẫn đang kính mến ấy.
Thiệt tình, thiệt tình.
Núi lửa dưới đáy biển phun trào sao?
Lấy lý do này thì sẽ mệt đấy.
Ai mà tin được chứ?
Chính phủ của các nước đã nắm bắt
được tình hình cả rồi.
Cả việc xuất hiện Ác Ma ở gần
vùng biển của thành phố.
Và cả việc ta dùng vũ khí vệ tinh
để tấn công nữa.
Có câu hỏi gì từ bọn họ không?
Đương nhiên là câu hỏi chồng
chất như núi rồi.
Nhưng chị đã giao lại hết cho cha.
Dù sao thì đến giờ ông ấy vẫn mù tịt
thông tin như mọi khi.
Không cần phải lo những chuyện
cơ mật của ta bị lộ ra ngoài.
Vậy à.
Em sẽ bị buộc đưa tất cả thiết bị
cho họ giữ nhỉ?
Em cũng xong luôn rồi đấy.
Bộ Trưởng.
Bưng bít về Ác Ma,
vi phạm luật vũ khí hạng nặng.
Còn bắn cả pháo xe tăng vào người
của Phó Thị Trưởng.
Em tính chịu trách nhiệm
thế nào đây, Mikhail?
Nếu là chuyện bưng bít thì tất cả
chúng ta đều có tội mà.
Hơn nữa, chính chị Lin là người đã làm
cho mọi chuyện rắc rối hơn đấy chứ.
Giờ không phải là lúc đổ trách
nhiệm qua lại đâu.
Hả?
Không, em xém bị thằng này
nó giết đấy chị.
Mà này, Mikhail.
Em có thể đánh bại được tên
Ác Ma đó vào lần tới chứ?
Chuyện đó...
Đợi chút đã, chị Shen!
Cô gái đó là con người.
Em đã nghe kể từ Ayano.
Cô ta được cho là đã chết mất xác
vào vụ án của 12 năm trước.
Là Ogata Kana.
Cô ta đã từng là cư dân
của thành phố.
Nhưng hiện tại cô ta đang
là Ác Ma cấp S.
Một sức mạnh vượt trội.
Đích thị thì cô ta chính là nguồn gốc
của mọi Ác Ma đấy.
Nếu cô ta có thể giao tiếp
được như Kisara
thì ta mới có thể thay mặt
chính phủ để xử lý được.
Những kẻ đã làm náo loạn nhân loại
vào 12 năm trước...
lại đến đây phá rối lần nữa sao?
Cấp B - Hai xác.
Cấp C - Năm xác.
Cấp D thì...
Là lương của hai năm gộp lại nhỉ?
Ta sẽ chơi bời, tận hưởng
thỏa thích sau vụ này.
Ở đâu ra thế.
Tất cả tiền sẽ bị thu hồi thôi.
Nếu không có một công ty lớn
như AAA thì may ra.
Tất cả là nhờ vào sự lãnh đạo tài tình
binh đoàn Drone của tôi đấy chứ.
Chính vì thế nên ta đã có thể dùng một
mẻ lưới quét sạch hết tất cả.
Anh định kể công và dìm người khác xuống
để được chia nhiều tiền thù lao hơn nhỉ?
Đã quyết từ ban đầu rồi đúng chứ?
Số lượng Ác Ma giết được
và cấp bậc của chúng...
Đây không phải là lúc để ta thong thả
nói đến chuyện đó đâu.
Hả?
Bọn chúng chỉ đơn giản là lũ lính quèn
do Ác Ma thải ra để cản bước ta thôi.
Tên cấp S ấy vẫn còn đang
lành lặn ở dưới đáy biển.
Chẳng biết có nên xem đây là cơ hội
kiếm tiền đúng thời điểm không?
Tôi xin lỗi nhé.
Tôi không nghĩ là mình sẽ đánh
nhau với cấp S đâu.
Nếu ta có thể đánh bại cấp S thì sẽ
sống thoải mái cả đời luôn đấy.
Nhưng nếu ta không thể đánh bại được hắn
thì thành phố này cũng diệt vong luôn.
Đây là một quyết định khó đấy.
Vì đây là thành phố của chúng ta mà.
Mà này, Dominic.
Anh có được sinh ra ở đây đâu.
Thì đúng là như vậy.
Dù sao thì nhìn tôi cũng già hơn
cả thành phố này ấy chứ.
Thành phố này đã trường tồn đến
tận bây giờ nên liệu nó có...
Gì chứ?
Chúng ta có chết đi thì vẫn còn
có Kisara mà lo gì.
Ác Ma thì để cho Ác Ma đánh bại thôi.
Nè, Kisara.
Anh không biết là mình nên làm gì nữa.
Anh đang chiến đấu vì điều gì?
Anh đang chiến đấu vì ai?
Em nói cho anh biết đi, Kisara.
Anh nên làm gì đây?
Ở một nơi hẻo lánh không ai lui tới.
Tại hang động mà anh đã gặp em.
Anh và em cùng sống với nhau ở đó
là điều tốt nhất phải không?
Bỏ mặc thành phố này.
Vứt bỏ hết bạn bè.
Vứt bỏ cả gia đình.
Chỉ em với anh thôi.
Gia đình...
Anh đã từng có một gia đình phải không?
Chuyện đó thì sao cũng được mà.
Anh chỉ cần...
nghĩ về em là được rồi.
Những chuyện khác không cần nhớ đâu.
Em sẽ luôn...
ở đây chăm sóc cho anh.
Kisara...
Anh Shu à.
Anh đã chiến đấu đủ rồi.
Nên là anh hãy hứa với em.
Đừng gây chiến với tên Ác Ma ấy nữa.
Hứa với em là ta sẽ rời khỏi
thành phố này đi.
Ừ.
Cùng đi thôi.
Ngay cả bản thân em còn
không làm được.
Hả?
Không có gì.
Nếu anh đã muốn vậy thì chắc
không cần nó nữa đâu nhỉ?
Ký ức của anh.
Anh không cần nữa nhỉ?
Ừ.
Anh sẽ trao cho em cả linh hồn mà.
Cả thứ đó sao?
Là khế ước từ ban đầu của ta rồi mà?
Em đã chiếm trọn linh hồn
anh rồi còn gì.
Đúng là vậy nhỉ.
Hả?
Này, Kisara.
Em...
Anh sẽ đi...
ra khỏi phòng của em sao?
Không, đi ra khỏi thành phố này cơ.
Chuyện này...
Tại sao?
Nếu cứ tiếp tục thế này thì anh không thể
tìm ra chân tướng của vụ án đó được.
Những tên Ác Ma mà bọn anh đã
đánh bại hầu hết là bọn cấp D.
Bọn Ác Ma cấp cao
đã để lũ cấp dưới tự tung tự tác và có vẻ như
chúng chẳng liên quan gì đến vụ án.
Vì tại em không giỏi việc nhà sao?
Hay vì em đã nhờ cậy quá
nhiều vào anh?
À, anh đã bảo là có phải như vậy đâu.
À cơ mà, anh biết ơn Ayano lắm đó.
Em đã lo toàn bộ
tiền sinh hoạt cho anh này.
A-Ayano...
Trước đây anh đã từng hỏi cha mình.
Họ hàng xa của anh là một người
có dòng máu của Ác Ma đấy.
Thì ra là vậy.
Kẻ đã phong ấn tên Ác Ma vô danh ấy chính
là người trong gia tộc của cậu à.
Không thể tin là giáo hội đã đánh
hơi ra được chuyện này đấy.
Theo như những gì tôi nghe được thì...
khoảng 100 năm trước,
một con yêu quái đã đến quấy phá
ở ngôi làng nọ.
Tổ tiên của tôi khi đó chỉ là một đứa trẻ
mà đã có thể thu phục được nó đấy.
Cái tính "Gái nào cũng xơi" thì đúng
là cùng huyết thống nhỉ?
Hợp tác với tôi không?
Cô thì muốn biết
chỗ phong ấn tên Ác Ma ấy.
Còn tôi thì cần sức mạnh của cô.
Tất cả tiền thưởng sẽ là của cậu.
Nhưng thủ cấp sẽ thuộc về tôi.
Shu...
Cậu phản bội tôi...
Xin lỗi nhé!
Thứ tôi muốn không phải là tiền.
Tôi sẽ giết...
Ngày nào đó tôi sẽ giết chết...
Vì có dòng máu cùng huyết thống
nên mình sẽ có thể lập khế ước
với cô ta một cách thuận lợi.
Nhưng mà đánh đổi linh hồn
thì hơi căng nhỉ.
Lấy đi cái gì nhẹ nhàng hơn
chút được không?
Hả?
(Linh hồn, ký ức, sinh mệnh, năm giác quan)
Ký ức?
Xem nào...
Đánh đổi ký ức của ba ngày trước
cho lần khế ước này...
(Định giá rõ ràng - Sự đồng ý từ cả hai bên
Đặt tên cho Ác Ma)
(Đây là kẻ có sức mạnh đặc biệt trong giới Ác Ma)
Tên...?
Ra vậy.
Đây là các điều khoản của khế ước nhỉ.
Nếu vậy thì từ hôm nay tôi
sẽ gọi cô là Kisara.
Một cái tên đẹp phải không?
Là tên người đã lấy đi nụ hôn
đầu của tôi đấy.
Ác Ma Kisara à.
Hãy lấy đi ký ức ba ngày trước của tôi
xem như là sự bù đắp.
Hãy phục tùng tôi.
Chỉ một tiếng thôi cũng được.
Shu.
Ngươi đã phản bội cô ta sao?
Từ đầu tiên cô nói ra sau
từng ấy năm là nó à?
Kisara.
Đó là thành phố Bayron.
Một thành phố tràn ngập
đồng loại của em đấy.
Anh đang làm gì thế, Shu?
Cô gái đó...
Cuối cùng thì mình cũng đã nhận được
giấy phép kinh doanh rồi!
Một cuộc đấu tranh
xin giấy phép dài dai dẳng.
Không biết anh đang nghĩ gì luôn.
Dập te tua hết mấy công ty
của đối thủ như thế...
Không làm thế thì đâu có được
sự công nhận từ họ đúng chứ?
Để anh và Kisara nhận được hai chữ
"Vô Địch" thì đã rất mệt.
À...
À không, AAA cũng đã làm tốt lắm rồi.
Chỉ là do năng lực của loài người
có giới hạn thôi.
Anh đang sống chung với cô gái đó hả?
Em đang thấy không thoải mái
với điều đó ư?
Dâng hiến bản thân mình cho Ác Ma...
để đánh bại Ác Ma.
Làm như thế thì bản thân anh
sẽ còn lại gì đây?
Anh sẽ ổn thôi mà, Ayano.
Anh không định vứt bỏ
bản thân mình đâu.
Anh vẫn đang suy nghĩ về
con đường thoái lui mà.
(Hợp Đồng Khế Ước - Kisara)
Đơn giản hóa nghi thức?
Với thứ này thì anh có thể mượn sức mạnh
của em thêm nhiều lần nữa.
Vì vậy anh đã làm đơn giản nó đi.
Nếu cả hai bên cùng đồng ý thì ta
sẽ có thể ký kết ngay.
Khế ước sẽ có hiệu lực
từ ngày hôm nay.
Dày quá.
Gì chứ?
Chẳng ghi thêm gì đặc biệt vào đâu.
Nội dung của các nghi thức khế ước đều đã được
ghi đầy đủ trong đó không thiếu thứ gì.
Anh chỉ ghi rõ nó ra thôi.
Còn sáu tiếng nữa là đến
buổi nghi thức.
Thôi em cứ xem thỏa thích đi.
Hả?
Mục bổ sung 263...
Không có.
(Quy trình hủy bỏ khế ước)
Đây à...
(Khi thực hiện nghi thức nếu bên A đan hai bàn tay
lại với nhau và cầu khấn Thần Linh)
(Thì bản khế ước coi như bị hủy bỏ,
sau này bên A sẽ không cần trao ký ức cho bên B nữa)
Nếu ta thực hiện xong nghi thức này thì sau
không cần dùng đến Ma Pháp Trận nữa.
Em biết rồi.
Nào, ta bắt đầu thôi.
Hể?
Hả?
Bằng thứ này thì nghi thức
đã xong rồi đấy.
Đ-Đợi chút đã...
Trình tự quái gì thế này?
Hể?
Loài người hay khế ước với nhau
bằng thứ này lắm mà nhỉ?
Không đâu, đó đâu phải thứ được
dùng để khế ước.
Em làm đúng theo trình tự được viết
trong hợp đồng khế ước mà?
Có sai phạm gì đâu?
Hợp đồng khế ước á?
Hả?
(Điều 1: Khi lưỡi của bên A và bên B
chạm vào nhau)
Đã bị sửa lại rồi...
(Thì bên A sẽ giúp giải phóng toàn bộ sức mạnh
của bên B theo như những gì đã ký kết)
Không lẽ mục 263 cũng...
Anh sao thế?
Có vấn đề gì sao?
Từ giờ mong anh chiếu cố nhé.
Anh Shu!
Người được quyền hủy bỏ khế ước là em
mà phải không, anh loài người kia?
Sao đây ta...
Người yêu dính lẹo không rời.
Nói thế này thì đúng chưa ta?
(Người yêu dính lẹo không rời)
Hả?!
Kisara...
Em...
đã làm gì...
Em đã làm cái quái gì vậy?!
Hả?
Anh là ai vậy?
Hãy tin vào anh ấy.