Biểu tượng của thành phố Bayron
đã ba ngày trôi qua kể từ hôm
khách sạn Legeston sụp đổ.
Vẫn như mọi khi, hiện chưa rõ được nguyên nhân.
(Tập hai: Hòn Đảo Lềnh Bềnh Dục Vọng)
Anh Fuji hiện đang ở hiện trường.
(Khách sạn Legeston sụp đổ)
Vâng, hiện tại thì cảnh sát,
theo nhận định thì đây
không phải là sự cố.
Không ảnh hưởng gì đến cấu trúc
và thiết kế của tòa nhà.
Hiện vẫn đang được điều tra và làm rõ.
Thông tin vẫn được giấu
kín như mọi khi.
Kisara, mặt mũi của tên này...
Trong não tên Ác Ma mà em thu phục
chỉ còn sót lại nhiêu đây thôi.
Nói cách khác thì ký ức thời
điểm đó rất chi là mơ hồ.
Hở?
Em đang làm gì thế?
Hả?
Kiểm tra tài chính của công ty ấy.
Anh đã nhờ em làm cái đó hả?
Thì vì hai đứa mình đang
sống chung mà.
Em phải chăm lo cho sức khỏe và
cả ví tiền của anh Shu nữa chứ.
À không, anh chỉ đưa cho em
chìa khoá dự phòng để...
Anh có nói là hai đứa sống chung đâu...
Ơ?
Đúng là nếu không đi làm thêm
thì phí sinh hoạt tháng này...
Tiền em dành dụm, mình đã rút sạch ra
dùng vào việc mua hàng lần trước rồi.
Không sao đâu.
Hôm nay là ngày cuối tháng
mà anh đã luôn mong chờ.
Nói cách khác...
tiền lương của công việc lần trước
sẽ được thanh toán vào hôm nay!
Lương sẽ được thanh toán
vào cuối tháng sau cơ.
Hể?
Thanh toán lương của mọi người từ cơ quan
hành chính ấn định tháng sau đấy.
Công việc chúng ta hay làm
không phải cũng vậy sao?
Thật ư?
Không sao hết.
Anh Shu không cần phải lo lắng gì cả.
Mà có thể là ta sẽ ăn giá đỗ suốt
cho đến cuối tháng sau.
Thật ư?
Quả nhiên nói vợ hờ cũng là
một công việc tại nhà nhỉ.
Đang tìm việc làm thêm hả?
Ơ? Chào buổi sáng!
Nè, tính mua gì thế?
Hay là đi du lịch chứ?
Không đâu.
Tớ làm gì có dư dả để
sống xa xỉ như thế.
Nói mới nhớ, bạn trai cậu
lúc nào cũng mở miệng bảo
là đang khó khăn vì không có tiền.
Không lẽ...
Hả?
Kisara, cái này?
À, không phải đâu!
Đây là...
K-Không lẽ cậu đã cho anh ta?
Cậu làm điều đó vì để trả nợ,
chẳng hạn như từ chối yêu cầu ngủ
với họ rồi bị người ta đánh sao?
Chuyện này có vẻ giống với
danh xưng vợ hờ rồi...
Giờ mau gọi anh ta đến đây thôi.
Không nói rõ ra thì
tớ không thấy thoải mái được.
Hể?
(Bạo lực, vũ phu)
Nhưng anh ta là DV đấy.
Mỗi cậu là con gái ở đó, không sợ sao?
K-Không sợ đến mức đó đâu!
Bình thường anh ấy hiền lắm đấy.
Chà, tên đó không tốt chút nào rồi.
Hắn là tên chỉ biết ỉ lại thôi.
Không được, không được!
Không thể tha thứ cho thứ
đàn ông như thế!
Tiền bối Hachisuka...
Em khách sáo quá đấy, Kisara.
Sao lại không bàn bạc với anh cơ chứ?
Có cần thiết để bàn bạc
với tiền bối không nhỉ?
Hội Trưởng Hội Sinh Viên và cũng
là Hội Trưởng của các em!
Nỗi lo âu của mọi người đều
trở thành nỗi lo âu của anh!
Không chỉ riêng những
vấn đề trong trường.
Từ những việc trong gia đình
và cả các mối quan hệ ngoài luồng!
Thị Trưởng thành phố Bayron.
Trưởng nam Hachisuka Masataka!
Ứng viên sáng giá cho nhiệm kì
Thị Trưởng tiếp theo.
Hachisuka Mikhail này...
sẽ nhanh tay giải quyết hết những khó khăn
của mọi người cho mà xem!
- Anh ơi, tiền thanh toán từ CLB Bơi Lội...
- Kisara này!
Người đáng yêu như em...
lại bị tên đàn ông
hèn hạ đó ngược đãi ư?
Anh không thể chịu đựng được!
Ôi, thế giới này không tồn tại
Thần Linh và Ác Ma sao?!
Cha này hay lơ người khác
và làm quá vấn đề.
À thì cứ coi là như vậy đi.
Thật ra thì tối nay
có tổ chức một buổi tiệc.
Không biết là Kisara
có muốn tham gia không?
Anh đã chuẩn bị sẵn váy
và sẽ đến đón em nhé?
Tiền bối Mikhail vẫn phiền
toái như mọi khi.
Đẹp trai, nhà giàu lại còn là Hội Trưởng
Hội Sinh Viên vậy mà...
Đúng là ông trời không
cho ai tất cả mọi thứ.
Như thế mà lại không hút gái.
Tại sao lại vậy nhỉ?
Thì chỉ cần nói chuyện với anh ta 30 giây
thôi là ai cũng hiểu ngay rồi còn gì.
Anh ấy là con trai
của vị Thị Trưởng ưu tú đó nhỉ.
Đúng thật là...
dù cho có là đồng nghiệp thì cậu cũng
sẽ gặp những người xấu mà thôi.
Việc kí hợp đồng mà suôn sẻ ấy,
thì họ sẽ hoàn toàn không
để tâm đến cậu nữa.
Nhưng mà công ty của tôi thì khác.
Phương châm của chúng tôi là sẽ luôn
theo sát khách hàng từ đầu đến cuối.
Rồi thì lần này đổi ngược lại,
đây chính là yêu cầu thứ hai
từ phía anh sao?
Nếu là "AAA" thì nơi đó có rất nhiều
công việc mà phải không?
Anh không bảo chỉ giới hạn việc
liên quan "Tai Họa Ác Ma" mà.
Công việc bảo vệ
cho xe chở tiền cũng được.
Hay đứng chỉ đường ở công trình xây dựng.
Gì cũng được hết mà.
"Anh chỉ làm những
việc anh cần phải làm thôi",
anh đã bảo như vậy còn gì.
Mà nếu em từ chối thì sao?
À, đừng có bới móc chuyện quá khứ
lên mà nói chứ, Ayano.
Giọng điệu ngon ngọt nhưng không có thành
ý đó thật khiến người ta bực mình!
Thì anh trước giờ vẫn vậy mà,
có thay đổi gì đâu.
Cách nói chuyện ấy.
Nói cách khác thì em vẫn còn bực
bội chuyện trước đây đấy!
Đại khái nếu đến chỗ của em
thì con bé đó có lại hờn dỗi không?
Đúng rồi!
Biết anh cúi đầu trước Ayano
thì nhất định Kisara sẽ lại gây khó dễ đấy!
Hơn nữa, anh muốn em cảm nhận lại thành ý khi anh
đã bỏ qua mọi chuyện chạy một mạch tới đây.
Không chỉ riêng mỗi lời nói thôi đâu.
Đến cả câu chuyện cũng chẳng cảm
nhận được chút thành ý nào.
Nể anh thật.
Thôi mà, năn nỉ em đấy.
Lần này là anh khó khăn thật đó!
Không có xu dính túi trong vòng một tháng,
đây đúng là lần đầu của anh luôn!
Phiền phức quá!
Đã bảo là đừng có nói
những lời lạnh lùng như thế chứ.
Này.
Hả?
Hiện tại thì mẹ em...
đang nói chuyện với giám đốc rồi
nên anh im lặng chút đi.
Hả?!
Ayano à!
Mồ, thật là...
Anh tự kiểm điểm lại
sự vô dụng của bản thân đi.
Sau cùng thì vẫn không ưa nổi...
Hả?
Chuyện gì thế?
(Chúng tôi đã dọn về sống cùng nhau rồi)
Hả?!
Đó là là...
Cơ mà...
sao Ayano lại để theo dõi Kisara chứ?!
Quay sang đây chút đi ạ!
(Tiệc kỉ niệm 25 năm thành lập
toà thị chính - Thành phố Bayron)
Kashima Yoshito.
Sinh viên năm thứ tám của
Trường Đại học Bách khoa Bayron.
Cậu sinh viên này sẽ tham dự buổi tiệc tối nay
và lập kế hoạch ám sát Thị Trưởng ư?
(Phó Thị Trưởng thành phố Bayron,
Shenhua Hachisuka và Linhua Hachisuka)
Không có bằng chứng xác thực nhưng đó là
tin tức từ phía thuộc hạ tôi đã phái đi.
Thực tế thì chúng tôi đã thu giữ được bản kế hoạch
như trên tại nhà riêng của cậu sinh viên đó.
Sao Cục Diệt Trừ Ác Ma lại can dự vào?
Các anh có phải bộ phận
triệt phá khủng bố đâu.
Là bộ phận chịu trách nhiệm xử lý
các "Tai Họa Ác Ma" mà?
Thật ra ông ấy được chúng tôi khoanh vùng
là đối tượng tình nghi với kẻ bị Ác Ma ám.
Lập kế hoạch ám sát tinh vi như thế thì
chắc không phải ngẫu nhiên đâu nhỉ?
Ừ.
Thế thì anh muốn phía
cảnh sát làm gì hả?
Thật ra thì Cục Trưởng Cảnh Vệ đã yêu cầu
tạm hủy bỏ dài hạn buổi tiệc tối nay rồi.
Chuyện đó là không thể.
Nhất định không.
Đúng là không thể nhỉ...
Chịu khuất phục trước bọn khủng bố,
nó đi ngược lại với mục đích chủ trương của buổi lễ hôm nay.
Cha...
Không.
Thị Trưởng nhất định sẽ không
gật đầu đồng ý đâu.
Vậy ít ra thì chúng ta cũng nhận được sự cho phép
của Cảnh Vệ hội trường thuộc Cục Diệt Trừ Ác Ma.
Điều đó thì chúng tôi cũng sẽ
nhờ họ cấp phép cho.
Tôi sẽ liên hệ với
Cục Trưởng Cảnh Sát sau.
May mà có cô giúp đỡ.
Chào cô.
Mà này...
những hành động bộc lộ ý định đánh nhau trong hội
trường, mong ông đừng để chuyện đó xảy ra.
Đặc biệt hơn là nếu để sự việc lần này ồn ào
giống như vụ ở khách sạn Legeston thì...
Đã rất vất vả để bưng bít
chuyện ở đó đấy.
Thế nào rồi?
Đúng như dự đoán của tôi.
Việc bố trí nhân sự nhờ vào cô đấy.
Vậy ông đã tiếp nhận hết mọi
yêu cầu bên tôi rồi nhỉ?
Chưa xác định được đó có phải là
"Tai Họa Ác Ma" hay không
nên không thể mở
phiên đấu thầu cạnh tranh được.
Dựa theo quyết định của
Cục Diệt Trừ Ác Ma,
tôi sẽ bổ nhiệm quyền đấu thầu
cho quý công ty AAA.
Cứ để đó cho tôi.
Nguồn sức mạnh có thể phá hủy
cả thành phố này,
anh có thể mua nó với giá rẻ đấy.
Nếu đúng là vậy thì nhất định tôi
sẽ nhờ bên cô suốt đời mất.
Hiện tại thì chưa tìm thấy
tên nào khả nghi cả.
Hiểu rồi.
Nhờ cậu tiếp tục đi tuần tra
xung quanh hội trường.
Nhân tiện thì...
chuyện hồi nãy mà tôi đã nhờ ấy.
Cậu yên tâm đi.
Cùng với cô gái đó,
cả hai sẽ nhận được 3000 đô.
Đã chuyển khoản trước luôn hết rồi đấy.
Đội ơn cô!
Hả?
Chào, Shu!
Ăn mặc cái kiểu gì thế?
(Lễ truyền thống cho con nít 3, 5, 7 tuổi)
Lễ 357 sao?
Mile à!
Thế, Ayano!
Bên đó không có gì bất thường chứ?
Có nhiều thứ bất thường lắm.
Trang phục gì mà
khó cử động thế không biết.
Hãy tận hưởng buổi tiệc đi.
Là cơ hội hiếm có để mặc những bộ đồ được
mua bằng kinh phí của công ty đấy.
Không lẽ trang phục của
con bé đó cũng...
là kinh phí của công ty luôn nhỉ?
Ơ?
Chào, Kisara!
Em đã chịu đến đây rồi nhỉ!
T-Tiền bối Mikhail!
Ừm, bộ váy đó cực kì hợp
với em luôn ấy!
Quả đúng là Kisara yêu kiều!
Và cũng thật đáng khen cho anh
vì đã chọn ra được bộ đồ này.
À anh ơi, cảm ơn vì đã mời em
đến đây hôm nay...
Ừm...
Khách sáo quá!
Em khách sáo quá rồi đấy!
Là quan hệ giữa chúng ta thôi mà!
Như lời đồn thì tên đó là cậu con trai út
vô dụng của nhà Hachisuka hả?
Là con với người vợ đầu của Thị Trưởng,
con gái của ông chủ phe Yanzai.
Hiện tại mẹ kế của cậu ta là bà họ hàng xa
của Tổng Thống Nga đương thời.
Được các quốc gia trên thế giới biết đến
và để tâm tới thành phố này,
cảm thấy thật ấm lòng nhỉ.
Kẻ đại diện cho Ác Ma?
Ờ.
Tôi cũng không hiểu rõ đầu đuôi lắm.
Sếp của công ty tôi vẫn luôn
truy lùng hắn.
Nghe chuyện về nghi phạm
lần này chưa?
Hắn tự xưng là nhà hoạt động xã hội và tin tức đó
đã lan truyền khắp trên mạng vậy mà...
chẳng có chút liên kết và hành động
dại dột nào từ hắn.
Chắc chỉ là một thằng nhóc
sinh viên tự kỷ mà thôi.
À...
Hay là hắn đang lẩn trốn để lập
một kế hoạch tỉ mỉ hơn?
Tất cả viên cảnh sát của Bayron đang làm nhiệm vụ
vậy mà vẫn không thể tóm được đuôi.
Nếu giao ước với kẻ đại diện đó
thì người giao ước sẽ nhận được sức mạnh
và tri thức của Ác Ma sao?
Hả?
Dù cho người giao ước
có từ chối điều đó,
hắn cũng sẽ xúi giục bằng những
lời lẽ ngon ngọt thôi.
Rốt cuộc thì kẻ
mà chúng ta đang đương đầu
là kẻ đứng sau tất cả ư?
Ờ.
Chỉ cần ta tìm ra được
đoạn dây liên kết đó,
ta sẽ có thể đi trước việc diễn ra
"Tai Họa Ác Ma" một bước.
Các vị lãnh đạo cấp cao đang
có suy nghĩ như thế đấy.
Không biết cảnh sát đang làm gì nữa.
Thực thi mấy bộ luật khắt khe, dùng các vũ khí
hạng nặng tân tiến nhất lịch sử Bayron.
Vậy mà vẫn phải bó tay với
kẻ bị Ác Ma ám đấy.
Cậu thì khác với bọn thường dân đó,
dùng cái đầu để phân tích đi.
Hở?
Sắp tới giờ Thị Trưởng của chúng ta diễn thuyết
về buổi lễ cảm tạ rồi kìa.
Nào, cả hai chúng ta cùng
về ghế đợi thôi.
Mà này, Shu.
Lâu lâu ghé qua nhà tôi ăn cơm nhé.
Melissa rất muốn gặp cậu đấy, Shu.
Melissa?
Này này!
Cậu đã quên tên con gái tôi rồi sao?
Từ khi còn bé, hai đứa đã sống với nhau
khoảng gần một năm rồi còn gì?
Đúng là vậy nhỉ.
Thiệt tình.
Vậy hẹn gặp lại nhé.
Mile này!
Hả?
Xin lỗi vì đã làm phiền nhưng anh có thể
cho tôi thêm điếu thuốc không?
Này!
Cảm ơn nhiều!
Đã có một thời,
cha của tôi, ông Hachisuka Yoshiteru
đã xây dựng một thành phố nổi trên
vùng biển Thái Bình Dương này.
Chuyến ra khơi chẳng biết được bến bờ,
và ông tiến gần hơn một bước của sự phát triển.
Thời điểm đó đến nay đã được 25 năm.
Hòn đảo mà ông đặt tên là
thành phố Bayron này,
nói không ngoa thì hiện tại thành phố ấy
đang là trung tâm kinh tế của thế giới.
Tất cả người dân ở đây đều có
trong mình nhiều cơ hội.
Một thành phố cam kết mang tới sự
thành công cho tất cả người dân.
Những nhà đầu tư,
những nhà kinh doanh,
những chính trị gia
và tất cả những thường dân.
Hãy dành hết sự chú ý cho...
thành phố Bayron của hiện tại!
Thành phố Bayron muôn năm!
Dù là vậy nhưng ngoài kia vẫn còn rất nhiều người
đang lao động cực khổ để kiếm thức ăn đấy.
Chỉ là do những người ở thuê đó
không có điều kiện mà thôi.
Dù sao thì...
làm cho tất cả người dân của thành
phố này được thành công cơ à.
Lúc nào ông ta cũng cam kết vậy nhỉ.
Đúng vậy.
Sự dối trá.
Những người mong mỏi được
thành công ở thành phố này.
Và cả những người bị
vỡ mộng làm giàu.
Hiện tại, họ đang rơi xuống
đáy của xã hội.
Họ nhuốm vào tay những tội lỗi.
Mà chẳng phải họ cũng là một phần trong
kế hoạch hủy hoại thành phố của ta sao?
Lượng Orgonium đang nâng đỡ
thành phố Bayron này.
Nguồn tài nguyên năng lượng sạch đó sẽ mang đến
cho toàn nhân loại sự thịnh vượng và phồn vinh.
Còn cả sự an toàn và hòa bình.
Nó được xem như bảo vật
của thế giới vậy.
Để có thể bảo vệ nguồn
năng lượng thánh đó,
thành phố này phải tiếp tục giữ vững
danh xưng "Thiên Đàng Vĩnh Cửu"!
Cái gì mà thiên đàng chứ?
Một thành phố chỉ toàn là Ác Ma.
Chốn thiên đàng này...
đã giết chết toàn bộ gia đình của tôi đấy.
Đúng vậy.
Tất cả mọi thứ đều là dối trá.
Sự tồn tại của Ác Ma đang trú ngụ
trong thành phố này, Thị Trưởng.
Ông ta đang bưng bít chuyện này
với thị dân và thế giới.
Vì thế ta sẽ...
công khai cho toàn bộ người dân
và cả thế giới biết được sự tồn tại đó.
Bằng việc ta sẽ kết liễu Thị Trưởng
bởi chính đôi tay này!
Thấy sao hả, Kisara?
Buổi diễn thuyết tuyệt vời
của cha anh...
Ủa?
Cái-
Hả?
Mau phong tỏa hội trường!
Tạm thời không được để ai ra ngoài!
Ta biết là ngươi sẽ trốn xuống đây mà.
Chiêu đó không hiệu quả đâu,
ngươi đã biết chưa hả?
Tại sao ngươi lại cản trở ta?
Các ngươi cũng có suy nghĩ về
tên Thị Trưởng đó giống ta mà đúng chứ?
Hả?
Cô đang làm cái gì vậy?
Gãi gãi!
Hù!
Đã tăng ca vất vả rồi,
anh nhân viên thị chính à.
Checker Night.
Đích thị là ngươi rồi nhỉ.
À, giám đốc hả?
Vừa đúng lúc luôn.
Tôi vừa làm xong nhiệm vụ...
Hể?
Thay đổi chính sách?
Chuyện đó là sao cơ?
À, vâng.
Vâng...
Chuyện gì thế, anh Shu?
Tuyệt đối không được giết hắn.
Phải bắt sống hắn mang về.
Hể? Tại sao?
Cho dù hắn đã bị Ác Ma ám nhưng trong
tim hắn, hình ảnh con người...
- Vẫn còn sót lại chút ít.
- Cả ngươi và cả ngươi nữa!
- Cảnh sát sẽ thẩm tra hắn.
- Sao lại là đồng minh của bọn cầm quyền chứ?
- Hình như họ muốn xem ai đứng sau giật dây.
- Sao lại trở thành con chó của chính phủ hả?
Hể? Em sợ nhìn thấy mấy cái
sống dao đó lắm.
Anh có mang mấy cái dụng cụ
bắt giữ đó theo đâu.
Các ngươi đã giấu hẳn đi sự tồn tại của
Ác Ma bọn ta trong thành phố!
Độc chiếm toàn bộ quyền lợi
sử dụng Orgonium.
Tiếp tục gom hết tiền bạc của thế giới!
Một thành phố ngấm đầy dục vọng!
Để nó tồn tại như thế,
các ngươi thấy được sao?
Ôi, phí vận chuyển nhanh đắt quá!
Đợi một chút đã, anh Shu!
Tổng cộng 3000 đô ư?
Ừ.
Tiền thù lao hôm nay coi như
rót vào đây hết rồi nhỉ.
Thế thì đi làm có ý nghĩa gì nữa chứ?
Anh tự nhận thức về cách
xài tiền của bản thân đi.
- Nói vậy chứ nhiệm vụ lần này mà thất bại...
- Ngươi cũng bị Ác Ma ám mà, trở thành đồng minh đi!
- Thì làm gì có việc khác cho mình nữa.
- Thành phố thối nát này...
- Ta sẽ không thể điều chỉnh được cuộc sống nữa.
- Bằng đôi tay này, chúng ta sẽ thay đổi nó!
Chắc anh Shu cũng biết chuyện đó xảy ra là từ
cách xài tiền phung phí của mình nhỉ?
Tại sao ngươi lại nguyện trung
thành với chúng?
Chuyện của gia đình ngươi...
Chúng là người giấu hẳn
nó đi mà đúng chứ?
(Chốt đơn hàng)
Hả?
Không được! Anh Shu đừng làm thế!
Không thể để hắn thoát
đi như thế được!
Chất lượng cuộc sống của chúng ta đã ở
mức thấp nhất của nhân loại này rồi!
Kisara...
(Chốt đơn hàng)
Anh...
rất thích những món ăn
từ giá đỗ của em đấy.
(Thanh toán xong)
Chuyển phát nhanh
của thành phố Bayron đây.
Hàng quý khách đặt đã đến rồi ạ.
Bây giờ có lẽ đã không cần
dùng đến nữa rồi.
Nè, anh Shu.
Hửm?
Dù chỉ là một chút
nhưng lời nói của hắn đã chạm
đến tim anh phải không?
Tại sao ngươi lại nguyện trung
thành với chúng?
Chuyện của gia đình ngươi...
Chúng là người giấu hẳn
nó đi mà đúng chứ?
Nhưng mà anh...
giờ đang đảm nhận công việc
từ chính phủ đấy.
Tiện thể thì...
tháng sau biết tính làm sao đây?
Hừm...
Ồ, tìm thấy đồng 50 Cent nè!
Ít ra thì nó cũng mua được
hai túi giá đỗ nhỉ.
Cái giá khá đắt để trả.