Bố ơi...
Mẹ ơi!
Anh trai...
Anh trai!
Hả?
Cứu em với...
Cứu em với!
Anh trai ơi!
Hả?!
Sẽ ổn cả thôi.
Cha...
Mẹ...
Canna.
Con vẫn nhớ chứ.
Hở?
Không thể gỡ ra được!
Chỉ thị từ tổng bộ!
Nhất định phải thu hồi được cái lõi ấy!
Hết.
Tôi đã cảnh báo rồi mà phải không?
Đây là nhiệm vụ quá sức
của con người mà.
C-Cứu tôi với!
Nội dung khế ước tôi đề xuất
vài ngày trước,
cậu đã xem xét qua chưa vậy?
Tuỳ theo dự tính chi phí về linh hồn,
từ cấp D đến cấp B,
tôi đã dự trù sẵn ba loại.
Hãy ban cho tôi loại mạnh nhất!
(Cảm ơn khách hàng đã ký kết)
(Tập ba: Cái giá khá đắt để trả)
(Cúp điện quy mô lớn ở thành phố Bayron)
Cúp điện trong thành phố cơ à...
Hiếm khi nhỉ.
Thế giới rồi cũng đã theo kịp xu hướng
của chúng ta rồi ha?
Hình như tàu điện cũng
không hoạt động.
Chẳng biết em có thể đến
trường được không?
Hả?
(Ngài Ogata Shu)
Có vẻ như...
Hả?
Đây không phải là lúc để
đến trường rồi đấy.
Atsumi Hayato.
Đối tượng tai họa đang ở hiện trường
là nhân viên của North Plant.
Nhưng có điều là...
theo như những điều tra liên quan gần đây
của chúng tôi thì nhân vật này
được xác nhận là đã chết cách
đây ba năm về trước.
Nói vậy thì...
khả năng cao người đó chính là nhân viên
tình báo của quốc gia khác.
Phải chăng là đang nhắm đến các
kỹ thuật tinh chế Orgonium?
Vâng.
Hầu hết đúng như những gì cô nói.
Hả? Ý ông là sao?
À, thì là...
Như những gì cha đã biết.
Thành phố Bayron này là nơi cho
nguồn tài nguyên của tương lai,
nhằm mục đích khai quật và nghiên cứu
Orgonium nên đã được xây dựng.
À!
Nội dung đó đã có trong bài diễn
thuyết mấy ngày trước nhỉ.
Các kỹ thuật tiên tiến nhất liên quan đến tinh chế
Orgonium được tích lũy ở thành phố này.
Với các quốc gia khác đây là nguồn thông tin
quan trọng muốn phải có ngay trong tay.
Chính vì như thế,
trong suốt năm năm gần đây có tận hơn 30
nhân viên tình báo được gửi đến đấy.
C-Chuyện căng đến mức như vậy cơ à?
Từ khi nào mà...
Và thế là...
những điệp viên đó gặp bất bình với cấp trên
và đã dính dáng tới Tai Họa Ác Ma.
Ta đã có cuộc nói chuyện làm sao để giải
quyết việc đó rồi nhỉ, cục trưởng?
Dù sao thì...
nếu để Tai Họa Ác Ma hoành hành
ở một quy mô lớn thế này,
cảnh sát sẽ vào cuộc để kìm hãm
các phương tiện truyền thông.
Nói vậy thì đó là mệnh lệnh
mà Bộ Trưởng đã giao cho ông sao?
À, không...
Ừm...
Thôi được rồi.
Nếu ta không bắt tay vào làm thì sẽ chẳng
có biện pháp khắc phục nào cả.
Linhua nhỉ?
Em biết rồi mà.
Em sẽ cho cả thành phố này xem về sự hiện diện
của những kẻ đang ẩn náu ở đây.
M-Mà này...
Rồi cha nên làm gì?
À, chút nữa thì con quên.
Không có tờ giấy đó thì bộ phận nào
cũng chẳng thể bắt tay vào hành động được nhỉ.
Đó là việc quan trọng đấy, cha à.
Ơ...
Vâng, sự tình đúng là như vậy.
(Đơn Xin Xác Nhận Tai Họa Đặc Biệt
- Thành Phố Bayron)
(Về sự cố phát nổ tại nhà máy
vào rạng sáng nay)
(Dựa vào bộ luật đặc biệt của thành phố,
cúp điện cục bộ sẽ được xác nhận là Tai Họa Ác Ma)
(Cho phép thi hành các yêu cầu đề cập
ở trên - Thị Trưởng Hachisuka)
Tôi biết chứ.
Tôi biết mà.
Chọn công việc hay bạn gái?
Khi cậu trở nên thích một ai đó
thì nhất định sẽ va vào vấn đề này thôi.
Có thể là lời nói của tôi
sẽ khá lạnh nhạt
nhưng người sẽ quyết định
nó chỉ có cậu thôi.
Tôi chỉ có thể đứng phía sau ủng hộ
cho những quyết định của cậu.
Có thể nói...
là một sự ủng hộ to lớn đấy.
Thế...
sao anh lại gọi em đến một
nơi xa xôi như này chứ?
À...
Những dãy nhà gần khu anh sống
toàn bộ đều bị cúp điện hết.
Vậy sao?
Nhà em và cả công ty hoàn toàn
không thấy bị gì cả.
Tóm lại thì cả khu phố cổ đều đã
sụp đổ vì không có điện rồi.
Chán cái nghèo này thật sự.
Không cần phải than vãn thế đâu,
mau nói yêu cầu của anh đi.
Em đã trốn việc để ra tận đây
nên hãy nói nhanh đi nào.
Anh có chút điều muốn hỏi...
Bộ trang phục đó,
em làm công việc gì vậy?
Thì đã mặc vội mặc vàng để đến đây đó!
Mặc ở đâu cũng được thôi.
À, anh xin lỗi vì đã khiến em
để tâm đến chuyện ăn mặc.
Ayano ơi?
Đừng có nói nhảm nữa.
Mau nói ra yêu cầu đi.
Dù có cơ thể to lớn
nhưng nó là cấp B vậy mà
lại di chuyển chậm chạp.
Nó là con mồi mà anh và Kisara
dư sức đánh bại được.
Anh định đi săn nó hả?
Con sâu bướm này ấy.
Nhìn tấm này đi.
Hả?
Biểu tượng này...
Ừm.
Giống với hôm ở sòng bài Casino.
Con mồi lần này sẽ là của anh.
Cái này, chụp khi nào và ở đâu?
Là thứ chụp tại North Plant
vào sáng nay.
Chỉ còn chưa đầy một tiếng nữa.
Chắc chắn là bên đấu thầu
sẽ gọi đến thôi.
Những thông tin chi tiết này...
Trước khi phiên đấu thầu diễn ra mà nó lại nằm
trong tay những công ty nhỏ như của anh ư.
Trong các công viên chức nhà nước,
cũng có những người vẫn đang lo ngại sâu sắc
về sự tồn tại của Ác Ma đúng chứ?
Shu!
Anh có thật sự hiểu không đó?
Điều đó...
Ừ.
Lợi dụng hoàn cảnh của anh,
có kẻ đang muốn bóc lột sức lao động
và bóp méo mục đích làm việc nhỉ.
Nói thẳng ra là...
hắn muốn bóc lột hết sạch sức mạnh
của Kisara chăng?
Anh đã hiểu như thế thì tại sao?
Anh đã quyết định rồi.
Tuy là vậy nhưng để hoàn thành
được mục đích của anh
thì thông tin moi được từ hắn
vẫn sẽ rất quan trọng đấy.
Chuyện chỉ có như vậy, em hãy nói lại
với giám đốc giúp anh nhé.
Lần này, bằng mọi giá anh sẽ
có được thông tin đó đấy.
Thông đồng để làm rò rỉ thông tin mật.
Một cuộc diễu hành bất chính nhỉ?
Em đang nói cái gì vậy?
Mọi chuyện diễn ra em đều
hiểu hết mà, Ayano?
Chuyện đó...
Nhưng em hãy tin anh.
Anh...
đến bây giờ vẫn chưa phản bội lại sự
kỳ vọng của Ayano mà phải không?
Khi còn quen nhau thì anh đã lẳng lặng
mà đi đến buổi tiệc hẹn hò này.
Mượn 3000 đô xong mất tiêu
không thấy đâu nữa này.
Anh không về nhà vào đúng hôm
sinh nhật của em này.
Không bàn bạc gì với em mà tự ý
nghỉ việc ở công ty này.
Em đã bỏ ra việc anh sống cùng
với nữ Ác Ma rồi đấy nhé.
À, còn cái này nữa...
Xin lỗi vì đã lừa dối em nhiều đến vậy!
À, nhưng mà...
Này em, đó là...
- Hể?!
- Như này nhé,
anh thật sự đã thay đổi rồi mà.
Giá đấu thầu cận là 20 ngàn đô.
Công việc đấu thầu lần này,
quyết định sẽ giao cho
Phòng Hành Chính Isamu & Shu.
Là trò đùa phải không?
Cấp B đấy?
Về cơ bản thì đây là công việc có mức
thù lao không dưới 50 ngàn đâu.
Cứ tiếp tục cạnh tranh đấu thầu
với tên ngốc này
thì những doanh nghiệp vừa và nhỏ
như tôi sẽ vỡ nợ mất!
Mọi người cho phép tôi xin chút ít
thời gian được chứ?
Hả?
Phiên đấu thầu ngày hôm nay...
Do phải làm sáng tỏ một vài sự việc
quan trọng đang diễn ra gần đây
nên tôi xin được phép tuyên bố huỷ bỏ.
Hể?
Đây là...
Là tấm hình mới nhất vào thời điểm
11 giờ sáng hôm nay.
Công ty Jadeite đã cung cấp thông tin
hình ảnh cho chúng ta.
Điểm sáng gần khu vực tim là gì thế?
Lõi năng lượng Orgonium của North Plant
đang trong thời gian được tinh luyện.
Một nguồn năng lượng cao thế có thể cung cấp
điện cho cả thành phố trong vòng một tuần.
Nghĩa là hắn đang hấp thụ nguồn điện trong
vòng một tuần của thành phố này sao?
Nhất định ta phải lấy lại được
lõi năng lượng điện đó.
Do đó, ta không được phép giết hại.
Việc phá huỷ lõi năng lượng
cũng bị cấm.
Ta vẫn sẽ ưu tiên cho việc bắt sống
như đã bàn bạc trước đây.
Tôi xin được phép đính kèm thêm những
điều kiện đó và mở lại phiên đấu thầu.
Không thể nào...
Đợi chút đã!
Thật lòng xin lỗi cậu
nhưng theo luật, sau khi điều kiện đấu thầu được
thay đổi thì việc trúng thầu của cậu khi nãy
- Sẽ trở nên vô hiệu lực.
- Tôi sẽ nhận luôn những điều kiện đó!
Chỉ cần giá như cũ là được!
Tôi sẽ...
Hả?
Cậu...
có cách để bắt sống con sâu
to béo đó sao?
Con sâu bướm đó chẳng có
động tĩnh gì nhỉ?
Đối với ta thì đó chính là thời cơ
để hành động đấy.
Đã di tản thành công người dân
ra khỏi bán kính một ki-lô-mét.
Anh đã vất vả rồi.
Cậu đang xem gì thế?
Theo ghi chép của cuộc họp lần này...
Nếu không nhầm thì thanh tra Morgan
và nhân vật tên Ogata Shu này
là tri kỉ của nhau nhỉ?
Ừ phải.
Tên đó khi còn nhỏ
đã gặp rất nhiều chuyện.
Là thời điểm mà tôi nhận nuôi cậu ta
trong khoảng một năm.
Bây giờ cậu nhóc này đã trở thành
"Nhà Thầu Diệt Ác Ma" mạnh nhất.
Cũng là người duy nhất có thể sử dụng
Ác Ma trong thành phố này.
Chà, chuyện đó thì...
À, như tôi nói lúc nãy, có liên quan
đến nhiều việc trước đây.
Tôi không có ý đổ lỗi cho cậu ta đâu.
Đúng hơn thì cậu ta chính là một
anh hùng của thành phố này.
Nếu không có nữ Ác Ma mà cậu ta
vẫn thường hay dẫn theo
thì trị an của thành phố này
sẽ bị sụp đổ mất.
Vì cảnh sát có làm ra trò trống gì đâu.
Nhất là việc diệt trừ Ác Ma ấy.
(Điều Luật Đặc Biệt Số 99 - Thành Phố Bayron)
Sự độc lập của thành phố đang bị đe dọa và áp đặt bởi
các loại súng hạng nặng từ các nước khác nhỉ.
Đó là lý do tại sao,
cậu ta và cô bé cộng sự ấy
là nguồn sức mạnh to lớn,
vượt trội hơn cả cảnh sát ở thành phố này.
Vậy mà bên cơ quan hành chính
và đồng nghiệp
chỉ xem cậu ta như là một kẻ rắc rối
và đã loại cậu ta
ra khỏi phiên thầu lần này.
Dù cho đó có là lấy độc trị độc đi nữa
thì chất độc đó vẫn
không thể nào hóa giải đâu.
Đạn đông cứng đã trúng vào tâm điểm.
Vô hiệu hóa hành động thành công.
Tốt lắm!
Có vẻ khá dễ dàng nhỉ?
Trước tiên hãy cố định đối tượng!
Sau đó ta sẽ tiến hành
lấy lõi năng lượng ra khỏi nó!
Từ giờ ta sẽ đánh cược với thời gian!
Thời điểm mà Shu đã dẫn cô bé Ác Ma ấy
về thành phố là khoảng hai năm trước.
Cậu ta ngay lập tức đệ đơn xin đăng ký trở thành
Nhà Thầu Diệt Ác Ma với chính phủ.
Nó đã chẳng được thông qua đúng không?
Làm gì có chuyện đó chứ.
Lần đầu tiên trong lịch sử, chính phủ đã công nhận
cô bé đó là Tai Họa Ác Ma cấp A.
Kết quả của phiên đấu thầu hôm đó,
ngoại trừ tập đoàn lớn như AAA ra
thì tất cả những nhà thầu khác
đều đã chọn hợp tác với công ty
Joint Venture để nhận xử lý.
Thế nhưng...
(Ngừng bỏ phiếu)
Đó là một đòn trả đũa nhỉ?
Ừ, một đòn trả đũa hoàn hảo đấy.
Từ vụ đó, chính phủ đã cố cắn răng
để chấp nhận công ty của Shu.
Vì họ hiểu nếu để cậu ta trở thành kẻ thù
thì sẽ không thể thắng được.
Ra là vậy.
Xích mích giữa cậu ta
và chính phủ có vẻ rất lớn.
Hả?
Cái...
Đó là gì?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?!
Đúng là ngu ngốc mà...
Ra là thế.
Đúng là sâu bướm nhỉ.
Ra vậy.
Để có thể phá nát thành phố
thì con sâu khổng lồ đó
đã cho rằng đôi cánh là điều cần thiết
và dành thời gian tiến hóa nó nhỉ?
Tôi không muốn
nghe giải thích thêm gì đâu!
Điều bọn tôi cần lúc này
là kế hoạch tiếp theo!
Máy bay dự bị đâu rồi?
Sao mà có thể cho xuất chiến chứ?
Sẽ bị lỗ vốn nặng mất!
Làm gì cho tôi đi!
Nghe chưa?
Ta có thể hạ giá thành xuống
thấp hơn được nữa
nhưng để quyết toán ngay trong
lúc này thì hơi khó...
Giờ đến hiện trường ngay và nói
cho mọi người nghe thử đi!
Ayano!
Hãy cho mẹ thêm năm phút.
(Ogata Shu)
Có vẻ như đang chật vật lắm nhỉ?
Đang bận nên tôi cúp máy luôn nhé.
Đợi chút đã nào!
Tăng tốc!
Cứ tưởng giám đốc sẽ bênh vực cho tôi
ở phiên đấu thầu vậy mà...
Trường hợp khi đó
thì còn cách nào khác đâu.
Còn tùy thuộc vào thái độ hiện
tại của cậu nữa đấy.
Một khi đã ra ngoài xã hội thì hãy thẳng
thắng đối diện với chuyện ở đời đi.
Sao lại để họ vào cuộc chứ?
Họ không có sức mạnh.
Cũng không sẵn sàng để mất.
Sao lại làm việc với bọn chẳng có
chút căm thù gì với chúng chứ?
Dù sao thì lúc này Ayano vẫn đang ngăn
cản hắn và câu giờ đến mức có thể.
Không còn nhiều thời gian đâu.
Ta phải làm gì đó nhỉ.
Dù cho có là việc đi mượn
sức mạnh của Ác Ma hay chăng nữa.
Cục trưởng Ashiya.
Sao?
Giả sử bây giờ bọn tôi đi lấy lõi năng lượng về thì
chắc ông cũng không nói liên miên gì đâu nhỉ?
(Bản Hợp Đồng Nhận Thầu Kinh Doanh)
Hở?
Thứ đó có vẻ khó nhằn nhỉ.
Ta chỉ còn cách tung hết sức thôi.
Anh sẽ làm chứ?
Đương nhiên rồi.
Nếu vậy...
anh sẽ trao lại ký ức ở thời điểm nào?
Có lẽ là thứ còn nguyên vẹn
của ba năm trước.
Ba năm trước à?
Tháng một...
Chắc là không đủ rồi.
Ba tháng.
Đúng rồi nhỉ.
Vào khoảng đầu xuân.
Ở vùng ký ức đó có gì,
anh còn nhớ chứ?
Từ bây giờ anh sẽ phải
quên nó đi thôi mà.
Đó là khoảng thời gian mà anh bắt đầu
sống chung với bạn gái?
Hay gì thế?
Không sao cả.
Bởi vì anh đã quyết định rồi.
Nếu là vì để đạt được mục đích
thì dù cho có đánh mất thứ gì
đi nữa vẫn không sao cả.
Mục đích của anh là gì?
Tiêu diệt hết tất cả tụi em sao?
Đem gia đình mình quay trở lại?
Hay là...
cứu người phụ nữ đang gặp nguy hiểm
ngay trước mắt anh đây?
Shu, anh biết không?
Bộ trang phục mà Ayano
mặc lúc nãy ấy.
Bộ đồ ấy nhé,
là bộ trang phục cô ấy đã mặc vào buổi
hẹn hò đầu tiên với anh Shu đấy.
Vậy à.
Nhưng anh đã không nhớ gì cả.
Đương nhiên là không cần nữa nhỉ.
Vì ký ức ấy, em sẽ...
Anh tệ... thật đấy.
Chỉ vì để đạt được mục đích
mà anh ôm người phụ nữ
anh không yêu.
Và cả việc anh xóa sạch ký ức về cô gái mà
anh từng yêu chỉ vì để cứu cô ấy nữa.
Nói anh tệ bạc cũng được.
Kisara.
Em hãy hút hết sạch những
ký ức của anh
rồi biến nó thành sức mạnh của em đi.
Những ký ức chỉ có tráng lệ bên ngoài ấy
không là gì với anh cả.
Hãy chuyển hóa nó thành sức mạnh
thực sự của em đi.
Đội trưởng...
Hả?
Đội trưởng!
Cô...
Vướng víu quá.
Chỉ lúc này?
Hay là vẫn luôn dõi theo tôi?
Chuyện đó thì cô tự suy nghĩ đi!
Hả?
(Để mắt tới Kisara)
Mình vẫn ổn.
Mình vẫn còn nhớ về cô gái ấy.
Cầm nó lên nào.
Tại sao mình...
lại phải làm những điều này cơ chứ?
Giao ước đó có thể làm mình quên
đi mục đích cần làm mất.
Vậy tại sao?
Không.
Đừng suy nghĩ nhiều nữa.
Mình của ngày xưa hay nói câu này lắm.
Chỉ còn biết tin tưởng
vào điều đó thôi!
Làm được rồi?
Toàn làm chuyện thừa thãi.
Quả nhiên là mình chỉ chịu được
hai phát đạn thôi nhỉ.
Đấy, nhìn mà xem.
Họ dựa hoàn toàn vào sức mạnh
của Shu rồi còn gì?
Cậu ta...
đã giao nộp điều gì cho Ác Ma nhỉ?
Hở?
Những người bị Ác Ma ám mà chúng ta
bắt được cho đến hiện tại,
nhất định là họ đã đánh mất thứ gì đó.
Năng lực?
Một phần của cơ thể?
Hay chính sinh mệnh của bản thân?
Nếu vậy thì cậu ta...
rốt cuộc...
đã đánh mất điều gì rồi?
Tôi có cần phải nói lời cảm tạ
với cô không đây?
Chuyện đó thì cô tự quyết định đi.
Nhưng...
Nhưng gì?
Tôi chắc là...
sẽ phải xin lỗi cô rồi chăng?
Nỗi lưu luyến không thể vơi.