Kẻ đại diện cho Ác Ma?
Nên nếu ta tìm ra được sợi dây
manh mối liên kết với hắn
thì ta sẽ có thể hành động trên cơ
trước khi Tai Họa Ác Ma xảy ra.
Hắn ta không phải là do bị
kẻ Ác Ma ám báo thù.
Mà bị chính con người bịt miệng.
Tên mật báo ẩn danh
đã cung cấp thông tin cho cậu,
có khả năng cao là hắn đang hành
động theo lệnh của Ác Ma.
Những kẻ tình nghi đã được
lọc ra kha khá rồi.
(Rốt cuộc hắn đang ở đâu...)
(Trụ sở điều tra vụ án giết người
của kẻ đại diện cho Ác Ma)
(Tập 8: Hiện Thực Không Mong Cầu)
Hiện tại ta còn có thêm vụ án
về Giáo Hội Seiten.
Có điều, thời gian điều tra vụ đó
đã quá hạn rồi.
Bây giờ tôi sẽ báo cáo về hiện trạng điều tra
của vụ án sát hại Hanamura Junya.
(Hanamura Junya = Kẻ đại diện Ác Ma)
Hanamura Junya khi bắt gặp được những
người có dục vọng và lòng thù hận,
hắn sẽ tìm mọi cách để dụ dỗ
và trở thành người trung gian cho
việc ký khế ước với Ác Ma.
Nói cách khác, vai trò của hắn
chính là người đại diện.
Thế nhưng, sau khi cảnh sát
biết được sự tình
và trước khi chúng ta vào cuộc
thì hắn ta đã bị giết.
Việc Ác Ma đang ngấm ngầm hoạt động trong
thành phố này là điều mà ai cũng biết.
Nhưng vấn đề ở đây là hung khí
và thủ đoạn gây án.
Chuyện này đều được cho là do
bàn tay con người làm ra.
Tóm lại, giữa tên Junya đó và Ác Ma
còn có một tên được cho là con người
với vai trò như kẻ trung gian à.
Đúng vậy.
Để cho thuận tiện hơn,
tôi sẽ gọi hắn là kẻ đại diện chủ mưu.
Kẻ đại diện chủ mưu này...
Không chỉ riêng Hanamura Junya thôi.
Hắn còn đang nuôi dạy thêm
những kẻ đại diện khác
đang ngầm hoạt động để hoàn thành
mục đích của Ác Ma.
Hắn hành động hoàn toàn giống với
nhân viên bán hàng đa cấp nhỉ.
Ừ.
Thế nhưng, khi nhìn vào tốc độ xử lý
vụ án sát hại Hanamura Junya
thì thông tin từ cảnh sát
hoặc chính phủ,
có khả năng cao là hắn đã nắm
rõ hết những thứ đó.
Nói tóm lại, kẻ chủ mưu là cảnh sát
hoặc các ban lãnh đạo cấp cao?
Kẻ đã tuồn thông tin về Tai Họa Ác Ma
ra ngoài cho cậu Ogata,
tôi sẽ gọi hắn là kẻ cung cấp thông tin.
Kẻ đại diện chủ mưu và kẻ cung cấp
thông tin X phải chăng là một?
Có khả năng cao là vậy nhỉ?
Tôi không muốn nghĩ tới chuyện bị tận hai người
cấp cao trong thành phố này phản bội đâu.
Tóm lại là hắn đang cố tình tạo ra
những kẻ bị Ác Ma ám.
Sau đó bắt Shu và Kisara
đi diệt trừ sao?
Rốt cuộc là vì điều gì?
Chỉ cần ta biết được mục đích đó thì sẽ có thể tiến gần
thêm một bước đến với kẻ đại diện chủ mưu.
Cậu Ogata.
Hả?
Cậu làm cách nào để quen biết với
kẻ cung cấp thông tin đó vậy?
Cậu có thể liên hệ với hắn chứ?
Hể?
Cậu có nhớ đặc điểm nhận dạng
của hắn không?
Chuyện đó...
Như nào ấy nhỉ?
Này này, Shu!
Còn trẻ thế này mà đầu óc
lẩm cẩm rồi sao?
Tỉnh táo lại chút đi.
Đây là...
danh sách những kẻ tình nghi
mà tôi đã thêm vào.
Tạm thời thì tôi đã lọc ra chỉ còn
bốn nhóm tình nghi.
Mấy cái tên trong đây nghe chẳng
hiền hòa chút nào nhỉ.
Hiện tại thì danh sách chỉ
có nhiêu đây thôi.
Quá trình điều tra vụ án
của Hanamura Junya đã có tiến triển.
Ngoài tôi ra, người biết
được chuyện này...
Chậc.
Hả?
Nếu là trong danh sách này thì
thủ phạm đã rõ rồi còn gì.
Hả?
(Yugiri Ayano)
Là con nhỏ này!
Không, không phải!
Đợi chút, đợi chút đã!
Làm sao có chuyện đó được chứ.
Nhưng mà, bà Yugiri Akino...
Trước đây bà ấy đã từng là cấp trên của
Cục Trưởng Ashiya ở Sở Cảnh Sát.
Là nhân vật có liên quan mật thiết đến
việc thành lập Cục Diệt Trừ Ác Ma.
Giai đoạn hiện tại, nếu loại trừ khả năng
của hai mẹ con này ra...
- Không không không!
- Nè, Shu.
- Đã bảo là...
- Vừa rồi có chiếc ô tô lạ bên ngoài...
Ayano thì làm sao mà có thể
tiếp tay cho Ác Ma chứ!
Hả?
Nhỉ...
Thiệt tình, chẳng biết nghĩ gì với cái
danh sách nghi phạm tầm phào ấy.
À-À không...
Ý tôi là...
Nhỉ?
Đây đơn thuần chỉ là danh sách những cái tên
có khả năng thuộc diện nghi vấn thôi.
Đúng thế.
Ngược lại thì anh...
đã thấy cái này có gì đó sai sai rồi mà.
Nhiêu đó là đủ thấy rồi.
Phải.
Việc liên tục tiếp cận tới anh Shu
là mệnh lệnh từ Ác Ma rồi.
Cô đang ở đây còn gì!
Mệnh lệnh từ Ác Ma như cô à?
Thôi, ăn đi nào.
Đây là thứ để chiêu đãi cảnh sát.
Cứ nghĩ là được triệu tập
đến sẽ như thế nào
nhưng ai ngờ đâu mình lại
trở thành kẻ tình nghi.
Thiệt tình, điều tra lạc hướng cả rồi nhỉ.
Nói gì đi, nói gì đi chứ!
À không...
Tôi định sẽ tiến hành điều tra
xung quanh thêm một chút.
Sau khi xác định được kẻ tình nghi thì tôi
sẽ tự nguyện bắt hắn và lôi về đây.
Cậu cũng không định loại bọn tôi ra khỏi
danh sách kẻ tình nghi đâu nhỉ?
V-Vậy...
bây giờ tôi sẽ hỏi nha.
Từ trước đến nay, người đã cung cấp
thông tin của Ác Ma cho tôi...
Cả việc khiến cho tôi trúng thầu
những vụ đó nữa
là hai người sao?
Không phải đâu.
Làm sao có chuyện đó được.
Vậy à!
Xin lỗi vì tôi đã nghi ngờ.
Nếu cậu tin vào chuyện đó thì cứ hỏi thẳng ra ngay
từ đầu có phải hơn không, tên nhát gan này?
À thì bởi vì...
việc giám đốc bị nghi ngờ mà bại lộ...
thì sau này có chịu bàn bạc gì
với tôi nữa đâu.
Tôi sẽ khó xử lắm.
Từ nay trở về sau sẽ không có chuyện
bàn bạc gì với nhau nữa hết.
Đúng ý cậu chưa?
Xin lỗi.
Coi như là tôi chưa nghe thấy gì cả.
Nếu mọi chuyện theo đúng như thế
thì người đáng nghi nhất chính
là các sếp lớn nhỉ.
Bộ Trưởng à...
Mà bị nghi ngờ thì cũng đúng thôi,
cái con người đó...
gì mà chỉ toàn là bí ẩn.
Rốt cuộc ông ấy là người như thế nào?
Tôi chưa từng gặp ông ấy ở công ty.
Cậu yên tâm đi.
Ngay cả tôi còn chưa được trực tiếp
gặp mặt ông ấy để nhận lệnh.
Tôi rất muốn được nhìn thấy
mặt của ông ấy.
Sau khi nhậm chức từ hai năm trước,
ngay cả Phó Bộ Trưởng và các nhân viên cảnh sát
đều chẳng ai biết được tên của ông ta đấy.
Tất cả mệnh lệnh đều được
gửi đi từ xa.
Thật đúng với vai trò người đứng đầu
của cảnh sát nhỉ.
Tôi chỉ có thể nói như thế này.
Bộ Trưởng của Cục Cảnh Sát hiện tại
và cả thành phố này
đều là những người căm hận
Ác Ma nhất đấy.
Hả?
Dù gì thì...
chuyện cậu dẫn Ác Ma về đây
vào hai năm trước.
Người đã khiến các "Nhà Thầu Diệt Ác Ma"
chấp nhận việc đó,
chính là nhờ vào sự thúc ép của ông ta,
Bộ Trưởng vừa mới nhậm chức ấy.
Thật vậy sao?
Thời điểm đó, nghe nói là cảnh sát và
chính phủ đã có xích mích với nhau.
Dù sao thì việc để cho Shu tự do
tiêu diệt các Tai Họa Ác Ma,
có thể nói chuyện đó đã nằm lệch ra
ngoài quỹ đạo của pháp luật.
Nè, Shu.
Những kẻ tình nghi thật sự
chỉ có nhiêu đây sao?
Cậu có bỏ sót mất điều gì
quan trọng không?
Lén trốn Ác Ma đến đây
để gặp tôi sao?
Cô nghĩ tôi có thể lén lút được à?
Em ấy đang ở bên ngoài.
Thử cất lời quyến rũ tôi xem
là biết ngay ấy mà.
Em ấy sẽ bay ngay đến đây
và chẻ làm đôi luôn.
Cả tôi và cô đấy.
Nhìn đây mà xem.
Nhân quyền là cái gì ở thành phố này?
Có người bảo rằng nhân quyền của thành
phố này đang bị chà đạp đấy.
Thế, đến đây có việc gì?
Tôi đã xem đoạn video
điều tra về cô.
Chuyện về "Ác Ma giáng lâm xuống
thành phố này" là thế nào?
Bọn chúng...
có liên quan gì đến bọn mà chúng tôi
đang theo dấu không?
Chuyện đó mà cậu còn không
nhớ thì chứng tỏ
việc cậu đã dâng hiến ký ức
cho Ác Ma là sự thật.
Tôi chỉ dâng hiến những ký ức
không cần thiết mà thôi.
Ký ức về gia đình tôi và vụ án 12 năm
trước vẫn chưa bị lấy đi.
Ký ức là thứ liên kết giữa
con người với nhau.
Cậu không thể nào phân chia hết
tất cả ra để nhớ đâu.
Làm gì có chuyện đó.
Hiện tại thì ký ức về gia đình tôi...
và cả Kana nữa...
Nếu là chuyện về Asmodeus
thì hai năm trước,
tôi đã kể cho cậu nghe trên giường
trước khi đi ngủ rồi còn gì.
Hả?
Thấy chưa?
Ký ức hôm đó bị lấy rồi đúng chứ?
Đương nhiên rồi.
Đó là hơi ấm từ làn da của tôi mà.
Cả mùi hương và cảm xúc xác thịt,
một ký ức gắn liền với những thứ đó nhỉ.
Chuyện đó là sao?
Tên Asmodeus đó là ai?
Vết rạn nứt trong ký ức càng to
thì tư duy cũng sẽ dần trở nên kém đi.
Chẳng mấy chốc cậu sẽ chẳng thể
cảm nhận được gì nữa.
Cả kẻ thù lẫn gia đình.
Hay những người phụ nữ đã
nằm lên người của cậu.
Cậu sẽ chẳng quan tâm đến
chuyện gì nữa.
Và sẽ có thể sống một cuộc
đời bình yên nhỉ.
Cùng với con nhỏ Ác Ma ấy.
Tôi không hỏi cô chuyện đó!
Bọn mà các cậu đang theo dấu cũng chỉ
là con rối của Asmodeus mà thôi.
Con rối ư?
Hả?
Là kẻ đại diện?
Các cậu gọi chúng là vậy nhỉ?
Chúng hóa trang thành con người.
Và chúng đang kiểm soát toàn bộ
Tai Họa Ác Ma ở thành phố này.
Tôi muốn tìm ra tên đó.
Giáo hội của cô có cách nào
để tìm ra hắn không?
Nếu muốn tìm đến thế thì tôi
sẽ cho cậu manh mối.
Kẻ phóng hỏa sẽ luôn có mặt
ở hiện trường vụ cháy.
Hả?
Kẻ có ý định muốn thiêu rụi cả thành phố thì
hắn sẽ không ở cố định từng chỗ cháy đâu.
Nhưng kẻ muốn đốt từng căn nhà thì nhất định
hắn sẽ có mặt ở nơi cháy đó.
Tại sao tôi lại nói như vậy?
Vì đối với bọn chúng địa điểm phóng hỏa
chính là nơi quan trọng nhất.
Địa điểm?
Vậy nghĩa là sao?
Tôi sẽ không nói không cho cậu
chuyện tiếp theo đâu.
Thanh tra Mikami.
Anh Mikami.
Tôi về đây.
Anh vẫn còn đang làm hả?
Có chút gì đó tôi đang còn vướng mắc.
Kiểu như tôi đã bỏ sót điều
gì đó quan trọng vậy.
Anh vẫn còn bận tâm đến lời nói
của bà Akino sao?
Tôi cảm thấy bản thân cứ như đang
quay về vạch xuất phát vậy.
Mà đừng có làm tổn hại
đến sức khỏe đấy.
Tôi về đây.
Ừ, anh đã vất vả rồi.
Thời điểm đó,
kẻ qua mặt được mình chắc chắn chỉ có thể
là những người trong ban lãnh đạo.
Với lại,
đơn giản chỉ là bịt miệng
để giữ an toàn à?
Chỉ ra tay vào khoảng thời gian đó thôi?
Không.
Làm sao có chuyện trùng hợp
ngẫu nhiên đến thế được.
Hả?
Hắn điên rồi...
Làm ra chuyện như vậy...
Alô, cậu Ogata!
- Sự thật chính là...
- Đang tiến hành kết nối đến số điện thoại.
Để lại lời nhắn sau tiếng bíp...
(Một cuộc gọi nhỡ từ Mikami)
Mikami đây!
Giờ tôi muốn nói chuyện
riêng với cậu.
Tôi đang đến chỗ của cậu!
Tôi vừa ra khỏi nơi để xe của trụ sở.
Năm phút nữa tôi sẽ đến...
Hả?
Ngươi đã chậm một bước rồi nhỉ.
(Mikami Tetsuya)
Không thể nào...
Đợi đã! Là tôi đây!
Hả?
Tiền bối Mikhail?
Ngươi đã giết anh Mikami hả?
Chắc chắn không phải là tôi làm rồi!
Bởi vì tôi chính là...
Anh biết mà phải không?
Tôi là một nhân vật quyền lực có khả năng
duy trì trị an của thành phố Bayron này.
Nào, mau hạ vũ trang xuống...
(Văn phòng I&S - Ogata Shu)
Ngươi là kẻ đã cung cấp thông
tin cho tôi à?
Tôi nghĩ những việc mình làm cho đến giờ
đã cứu anh rất nhiều lần rồi cơ.
Đáng lẽ anh phải cảm ơn tôi chứ.
Hà cớ gì mà anh lại mang tôi
đi chất vấn thế này.
Tôi đã nghi ngờ chính xác rằng chuyện này
có liên quan đến chính phủ
nhưng không ngờ thủ phạm lại chính là cậu
con trai út vô dụng của Thị Trưởng nhỉ.
Người mà các anh biết,
như "Tiền bối hồn nhiên Mikhail" ở hiện tại ấy
chỉ là vở diễn để đánh lừa dư luận thôi.
Anh định trở thành diễn viên
nổi tiếng hả?
Các chị gái của tôi, từng người một
đều đã khôn lớn bằng những khóa giáo dục
anh tài nghiêm khắc của ông già.
- Nếu như nhà Hachisuka tồn tại một tên vô dụng...
- Tôi không quan tâm đến chuyện đó!
Tại sao ngươi lại giết anh Mikami?
Nói bao nhiêu lần anh mới hiểu đây?
Giết người ư...
Dụ dỗ người khác!
Sau đó để cho Ác Ma ám!
Và làm náo loạn cả thành phố này!
Mục đích của ngươi rốt cuộc là gì hả?
Cò súng... Cò súng...
Súng bóp cò bây giờ!
Đây là cô bạn gái
và tên tùy tùng của tôi.
Tôi đã hứa sẽ dẫn họ đi tham quan
tòa thị chính đấy.
Có thật là chỉ cần đến đây thì mọi sự nghi ngờ
về cậu sẽ được làm sáng tỏ chứ?
Im lặng và theo tôi đi.
Kẻ chủ mưu đứng sau mọi việc
mà anh đang theo dấu,
bên tôi cũng vẫn chưa biết được
thân phận thật sự của hắn.
Những đối tượng tình nghi mà
các anh nêu tên như
gia đình tôi, Ashiya và cả Yugiri Akino,
mọi chuyện đã được làm
sáng tỏ cả rồi.
Tức là việc điều tra đã trở về
vạch xuất phát nhỉ.
Sao cậu lại có thể nói ra
những điều đó?
Không.
Tại sao cậu lại biết trước
được chuyện này?
Chuyện đó...
Hả?!
Vì ở đây, tất cả những nhất cử
nhất động của mọi người,
tôi đều có thể theo dõi được!
Cậu thật nguy hiểm mà!
Đây chưa là gì to tát cả.
Về cơ bản thì mọi ngóc ngách trong thành phố này
đều đã được lắp đặt camera quan sát.
Nên tôi có thể nắm bắt được tất cả
hành động của mọi người.
Tuy nhiên,
giờ tôi sẽ cho phép hai người xem trực tiếp
những đối tượng khả nghi
cần phải được tăng cường theo dõi.
Như thế là cậu...
nhìn lén luôn được chị
của mình tắm à?
Chúng tôi là gia đình đấy.
Có gì mà phải ngại chứ?
Để họ nhìn thấy thì sẽ giết cậu đấy.
Không chỉ có camera quan sát
hình ảnh thôi đâu.
Còn GPS của điện thoại thông minh.
Lịch sử sử dụng Internet.
Và cả nội dung của các cuộc hội thoại,
tôi đều thu thập được.
Nên tôi đoán được Mikami là người đã tiếp cận
gần nhất với chân tướng vụ việc.
Tôi đã định đến đó để có thể
liên lạc với anh ấy.
Thành phố tự do cái gì cơ chứ?
Một thành phố bị kiểm soát thì có.
Thành phố Bayron sẽ luôn đảm bảo cho
sự tự do của mỗi cá nhân ở đây.
Nhưng họ sẽ phải chịu trách nhiệm
cho những hành động của mình.
Những ai trót lỡ làm điều phạm pháp
thì nhất định tôi sẽ bắt họ
trả giá cho điều đó.
Tôi sẽ gửi hình ảnh của
thanh tra Mikami lúc bị sát hại.
Hắn luôn đứng xoay lưng
về hướng camera nhỉ.
Giống như lúc hắn sát hại
Hanamura Junya.
Hả?
Em vất vả rồi.
Em thật sự rất mệt đấy.
Việc này cứ giao cho cảnh sát
là được mà.
Anh sẽ hoàn thành tâm nguyện
của anh Mikami.
Không thể giao việc này
cho người khác được.
Tất cả camera được lắp đặt
trong thành phố,
gồm cả những camera được giấu kín
thì có tổng ba triệu cái.
Hoạt động suốt 365 ngày
và quan sát 24/24.
Chẳng ai muốn biết mấy
thông tin đó đâu.
Mặt hại đó là ta có quá
nhiều thông tin.
Ta không thể phân tích hết được
những đoạn video đó.
Tạm thời thì nó đang được
chắt lọc bởi AI.
Sau cùng thì cũng phải dựa vào trực quan
của con người để phán đoán thôi.
Mấy cái camera đó chẳng phải là đang
dùng sai mục đích rồi sao?
Mà này...
Anh ổn không đấy?
Chuyện gì cơ?
Chuyện của anh Mikami ấy.
Anh đã rất sốc mà phải không?
Kẻ mà anh luôn tìm kiếm bấy lâu nay để báo thù
đã xuất hiện trước mắt vậy mà...
Bây giờ anh chỉ muốn truy tìm thủ phạm
hơn là ngồi đó mà than thở.
Nếu như người bị giết là anh
thì anh Mikami cũng sẽ
chọn làm vậy thôi.
Đúng vậy nhỉ.
Hả?
Bấm dừng lại!
Không thể nào...
Tôi đưa cậu về nhé.
Tiện thể ta đi ăn cơm luôn nhỉ?
Sinh mạng con người là cái gì chứ?
Thật là ngắn ngủi quá đi.
Shu à, hãy cẩn thận đấy.
Sau Mikami thì người tiếp theo bị
nhắm đến có thể là cậu đó.
Ông chú cũng vậy nhỉ.
Dù vậy nhưng tôi vẫn chưa
cảm thấy nguy hiểm gì.
Mới đây, cả ba chúng ta còn làm ầm
vụ án lên mà bây giờ lại...
Chúng ta còn nghi ngờ đến cả
Thị Trưởng luôn nhỉ.
Nghĩ kĩ lại thì...
là một tội phản nghịch không
thể tha thứ đấy.
Ta không làm điều gì xấu
đến mức bị xử tử
nhưng lại dễ bị cho ăn quả
cách chức đấy.
Khi nghĩ đến anh Mikami thì tôi không tài nào
tha thứ cho bản thân mình được.
Anh ta đúng thật là một
thanh tra tài giỏi đấy.
Nhưng anh ấy có chút gì đó khác biệt
với các thanh tra kia nhỉ.
Đúng vậy rồi.
Một tên thanh tra kì cục mà.
Bản tính chính nghĩa.
Đầu óc thông minh, lại hay cả tin.
Anh ấy cũng luôn đặt niềm tin
vào người khác.
Thế nên ông đã giết anh ấy à?
Miles.
Vì anh ấy cả tin...
và dễ bị lừa sao?
Làm sao biết được ý nghĩa
của giọt nước mắt rơi.