Số lượng Orgonium được
khai quật trong năm nay
nhiều hơn rất nhiều so với năm ngoái.
Tầm quan trọng của
thành phố Bayron ở trên thế giới
ngày càng tăng cao.
(Phòng Hành Chính I&S - Ogata Shu)
Xin lỗi nhé, vì dạo này em
không thể đến đây.
Vì tuần này phải thi cuối học kỳ.
Anh cứ suốt ngày ăn cơm hộp ở cửa
hàng tiện lợi thôi đúng chứ?
Anh Shu...
Nếu không có mình thì thật sự anh ấy...
Ơ?
(Không được phép mời chào bán hàng đa cấp)
(Quán cà phê Chagall)
Việc ký hợp đồng thật là đơn giản.
Những việc như đàm phán với đối tác,
công ty chúng tôi sẽ đại diện và làm
thay hết những thứ đó cho anh.
(Tập một: Tàn Dư, Ác Ma, Nam Và Nữ)
Nhưng mà...
tôi sẽ liên hệ lại cho anh sau
khi trao đổi với bạn.
Nè Shu, dạo này anh có ăn uống
đàng hoàng không đấy?
Thì giờ anh đang ăn còn gì.
Đói suốt ba ngày rồi.
Công việc của anh sao rồi hả?
Vẫn thuận lợi đấy thôi.
Nhìn tổng lương là biết mà.
Anh làm công việc trước đây
từ khi nào thế?
Chỉ một vài tháng trước thôi.
Mà tìm kiếm việc làm là chuyện
của cả đời người nhỉ.
Em đã bảo anh rồi mà.
Dù cuộc sống độc thân vẫn
là thứ tốt nhất nhưng...
chẳng có ý nghĩa gì nếu anh không
được ăn uống đàng hoàng cả.
Dù là vậy...
anh đã quyết định rằng mình sẽ chỉ
làm những việc cần làm thôi.
Anh định quan tâm chuyện
quá khứ đến bao giờ nữa?
Bỏ ngay mấy cái suy nghĩ thụt lùi ấy đi.
Hãy suy nghĩ thêm
về tương lai của anh đi mà.
Là cuộc đời của anh mà đúng chứ?
Với anh thì đâu là quá khứ,
đâu là tương lai,
anh sẽ tự quyết định.
Hả?
À...
Như Ayano đã nói đấy.
Đây là cuộc đời của anh đấy.
Dù vậy...
Chính vì thế nên...
Vào lúc nghỉ việc ở công ty đó,
anh đã quyết định thế rồi.
Hả?
Để đạt được điều đó,
anh sẽ tự thân cố gắng.
Dù cho có chết đói
hay dù có chết trong cô độc,
anh đã bảo là không hối hận mà.
Nhưng...
Hở?
Anh bây giờ không chỉ có
một mình đâu nhỉ?
Có vẻ như anh đang được ai đó
cho ăn uống đàng hoàng lắm.
Chẳng có chút gì gọi là
chết cô đơn ở đây cả.
Đã lâu rồi chưa bàn về công việc nhỉ!
Anh sẽ cố gắng làm việc hơn nữa!
Em sẽ chấp nhận
lời thỉnh cầu của anh chứ?
Em sẽ cân nhắc.
Nếu như đây là thông tin chính xác nhé.
À thì... Spaghetti...
- Không cần làm điệu bộ đó đâu.
- Và Sandwich là 300, 400 yên...
Hở?
Chào nhé, mong em hãy
cân nhắc về điều đó!
À, nè!
Hở?
Lần tới...
em có thể liên lạc cho anh không?
Anh thì không thành vấn đề đâu.
À, nhưng mà...
Nhưng gì?
Thật ra là anh chưa đóng
tiền điện thoại.
Ngày mai điện thoại sẽ bị cắt...
Đưa giấy thanh tóan coi!
Thật lòng xin lỗi em!
Hửm?
Mừng anh về.
Hả?
Muộn rồi đấy, anh Shu.
Xin lỗi!
Đừng có im lặng ngồi chờ trong bóng
tối như thế, sợ muốn chết mất!
Em đã rất vất vả đấy.
Vì đã không thể sử dụng được điện.
Thế mà em cũng dám đến đây ư?
Em đã cố gắng lắm.
Em đã rất cố gắng đấy!
À... ừm...
Nào, ăn cơm tối thôi!
À, không...
Anh xin lỗi.
Thật ra thì anh đã ăn rồi.
Vậy sao?
Là vậy à?
Ừ-Ừm phải rồi, vậy thôi nhỉ?
Em đã làm những việc thừa thãi rồi.
À, anh xin lỗi...
Đã lâu rồi anh chưa ăn cơm ở nhà.
Nói cách khác là anh chưa ăn gì.
Xin lỗi anh, em đã không thể đến đây.
Vì đã không thể đến gặp anh,
em không muốn nói là do mình
có kỳ thi cuối kì đâu nhé.
Mà thôi, không nói ra sẽ tốt hơn nhỉ?
Em không biết đang nói gì luôn rồi!
Anh sẽ quên luôn
sự hiện diện của em nhỉ?
Em không đáng để được sống nhỉ?
Em chẳng được tích sự gì cả mà!
Anh ăn đây!
Anh sẽ ăn hết luôn!
Ngon chứ?
Nguội ngắt.
À không, ngon lắm luôn!
May quá!
Cơ mà nhé,
giá như anh nói cho em biết sớm hơn về việc đang
gặp khó khăn trong ăn uống thì tốt biết mấy.
À không, Kisara đã bảo là tuần này
thi cuối kì rồi còn gì.
Anh cũng chẳng phải đi làm.
Gọi em đến vì những việc thế này
khiến anh rất áy náy.
Mồ.
Cái tính quá hiền lành như thế
thì anh Shu sẽ không làm được gì đâu.
Hở?
À... ừm.
Em rất vui vì anh đã quan tâm đến em.
Mà điều đó cũng không gây
phiền hà gì đến em đâu.
Đ-Đúng vậy nhỉ.
Ơ?
Em biết hết chứ.
Rằng anh Shu là người
rất có thực lực.
Chỉ cần anh chuyên tâm
thì anh sẽ là một thiên tài
không thua một ai.
C-Cảm ơn em vì điều đó...
Ủa? Gì vậy nhỉ?
Có mùi của cô gái khác.
Vì anh đã ra phố mà!
Có lẽ đã đụng trúng mấy
cô gái khác đấy.
May là có nước không bị cắt đi nhỉ.
Dù là vậy nhưng nếu mai
không làm gì đó thì...
công việc cũng sẽ gặp trở ngại.
Không sao đâu!
Lúc nãy em đã thanh tóan hết rồi.
Có thể ngày mai hoặc mốt
sẽ có điện lại thôi.
Chuyện đó...
có được không?
Ừ, nếu chi phí sinh hoạt chỉ nằm trong khoản tiền
của một tháng lương thì em có thể kiếm được.
Nhưng mà đó là số tiền Kisara đã
làm việc rất chăm chỉ để kiếm ra.
Không sao mà.
Dù sao thì em cũng chẳng biết
tiêu nó vào việc gì.
Nhưng nó lại giúp ích được cho anh.
Vậy à.
Vậy thì tốt quá.
Hả?
Ơ?
Hở?
Xin chào!
Nhân viên chuyển phát nhanh
của thành phố Bayron đây!
Chuyện là tôi đã đặt đồ nhận
trả tiền mặt nhưng...
tôi hết tiền mất rồi nên
muốn huỷ hàng á.
Hể?
Tiêu rồi.
Làm sao hai ta có thể sống được với
chỉ vỏn vẹn mười ngàn yên đây?
Cùng nhau uống thuốc
rồi lên thiên đàng, chỉ còn cách đó thôi!
Không được, nghĩ gì mà đòi
lên thiên đàng chứ!
Cảm ơn!
Chỉ có một người theo dõi
tụi mình thôi.
Xin lỗi vì đã không thể nói lời
chào từ biệt với bạn ấy.
Đã bảo là anh sẽ trả lại khi
tìm được việc rồi mà.
Nói là thế nhưng...
đã ba tháng rồi anh chưa
có việc làm đấy.
Mặc dù đã được nhận phỏng vấn
nhưng anh Shu lại không chịu đi.
Mà em nhìn này.
Chắc là nó sắp xuất hiện rồi.
Ngọn núi mà anh vẫn luôn tìm kiếm ấy.
Em đã nghe anh nói điều đó từ tận hai
tháng trước và cả tháng vừa rồi đấy.
Lần này nhất định ta sẽ ổn!
Đây là thứ sẽ giúp chúng ta trả sạch hết
chi phí sinh hoạt của tháng này.
Xem kìa, nó xuất hiện rồi.
(Thủ Lĩnh Ananda LAB - Kaya Ananda)
(Kennel Animaroid - Dominic Kennel)
(Panzer Craft - Trưởng Binh Bruno Krauser)
(Ceo công ty Jadeite - Rob Skyrunner)
(Đội Trưởng The Guts - The Justice)
(Đại diện Tập đoàn Hộ Vệ AAA - Akino Yugiri)
(Phòng hành chính Isamu & Shu - Shu Ogata)
(Cục Trưởng Cục Tiêu Diệt Ác Ma - Masaaki Ashiya)
Vậy thì...
đã đến giờ rồi.
Tôi xin được phép bắt đầu
buổi thuyết trình.
Chính xác thì tên đó là tội phạm
hoạt động đơn lẻ nhỉ?
Yêu cầu hắn đưa ra là gì?
Hừm...
Nhắc mới nhớ, từ lúc bắt đầu ra tay,
hình như hắn đã gào thét điều gì đó đấy.
Việc điều tra nhờ anh đấy, Morgan.
Hả?
Hả? Này, tên đó là sao?
À, đó cũng chính là khách hàng
làm ăn của công ty chúng tôi.
Các anh được thuê để bảo vệ
riêng cho tôi nhỉ?
Sẽ khó xử lắm đấy.
Nếu đó là con người thì chúng tôi
không thể cứu vãn được...
Tôi biết chứ!
Đó có phải là con người đâu!
Hả?
Phát sinh "Tai Họa D"!
Mọi người mau chóng rút lui!
Phong tỏa hiện trường!
Nó đó, nó đó!
Điều mà mấy cậu thanh tra hay nói ấy.
Tôi đã hiểu cụm từ "Tai Họa D"
có nghĩa là gì rồi!
Tóm lại thì D có nghĩa là Demon!
Ác Ma đang trú ẩn trong
thành phố này sao?
Đây là lúc để ta có thể trầm trồ
về sức mạnh của nó!
Hửm?
Như đã nói ở trên,
đây là sơ lược về vụ việc lần này.
Đây cũng chính là nội dung mà khách hàng
đã gửi yêu cầu tiếp nhận cho chúng ta.
Trước tiên ta sẽ vô hiệu hóa nghi phạm.
Không cần biết là sống hay chết đâu.
Cấp C ư?
Lâu rồi mới có công việc kiếm
được nhiều tiền nhỉ.
Đặc điểm nhận dạng của nghi phạm là gì?
Hiện tại thì vẫn chưa...
Mà nghe nói hắn là khách VIP
của sòng bài đó.
Nếu như chỉ để lấy lại tiền đã thua
thì có vẻ hắn đã làm quá tay nhỉ?
Những người bị thương không ai
bị bỏ sót ở đó chứ?
Chuyện đó ổn cả.
Mọi người đã được sơ tán cả rồi nên không
cần phải bàn tới việc đó nhiều đâu.
Tóm lại là dù cho tôi có phá nát
chỗ đó thì cũng không sao hả?
Tôi không nghĩ vậy đâu.
Hể?
Thêm một yêu cầu nữa từ khách hàng đó là
hạn chế những thiệt hại không đáng có.
Nơi đó...
là một vị trí đắc địa thuộc
trung tâm hộp đêm.
Nếu như nó bị phá huỷ thì sẽ gây ảnh hưởng
không nhỏ đến những khu vực xung quanh.
Mặt khác, đó là nơi thấp
nhất của toà nhà.
Nếu quá tay thì nước biển
sẽ tràn vào mất.
Có lẽ cả thành phố sẽ chìm
sâu xuống biển nhỉ.
Hôm nay tôi sẽ bắt đầu
tiến hành bỏ phiếu.
Hạn chót đấu thầu là mười phút sau đó.
Nếu có thể thì kết thúc
đúng 19 giờ giúp tôi.
(Dự Án Đối Phó Tai Họa D - Bắt Đầu Đấu Thầu)
Vậy tôi xin được phép
thông báo kết quả.
Giá đấu thầu cận nhất là 39800 đô.
Hả?!
Người nhận được đấu thầu lần này là
Phòng Hành Chính Isamu & Shu.
Mong cậu hãy đến đó và giải quyết
mọi chuyện nhanh nhất có thể.
Chà, xin cảm ơn nhiều.
Mọi người đã vất vả rồi.
Lại là cậu sao?
Tôi cứ tưởng dạo gần đây cậu đã
trở nên ngoan ngoãn hơn rồi cơ.
Không phải chuyện đùa đâu.
Đối thủ là cấp C đấy.
Để mình đi xử mấy tên tép riu dưới cấp D
thì chẳng bỏ công chút nào.
Đấu thầu là hình thức cạnh tranh
tự do mà phải không?
Đối với tôi thì công việc này chỉ như
là vận động sau khi ăn xong thôi.
Phá giá thị trường ư?
Những nhà thầu khốn kiếp như cậu...
Ngược lại, chỉ làm cho trị an của
thành phố này tệ hơn thôi.
Tự nhìn nhận lại sự vô trách nhiệm đó đi!
Thiệt tình.
Từ hôm nay trở đi tôi sẽ chú ý hơn.
Quả thật là cậu có vài nét rất
giống với cha cậu đấy.
Có vẻ như cậu đã ra oai hơi quá nhỉ.
Xin lỗi giám đốc.
Hiện tại giám đốc của cậu là
chính bản thân cậu chứ?
Thế, đề xuất của cậu vẫn
như mọi khi nhỉ?
Vâng, tôi sẽ lo phần chính.
Nhờ bên đó ngăn chặn thiệt hại
xung quanh và giúp tôi chi viện.
Tôi hiểu rồi.
Thù lao là 35 ngàn yên.
Xin lỗi nhưng khoản đó đã vượt
quá 80% giá đấu thầu cận.
Cậu đã thường xuyên bán
phá giá rồi còn gì?
Nói chung là nếu để con gái tôi đến đó phụng sự
cho cậu thì giá ấy là rất rẻ đấy.
Tôi lại dính tới vòng tuần
hoàn âm vốn rồi...
ư?
Đã thu được nội dung
của cuộc đàm phán rồi đấy.
Con nghe qua rồi.
Theo chỉ thị từ phía khách hàng,
ta nên chuyên tâm vào việc hỗ trợ đấy.
Con biết rồi.
Với lại...
Hửm?
Mẹ đừng có chút xíu thì lấy con
ra làm ví dụ như thế!
Con không còn quan hệ gì
với anh ta nữa!
Dám nói với mẹ thế sao?
Để mẹ chống mắt lên
xem thế nào nhé.
Vậy anh đi ra ngoài chút rồi về.
Khoản tiền khi nãy...
Ngày mai nhất định anh sẽ trả.
Trễ quá!
À thì là do đường tàu chạy chậm mà.
Sao không đến bằng Taxi hả?
Taxi ấy!
Anh làm gì có nhiều tiền thế chứ, em biết mà phải không?
Kế hoạch tác chiến là?
Như mọi khi thôi.
Anh sẽ cố ngăn đòn tấn công từ hắn
và ra hiệu một lần nữa cho em.
Đưa ra kế sách tùy vào
hành động của hắn.
Nếu như tự mình tiêu diệt được hắn
thì em sẽ lấy hết phần tiền đấy.
Không vấn đề gì.
Ngoài chúng ta ra thì không ai
có thể đánh bại hắn.
Quả nhiên là hắn đã chuẩn bị sẵn sàng
để chiến đấu rồi nhỉ?
Hắn đã triệu hồi xong đồng bọn rồi à?
Vậy cứ như kế hoạch.
Đồng bọn của hắn nhờ vào em đấy.
Ừm.
Hả?
Ta cần thu hút sự chú ý
của chúng về phía này!
Đã rõ!
Hả?!
Quả nhiên là không ăn thua nhỉ!
Đợi... chút... nào...!
Shu!
Em đến đây làm anh thấy
an tâm hơn rồi.
Thì còn cách nào khác nữa đâu.
Shu à.
Không có em thì anh chẳng
làm được trò trống gì cả.
Đúng là vậy luôn!
Thật lòng xin lỗi em!
- Nếu không có Kisara thì anh chẳng là gì cả!
- Đội Trưởng!
- Sẽ vô dụng như hòn đá bên đường vậy.
- Thứ đó...
Hắn có cả năng lực tái sinh ư?
Nếu là năng lực tái sinh
thì hắn thuộc cấp B rồi.
Ta nên gọi người đến hỗ trợ.
Làm gì đủ tiền mà gọi họ đến chứ!
Hơn nữa...
mặc dù tôi rất cay cú nhưng...
nếu có cô gái ấy ở đây thì tên đó
không phải là đối thủ đâu.
Nhờ em đấy, Kisara.
Thu hồn của hắn
và thoát ra khỏi đây thôi.
Ừ, em hiểu rồi!
Hể?!
Ơ? Khoan đã!
Em làm sao thế?
Sức mạnh của em...
Mới chỉ một quất của hắn thôi mà nhỉ?
Bởi vì...
ba tháng rồi anh chưa đi làm...
Đã ba tháng rồi ta chưa
thực hiện "nghi lễ nụ hôn" mà.
À này, anh xin lỗi!
Câu giờ thêm chút nữa
cho anh được không?
Lo mà khẩn trương lên đi!
Anh Shu...
Kisara.
Anh rất muốn đánh bại hắn
dù có thế nào đi nữa.
Ừ.
Để đạt được điều đó...
Anh rất cần sức mạnh của Kisara.
Ta sẽ làm chứ?
À, ừm thì...
Sức mạnh tình yêu của cả hai ta
sẽ được tăng lên thêm nhỉ.
À thì...
cách truyền đạt có hơi
khác chút nhưng...
Nè.
Nhắm mắt lại đi.
À, nếu có thể thì em làm
nhẹ nhàng thôi...
Này này...
Tính để tôi đợi đến bao giờ đây?
Đang nhắm vào ai thế hả?
Phong ấn đã được cởi bỏ.
Mà cô nhắm vào tôi đấy à?
Phụ nữ đã quá tuổi chẳng
giúp ích được gì đâu.
Chỉ tổ làm vướng chân những
người ở đây thôi.
Cô nói gì cơ?
Đây là...
Rốt cuộc thì mình...
Hở?
(Đang chiến đấu!)
Tóm lại thì cô...
Tôi không hề biết là có liên quan
đến vụ này đấy!
Thì có người đã quỳ xuống và
năn nỉ bên này giúp mà!
Tôi chỉ là miễn cưỡng giúp đỡ thôi!
Nếu vậy thì anh Shu...
Mùi phảng phất trên người là của cô à?
Tôi đã bị lừa lúc đó rồi!
Đúng thật là...
bọn người thứ ba ở khắp mọi nơi nhỉ.
Nếu cô thấy bất an như thế...
thì lấy dây xích trói vào và đừng mang
anh ấy ra đường là được mà.
Hả?
Này, hai người đang làm gì thế hả?!
Này nhé.
Không phải là anh trao cho sức mạnh
để em đi gây sự trong nội bộ đâu!
- Thì tại vì...
- Hể?
Á!
Anh Shu ấy!
Em đã nhịn anh lâu lắm rồi đấy!
Em có bất mãn hay yêu cầu gì thì đây
cũng có phải là lúc bộc phát đâu!
Nhưng mà, anh Shu...
cứ mỗi lần ở nhà với em thì anh toàn bảo là
"Anh mệt rồi, hay để mai ta làm nhé?".
- Anh chỉ toàn nói dối và lẩn tránh đi thôi!
- Ta sẽ nói chuyện khi trận chiến này kết thúc nhé?
Nhé?
Tôi bắn luôn nha?
Không cần quan tâm đến
con bé lắm lời ấy!
Đã vậy...
thì đây sẽ là nơi minh chứng
cho ước hẹn của hai ta.
C-Chuyện đó...
Chìa khóa dự phòng.
Hả?
Chìa khóa dự phòng!
Phòng của anh Shu ấy!
Dù không có nó thì em...
cũng sẽ đục xuyên tường mà vào còn gì.
Đừng có như thế chứ!
Anh đừng có mà như thế!
Mười!
Chín!
Tám!
Bảy!
Sáu!
Năm!
Bốn!
Ba!
Hai!
Một!
Không!
(20 giờ 45 phút, hoàn thành nhiệm vụ)
Anh không sao chứ?
Chắc vậy.
Xong rồi nhỉ?
Kết thúc rồi ha.
Trước khi làm thế thì...
Hả?
Đây, cái này.
Hể?
Hết cách rồi nhỉ.
Em thấy gì trong đó?
Anh không cần vội đâu.
Em sẽ từ từ kể anh nghe khi
ta nằm trên giường.
Hở?
Chuyện này...
Ta đã ngủ đến tận bây giờ mà nhỉ.
Thế này nguy to rồi!
Em nghĩ ta nên thoát ra ngoài sẽ tốt hơn.
Phát sinh thiệt hại không đáng có
thì tiền thù lao sẽ bị giảm mất!
Là bên này hả?
Cấp B cũng không phải là
đối thủ của cô ta nhỉ.
Sức mạnh của cô ta đã vượt qua
"Tai Họa Ác Ma cấp A" rồi ư?
(Tập hai: Hòn Đảo Chứa Đầy Dục Vọng)