Tìm thấy rồi.
(Tập sáu: Kẻ Diệt Ác Ma Thứ Ba)
Một thời gian dài không
đến đây thử xem,
anh sẽ bày bừa một cách
thỏa thích mất.
À thì...
Ayano không dọn dẹp cho anh
thì cũng có sao đâu mà.
Thế,
con bé đó đã thôi không
đến đây từ khi nào?
Sau cái ngày xảy ra vụ án lần trước
thì không đến nữa.
Rốt cuộc thì anh đã làm gì khiến
em ấy tổn thương vậy?
Ayano có biết chuyện gì
đã xảy ra không?
Chịu.
Tiện thể thì anh có tham gia phiên
đấu thầu lần này không?
Có muốn tham gia đi nữa thì giờ
anh chỉ còn có một mình thôi.
Nếu thế thì có cần bên em
trợ giúp không?
À, không cần đâu.
Dù gì cũng là cấp D thôi mà.
Hở?
Hả?
Hơn nữa...
Anh có chút việc bận.
Hả?
(Đây là trang đặc biệt, hãy bấm vào
để nhận Point giới hạn)
(Siêu Sale một lần trong năm)
(Nhận Point giới hạn)
(Ga Trung Tâm)
Chuyên mục Tai Họa D ở thành phố cổ.
Người được chọn để đến
xử lý là The Guts.
Xin hãy nhanh chóng đến hiện trường.
Xe số 62.
Tôi hiểu rồi.
Đến tòa nhà bỏ hoang ở thành phố cổ.
Tối nay ta sẽ ăn gì nào?
Thịt nướng nhé?
Vâng, em đang thèm đây!
(Em đang trong mùa thi nhỉ?)
(Gần đây em không tới là có chuyện gì sao?)
(Ngày nào anh cũng ăn mì ly hết...)
(Và còn đống áo quần chưa giặt chất đầy nữa...)
(Nè, em có đang nghe không?)
Làm sao mà giận được.
Vì anh ấy có nhớ gì nữa đâu.
Chờ đã!
Tôi muốn nói chuyện...
Tôi không đến đây để...
đánh nhau.
Tôi đến để ký khế ước.
Sức mạnh của cô...
Tôi muốn mượn sức mạnh của cô!
(Sẵn đến dọn dẹp thì trang trí
lại nhà luôn nhỉ~~~~)
(xx_kisa.love_xx đã thích)
Hửm?
Yên tĩnh thật nhỉ.
À, giám đốc!
Đó là...
Hửm?
Đây rốt cuộc là?
Bằng tay không?
Không, đây là...
Hả?!
Nguy hiểm!
Hả?
Cô dám làm chuyện tồi tệ này ư?
Là anh chứ ai...
Cô...
rốt cuộc...
Chờ đã!
Nghe tôi nói đi!
Người hạ gục
tên bị Ác Ma ám đó là cô à?
Hành động này có nghĩa là muốn
đọ sức mạnh với tôi?
Tôi đang bị xem thường thì phải!
Tôi có chuyện muốn hỏi.
Tên này...
Hắn kìa!
Dừng lại! Đừng bắn!
(Công Ty Hộ Vệ AAA - Người đại diện Ogata Shu)
(Cục Diệt Trừ Ác Ma) (Thẻ vào cổng)
Hết cách rồi.
Đến chỗ người quen thôi nhỉ?
(Nè? Anh đã lỡ làm gì à?)
Không được...
Mình lại đổ dầu vào lửa mất.
(Cửa soát vé)
Chỗ này à?
(Ngươi là ai? Tính lợi dụng ta vào việc gì?
Ta muốn giao dịch trực tiếp, nếu không thì dẹp...)
Cấm quay lại.
Không đáp ứng việc giao dịch trực tiếp thì
chẳng nghe chuyện của ta nữa cơ à?
Cũng mạnh miệng thật nhỉ.
Đủ rồi đấy.
Ta đã mệt với nguồn thông tin nhận được
mà không biết là bạn hay thù rồi.
Thông tin từ ta đưa cho,
có thứ nào khiến ngươi không
thấy hài lòng không?
Chính vì nó đúng 100% nên
ta mới nghi ngờ đấy.
Ngươi là ai?
Tại sao lại cung cấp thông tin cho ta?
Còn nữa,
nếu không phải lãnh đạo cấp cao của thành phố thì làm sao biết được thông tin chính xác như thế?
Giờ ngươi đã bị ai sai khiến rồi hả?
Theo thông tin mà ta đưa cho ngươi,
ngươi chỉ cần ngoan ngoãn mà
đi săn Ác Ma là được rồi.
Bỏ chuyện đó qua một bên đi,
mau trả lời câu hỏi của ta.
Nếu muốn câu trả lời,
trước tiên ngươi hãy bới
cái thùng rác đó.
Hả?
Ơ?
Hắn kìa!
Dừng lại! Đừng bắn!
Là đoạn video 30 phút trước.
Gã này là...
The Justice?
Vấn đề là...
người phụ nữ đã đối đãi tên đó
như một đứa nhóc kia.
Nữ tu?
Hãy cẩn thận với Giáo Hội Seiten.
Đó là một tổ chức không cần thiết
ở thành phố này.
Này.
Vậy nghĩa là sao...
Ơ?
Hả?
Chết tiệt!
Chạy cũng nhanh đấy!
Dừng lại! Đừng bắn!
Vậy thì tình trạng anh ta sao rồi?
Ăn 26 phát đạn vào toàn thân nhưng
không ảnh hưởng đến tính mạng.
Thế giới quan của tên đó
khác người thật.
Kẻ tình nghi rốt cuộc là ai?
Tấn công những người đã cược cả mạng sống
của bản thân để bảo vệ người dân ư?
Chẳng phải tên đó quá
bạo lực hay sao?
Hiện tại vẫn đang tiến hành điều tra.
Vẫn chưa có thông tin bổ ích nào cả.
Quả nhiên thông tin mà mình
nhận được hoàn toàn khác.
Trang phục đó...
Chẳng phải là người có liên quan
đến giáo hội sao?
Chắc chỉ là một tên thích Cosplay thôi.
Vì nếu giáo hội thì chắc họ sẽ xem chúng ta
là anh hùng rồi, chiến đấu với Ác Ma ấy.
Dù thế nào thì ta cũng không biết mục đích
và danh tính của đối phương.
Xin mọi người hãy tăng
cường cảnh giác.
Tôi sẽ liên hệ sau nếu có
phát hiện gì thêm.
Giáo Hội Seiten?
Tại sao lúc nãy lại không nói
chuyện này với họ chứ?
À thì nguồn thông tin còn
chưa rõ ràng mà.
Nếu đó là cú lừa thì với giám đốc
chắc sẽ tha thứ cho tôi thôi.
Tôi được cậu tin tưởng theo
một cách tiêu cực nhỉ.
Vậy Giáo Hội Seiten là gì thế?
Là một tổ chức đáng sợ thế sao?
Cậu đang nói cái gì thế?
Nếu là chuyện của Giáo Hội Seiten
thì khi còn trong hội đó,
cậu đã được chỉ dạy nhiều rồi mà...
Xin lỗi.
Tôi không nhớ gì cả.
Là một giáo phái đề cao chủ nghĩa
bác ái lên hàng đầu đấy.
Nó bắt nguồn từ Châu Âu.
Không phân biệt giàu nghèo
của nhân loại.
Công bằng và sẵn sàng giang tay
cứu giúp người khác.
Tổ chức đó duy trì mạnh mẽ đến ngày nay
là nhờ chính tay các thường dân đấy.
Thế một nữ tu của nơi tôn kính
hòa bình như thế,
tại sao lại dùng vũ lực cơ chứ?
Đối tượng bác ái mà hội đó hướng tới,
không có sự tồn tại của Ác Ma đâu.
Chuyện đó...
Thứ bọn họ yêu mến chỉ có
con người mà thôi.
Thân phận thật sự của họ chính
là một tổ chức trừ tà đấy.
Đồng nghiệp à?
Nói thế thì không phải,
quy mô hoàn toàn khác nhau.
Vì bên đó đang diệt trừ Ác Ma
trên toàn thế giới cơ.
Hơn nữa,
tổ chức của họ đã có từ
1000 năm trước.
(Năm 1853, tàu chiến Mỹ và Ấn Độ cập bến vào Nhật Bản)
Vậy, là Kurofune Shuurai?
Lại đến đây để thâu tóm thị
trường của chúng ta ư?
Chỉ có cách đến chọc
cho Cục Trưởng Ashiya nói ra thôi.
Con chồn đó...
chắc chắn đang nắm được thông tin
vậy mà do già đi nhanh quá!
Alô?
Mẹ vừa mới xong.
Nè, có thể đến đón mẹ
ngay bây giờ không?
Mẹ có vài chuyện không thể
nói qua điện thoại được.
Tại phòng của con,
vừa uống vừa nói chuyện nào.
Ơ?
(Ayano)
Giờ này công ty đã đóng cửa rồi.
Là vị khách nào đây?
Hả?
Tôi có vài chuyện muốn hỏi.
Mà...
với một doanh nghiệp nhỏ như chúng tôi
thì có thể giúp được gì nào?
Nữ tu trừ tà thuộc Giáo Hội Seiten.
Có vẻ như cô không giống
kẻ giả mạo nhỉ?
Mau chỉ cho tôi nơi ở của
tên Ác Ma trong ảnh.
Biết được thì cô tính làm gì?
Nếu ta là đồng nghiệp với
cùng một mục đích
thì không cần phải hỏi
lý do ra để làm gì.
Tôi biết là tên đó đang sống
ở thành phố này.
Kinh khủng hơn nữa là các người đã
chịu nhận sự bảo hộ của Ác Ma.
Lý do chúng tôi không
ra tay với cô gái đó,
cô không nghĩ ra tại sao chúng tôi
lại không làm thế sao?
Tức là lấy lý do đó để làm lá chắn
không công khai thông tin ư?
Nếu chúng tôi làm thế thì
cô định thế nào?
Tính chất công việc thôi.
Chơi đùa thế nào để bà có thể nói ra?
Bà biết rõ mà phải không?
Đúng rồi.
Lúc nãy chuyện mẹ muốn nói trong
điện thoại là về cô ta đó.
Để sau đi!
Cô...
Cái gì chứ?
Có vấn đề gì hả?
Cô...
là người có liên hệ với Shu sao?
Hả?!
K-Không có!
Đã cắt đứt với hắn từ lâu rồi!
Cơ mà ma xui quỷ khiến thế nào lại...
Không.
Mẹ không nghĩ đó là điều
cô ta muốn hỏi đâu.
Rập khuôn giống hệt tên đó.
Đã cùng học chung một sư phụ sao?
Gì chứ?
Nếu là người quen của cậu Shu thì
sao không nói ra từ đầu đi?
Nếu làm thế thì ta sẽ có thể nói chuyện
với nhau thân thiết hơn mà.
Nếu biết là quen nhau thì hãy chỉ cho tôi
nơi ở của tên điều khiển Ác Ma ấy đi.
Và tôi sẽ lặng lẽ mà rời đi.
Làm sao có thể chỉ cho cô được?
Sao có thể chỉ cho kẻ
đằng đằng sát khí như thế này?
Thôi được rồi.
Chuyện đó, tự thân tôi sẽ lo liệu.
Hả?
Ơ...
Đã làm phiền rồi.
Đợi...
Đ-Đợi đã nào!
Hả?
Giờ nên làm sao đây?
Văn phòng công ty chúng ta bị tấn công sẽ là
một trò đùa trong giới kinh doanh mất.
Đây không phải là lúc để mẹ
lo lắng về chuyện đó đâu!
Cô ta đã lấy điện thoại
của con rồi đấy!
Nếu tài khoản bị lấy đi thì
biết làm sao đây?
Chẳng phải đó mới chính là chuyện
không đáng lo hay sao?
(Có tin nhắn từ Ayano)
Thật là...
Gửi ngay trong đêm thế này...
Hả?
Không lẽ cô ta...
(Tin nhắn từ Ayano: "Ba năm rồi nhỉ")
Sharon?
Trúng lớn luôn rồi.
Hở?
(Yugiri Akino)
Giám đốc?
Alô?
Shu à!
Kịp gọi cho anh rồi!
Ủa? Ayano sao?
Đây là số của giám đốc...
Chuyện đó thì sao cũng được!
Giờ anh đang ở đâu?
À, anh định đi giết thời gian
một chút ấy mà.
Ở bên ngoài nhỉ?
Nghe này!
Anh không được quay về văn phòng!
Hãy đến gặp em ngay!
Gì thế?
Giọng nói và chỉ thị đầy căng thẳng của Ayano
như kiểu anh sẽ bị dấn thân vào nguy hiểm
do lỗi của em gây ra vậy.
Nếu anh hiểu chuyện rồi thì
em sẽ nói nhanh luôn!
Nữ tu lần trước đã đến đây!
Em đã bị lấy mất điện thoại.
Có lẽ cô ta đã biết được
chỗ ở của Shu rồi.
Có thể nói là cô ta...
đã biết mọi thứ của anh rồi!
Hả?
Hể?
Hồi nãy...
đòn tấn công như vừa rồi
đã có tác dụng rồi nhỉ.
Lâu rồi không gặp nhỉ, Shu?
Ba năm trước,
từ ngày mà tôi đã bị anh
làm cho hưng phấn ấy.
Hả?
C-Cô...
là ai ấy nhỉ?
Hả?
Bị người đàn ông năm xưa quên mất
nên vô tình quên luôn
chúng tôi rồi sao?
Cô là ai nhỉ?
Gì?
Nói sao ta?
Dù đã quên mất mặt mũi cô
nhưng tôi vẫn nhớ thanh kiếm đó.
Thanh kiếm đã phong ấn cô.
Cô chắc chắn là kẻ diệt Ác Ma
mạnh nhất nhỉ?
Loài người như cô có muốn
thử chút không?
Không phải tự cao tự đại quá rồi sao?
Sẽ tốt hơn nếu ta giải quyết
mọi chuyện nhanh chóng.
Với cả hai ta luôn.
Mà đúng là, cô đã thua tôi một lần rồi
nên cẩn thận cũng dễ hiểu.
Hai người đã hợp sức
đánh tôi đấy chứ?
Sức mạnh của cô...
Tôi muốn có sức mạnh của cô!
Một pha kiến tạo đẹp đấy, Shu.
Cô...
Sharon!
Từ lúc nào mà cô?
Lỡ rồi, không sao.