Quả nhiên là cô khác rất nhiều
so với lúc thức giấc nhỉ.
Tôi đã nói rồi còn gì.
Tôi vẫn còn chừa lại hai
lần biến hình nữa.
Hả?
Không biết là đến bắt ai đây nhỉ?
Rõ ràng quá rồi còn gì.
Đương nhiên là bắt kẻ đang làm
náo loạn thành phố này.
Ác Ma mà lại nhận được sự hỗ trợ
từ con người là sao chứ?
Anh Shu!
Tỉnh lại đi!
Anh ấy mà yếu đi nữa
thì tính sao đây?
Cứu em với...
Cứu em với!
Anh trai!
Kisara!
Hãy cứu lấy Kanna!
Đó là lý do để tôi giải thoát cho cô đấy!
Ủa?
Mình...
đã làm gì vậy nhỉ?
Hả?
Mình...
Ai đó... hãy...
(Tập 7: Lỡ rồi, không sao)
Hả?
Tình trạng sao rồi?
Có vẻ như không có gì bất thường.
Ngủ thêm ít nữa thì anh ấy
sẽ tỉnh lại thôi.
Vậy sao.
May là bên cô không thiệt
hại gì nhiều nhỉ.
Đáng tiếc là toang hết cả luôn rồi.
Đánh giá của công ty chúng tôi ấy.
Là một chuyên gia diệt trừ
Ác Ma vậy mà...
Theo giả thiết của mấy người đó thì việc cả
công ty không thể sánh bằng một người.
Các người sẽ không phù hợp
để làm việc này nữa.
Vì cô ta...
Tên đã được đăng ký trên dữ liệu gốc
của Cục Cảnh Sát quốc tế.
Theo lời của giám đốc Yugiri thì đây là
một thành viên của Giáo Hội Seiten.
Biết là vậy nhưng mà...
Sharon Holygrail.
Trong Giáo Hội Seiten, những người
được gọi là Cù Ma Thánh Áp Giả
chỉ có 12 người thôi.
Là các cánh tay đắc lực trong
việc trừ tà của hội.
Tên này khá ảo tưởng về sức mạnh
và đang chăm chọc chúng ta sao?
Sẵn tiện thì mật danh của cô ta
là Sharon Thuần Khiết.
Thuần khiết ở đâu cơ chứ?
Suỵt!
Mà này...
Trên thế giới tồn tại một tổ chức
trừ tà như thế sao?
Có lẽ mẹ của cô biết rõ chuyện này.
Ghế giám đốc kế nhiệm cô vẫn
chưa ngồi lên được đâu.
Những kẻ trừ tà trong Giáo Hội Seiten
đã được hệ thống hóa.
Họ có hơn 100 cứ điểm
trên toàn thế giới.
Và có hơn 1000 thành viên đang
tồn tại trong tổ chức.
Dù cho có tập hợp hết cảnh sát và
các nhà thầu ở thành phố này
cũng rất khó để có thể
đọ được với họ nhỉ.
Họ không hành động vì tiền
mà là giáo lý của mình.
Để tận diệt lũ Ác Ma,
họ là một tập đoàn sát thủ, sẵn sàng hi sinh
mạng sống của bản thân mình đấy.
Một nhóm người không vì tiền cũng
không màng tới luật pháp như thế
đã đến thành phố này và khái niệm của họ
khác xa với Thiên Chúa Giáo.
Nhưng nếu họ là một tổ chức
diệt trừ Ác Ma lớn mạnh
thì tôi nghĩ việc hợp tác với họ
là một điều tốt.
Nếu ta làm như thế
thì thế giới sẽ biết đến sự thật về Tai Họa Ác Ma
đang diễn ra liên tục trong thành phố.
Không thể tránh khỏi sự can thiệp
về vũ trang từ các nước khác.
Đây là quyết định rất khó để các
cấp lãnh đạo phê duyệt.
Các cấp lãnh đạo sao?
Vậy thì cô và con ả đó có
quan hệ gì với nhau?
Có một chút vào ba năm trước.
Chuyện khi đó, cô và anh Shu...
Đúng vậy.
Là lúc anh Shu đã vứt bỏ cô
và chạy đến chỗ của tôi.
Mà cắm sừng tôi chứ gì,
vậy ta hòa rồi nhé.
Thời điểm mà anh Shu phá bỏ
phong ấn cho tôi.
Còn một người nữa đã ở đó.
Chính là cô gái ấy.
Để Shu có được sức mạnh của cô,
anh ấy đã hợp tác
với Giáo Hội Seiten đó sao?
Họ đã hợp sức trấn áp tôi.
Bắt tôi phải tuân theo họ.
Tôi đã chẳng thể làm được gì.
Một cơn đau vì có vật cứng
nằm ngay bụng.
Cất một giọng nói thảm thương.
Coi lại cách diễn đạt từ ngữ đi.
Nhưng...
để bắt được tôi, hai người bọn họ
đã liên minh với nhau.
Anh Shu thì cần và muốn
tôi được sống.
Còn giáo hội lại muốn lấy mạng tôi.
Nhưng hiện tại thì cô vẫn
đang sống đó kìa.
Lại còn ở bên cạnh Shu nữa.
Đêm hôm đó, anh Shu đã
dẫn tôi chạy trốn.
Làm sao mà có thể thoát khỏi cỗ máy
giết chóc ấy được chứ?
Khi cô ta sử dụng dao,
anh Shu đã sử dụng thuốc
tê liệt thần kinh.
Chờ đã!
Anh ấy đã bỏ độc từ đâu?
Mà các loại thuốc đầu độc
qua niêm mạc có rất nhiều đó thôi.
Tôi có thể hỏi lại lần nữa không?
Đâu mới là Sharon Thuần Khiết thế?
Dù sao thì anh ấy cũng không gặp
nguy hiểm đến tính mạng.
Tôi về nhé.
Không định ở bên khi
anh ấy tỉnh lại sao?
Đang ly thân mà.
Nói mới nhớ, còn một chuyện
tôi quên chưa hỏi.
Chuyện gì?
Họ đã có duyên gặp nhau vậy mà...
cái tên Shu này lại hoàn toàn
không nhớ gì về cô ta.
Mà nó là vậy đấy.
Chuyện đó, tức là...
Đợi chút đã nào!
Cô đã tước đoạt bao nhiêu ký ức
khi xưa từ Shu rồi hả?
Hãy nói cho tôi biết những gì cô
còn nhớ thôi cũng được!
Đợi đã...
Đợi đã nào!
Lượng thông tin lớn quá nên mình
không thể kiểm soát được...
(sharon1973 đã huỷ theo dõi)
Có vẻ như đây đúng là chiêu
trò của nữ tu đó.
Cô ta đã đánh cắp thứ gì vậy?
Theo như hóa đơn thì là một bộ phận
của máy móc đấy.
Nếu đúng là như vậy thì chẳng có lý do gì để
cô ta lấy nó trước khi qua cửa hải quan cả.
Đây là...
Hả?
Sao thế?
Nếu không điều tra kỹ lưỡng thì không
thể khẳng định được đây là gì.
Có khả năng là mô cơ của Ác Ma.
Anh nói gì?
Thứ đó...
chắc chắn là cô ta không thể qua
được cửa hải quan đâu nhỉ.
Cậu chắc chắn nó là một phần
cơ thể của Ác Ma chứ?
Vâng.
Hơn nữa, khi tôi điều tra thử tên
nhân viên giao hàng
tôi đã biết được công ty xây dựng đường hầm
là của Giáo Hội Seiten.
Tóm lại thì những tên đó đã buôn các mặt hàng cấm,
làm giả bên trong và vận chuyển đến gần khu cảng.
Để không cần thông qua
cửa hải quan,
họ sẽ dùng sức để bưng vào
và ta đã bắt gặp được.
Không hổ danh là Giáo Hội Seiten.
Chẳng phải họ đang mang những thứ
nguy hiểm vào thành phố này sao?
Mà chúng ta cũng đang dùng những thứ nguy
hiểm đó và vẫn sống nhăn thôi nhỉ.
Dùng Ác Ma để đánh bại Ác Ma.
Quan điểm của cậu Ogata
quá cực đoan
nhưng cậu ta đã dùng hết sức mình
để cố chứng minh điều đó.
Hiện tại thì cô gái ấy là sự tồn tại
không thể thiếu đối với cậu ta.
Đặc biệt, việc ta bị trói buộc bởi
bộ luật vũ khí hạng nặng.
Đối với cơ quan cảnh sát chúng ta
thì cậu ấy là...
Chuyện đó thì sao cũng được nhưng
mục đích của Giáo Hội Seiten là gì?
Mang những thứ ghê tởm như cơ thể
của Ác Ma vào thành phố này ấy.
Cách suy nghĩ của họ,
về cơ bản rất giống với cậu Ogata.
Hả?
Dùng Ác Ma để đánh bại Ác Ma?
Chỉ với những mảnh thịt vụn...
có thể giết chết đồng loại được ư?
(Cấm vào)
Tôi đến rồi đây!
Cô thật sự đến đây một mình chứ?
Cô nghĩ tôi có cần thiết dùng thủ đoạn chỉ
với đối thủ là một con người không?
Tôi hiểu rồi.
Nếu hiểu rồi thì mau ra mặt đi.
Tôi sẽ không làm thế.
Tôi vốn chỉ là con người thôi nên
có chuyện gì xảy ra thì...
Để đảm bảo an toàn, tôi xin phép được
lập ra các biện pháp bảo vệ bản thân.
Nếu tôi từ chối gặp mặt thì cô có đường đường chính
chính nói ra những lời thách thức không?
Giáo Hội Seiten tính làm gì
ở thành phố này đây?
Dù có đến thành phố nào đi nữa
thì mục đích của chúng tôi cũng chỉ có một.
Là diệt trừ Ác Ma đấy, Kisara.
Hả?
Thứ đó gọi là
"Biện pháp đảm bảo an toàn" ư?
Với tôi thì nó như đạn chì thôi.
Đúng vậy đấy.
Ác Ma là như thế này nhỉ?
Hả?
Tuy nhiên...
nó có thể đánh bại cả đồng loại.
Như thanh kiếm của cô vậy.
Hả?
Shu...
Cái tên bị thương nặng ấy
trốn đâu rồi nhỉ?
Sao chứ?
Sao bây giờ cô lại nhắm đến tôi?
Tôi của hiện tại đã không
còn giết người.
Và tôi còn đang diệt trừ Ác Ma
như cô nữa mà?
Việc không giết người để thức tỉnh
tình yêu nhân loại,
nó khác đúng không?
Không thể tin là Ác Ma lại bị con
người lừa tình được đấy.
Là chuyện đó à?
Bị anh Shu cắm sừng nên đã
làm căng lên hả?
Những lời nói vu khống lạc đề ấy,
không khiến tôi ngạc nhiên mà còn
làm tôi khó chịu đấy.
Sôi máu lên rồi hả?
Kisara đã không thể bị đánh bại
suốt ba năm trời rồi nhỉ.
Ơ?
Ơ kìa kìa...
Em vẫn còn hờn dỗi anh hả?
À, nếu không nhầm thì là
chuyện về nữ tu đó?
Không không.
Đó không phải là xích mích về
vấn đề yêu đương đâu.
Anh đã bảo là chưa gặp
cô ta bao giờ rồi.
Tin anh đi mà.
Em tin anh chứ.
Vì anh có nhớ gì đâu mà.
À thì... chuyện đó...
Hả?
Mà, hết nước rồi mới phải chọn
tranh cãi ở đây đó.
Hiện tại thì việc khôi phục lại sức mạnh
cho Kisara là ưu tiên hàng đầu.
Ơ?
Để làm gì chứ?
Em nói để làm gì là sao?
Anh Shu đang mong cầu
ở em điều gì?
Để phục thù lũ Ác Ma?
Để lấy lại danh dự cho gia đình anh?
Hay là...
để giải cứu cô em gái của anh?
Đừng có hỏi những thứ khó trả lời
trong lúc này chứ.
Này, trả lời em đi!
Em là gì của anh Shu?
Đơn giản chỉ là con tốt
hay là con chó tuân theo mệnh lệnh?
Hay là...
Nếu là thế thì đã làm sao?
Mục đích tìm kiếm em là gì?
Chỉ là một bước trong kế hoạch...
Tước đoạt hết đi.
Những ký ức của anh.
Hãy xóa sạch cho đến khi không còn gì!
Anh chưa trả lời hết thì không!
Thật là...
Nghe này!
Nói cho em biết nhé.
Nếu không phải là em
thì có chết anh cũng không
hôn Ác Ma đâu!
Hồi phục rồi sao?
Đây là hình dạng Ác Ma à?
Đúng vậy.
Đây không phải hình dạng như con người
lúc nãy có thể đánh bại.
Cô nên từ bỏ cuộc chiến
vô nghĩa này đi.
Cô vẫn muốn chiến đấu vì
tên đàn ông đó hả?
Nếu thế thì đã làm sao?
Tên đó sẽ lợi dụng hết những cô gái xung quanh hắn
để hoàn thành mục đích của bản thân.
Là tên rác rưởi.
Hắn là đồng lõa với tôi đấy.
Đúng là vậy nhỉ.
Tôi đã bị lừa dối rồi.
Không sai là tôi đã bị anh ấy lừa dối.
Nhưng đã lỡ rồi!
Không sao hết!
Nếu như có bị lừa dối đến chết
thì cũng không sao cả!
Chính tôi đã khiến anh Shu
trở thành người như vậy!
Hả?
Tôi chính là Ác Ma đã tha hóa anh ta.
Là tượng trưng cho sự tha hóa
của anh ấy!
Vì thế nên tôi...
không cần điều gì ngoài những
lời góp ý tích cực!
Ngoài những thứ thật sự quan trọng ra
thì không cần để tâm đến!
Những người phụ nữ khác...
chết hết đi là xong thôi mà!
Con thần kinh này!
Hả?
Ôi.
Đối phương chỉ là người thường
mà em quá tay rồi.
Nếu xem đám giáo hội đó
là người thường
thì có bao nhiêu mạng sống cũng
không đủ dùng đâu.
Nhưng mà...
tại sao đến tận bây giờ Giáo Hội Seiten
mới đến thành phố này?
À...
Chuyện đó thì...
chắc có lẽ là anh Shu không biết đấy.
Em và cô gái tên Sharon ấy có chút...
Chỉ vì lý do cá nhân mà đến đây à?
Ý anh là sao?
Mặc dù cô ta hay xen lẫn cảm xúc
cá nhân vào công việc
nhưng chắc chắn là vẫn sẽ đặt ưu tiên hàng đầu
cho nhiệm vụ được giao từ giáo hội.
Hả?
Ơ kìa?
Tại sao?
Anh chưa từng gặp cô ta mà nhỉ?
Cô ta đúng thật là rất ương ngạnh!
Hả?
Nào!
Ta chuẩn bị về nấu cơm tối thôi.
À, nhưng mà Kisara này...
Đã lâu rồi ta không gặp nhau.
Anh đang nói gì thế?
Trước đây thì ngày nào em cũng
đến chăm sóc anh Shu mà.
Đúng như em nói nhỉ?
Đúng vậy đấy.
Em xin được phục vụ anh hết mình đến khi
cơ thể này thành tro luôn.
À thôi...
Em giữ trong đầu thôi là được.
Chuyện đó thì em nên hạn chế đi rêu rao
với người xung quanh là anh mừng rồi.
Ơ?
Hả?
Không còn cách nào khác.
Tôi sẽ giải thích thêm một
lần nữa cho anh hiểu.
Bọn Ác Ma sắp sửa kéo đến
thành phố này.
Bọn Ác Ma đó rất khác với
những kẻ bị Ác Ma ám.
Thứ gọi là Tai Hoạ Ác Ma không
cùng đẳng cấp với chúng.
Một sức mạnh ngoài dự
tính của chúng ta.
Giáo Hội Seiten chúng tôi
chỉ đến đây để ngăn chặn chuyện đó.
Các người không thể chống trả đâu.
Một nhóm hợp tác với Ác Ma
như các người,
chắc chắn không thể ngăn chặn được
những tên Ác Ma đích thực đó.
Thế nên chúng tôi sẽ làm.
Nhất định tôi sẽ không để cho
các người cản trở đâu.
Dù cho có hủy diệt cả thành
phố này đi nữa
đấy.
Hiện thực không mong cầu.