Hắn ta...
không phải là do
bị kẻ Ác Ma ám báo thù.
Mà bị chính con người bịt miệng.
Ngươi đã giết anh Mikami hả?
Chắc chắn không phải là tôi làm rồi!
Vì ở đây, tất cả những nhất cử
nhất động của mọi người,
tôi đều có thể theo dõi được!
Kẻ phóng hỏa sẽ luôn có mặt
ở hiện trường vụ cháy.
Thế nên ông đã giết anh ấy à?
Miles?
Miles Morgan.
Không ngờ đó lại là người cùng phe.
(Làm Sao Biết Được Ý Nghĩa Của Giọt Lệ Rơi)
Cảnh sát của Cục Diệt Trừ Ác Ma
lại là tên trùm bị Ác Ma ám nhỉ.
Ông còn gì để nói nữa không,
Cục Trưởng?
Thế,
căn cứ vào đâu mà anh cho rằng người
đàn ông đó là kẻ phản bội?
Lần đầu tôi cảm thấy nghi ông ta
là từ ngay sau khi tôi tìm thấy điểm chung
kì lạ lúc xảy ra Tai họa Ác Ma.
Hơn nửa số vụ án.
Đặc biệt là trong tất cả những vụ án
được giám định là Đại Tai Họa
thì vị cảnh sát đầu tiên chạy
đến hiện trường
đã được xác định là Tuần Cảnh Morgan.
Nếu chỉ như vậy thì cũng có khả năng
ông ta là một người ưu tú thôi mà.
Không thể nói là nó có tính
quyết định được đâu.
Kẻ phóng hỏa sẽ luôn có mặt
ở hiện trường vụ cháy.
Cái gì?
Tất nhiên là tôi đã tìm thấy bằng
chứng quyết định rồi.
Cả hai người bị Ác Ma ám
đều đã tiếp xúc với người sở hữu hình xăm
giống nhau vào vài ngày trước vụ án.
Toàn bộ nhân viên của
Cục Diệt Trừ Ác Ma
đều đã xác định rằng đó chính
là Tuần Cảnh Morgan.
Ồ.
Akino cũng đến để giết tôi à?
Tôi khá là vip đấy chứ.
Nè, Shu.
Cái đầu của tôi đáng giá
bao nhiêu thế?
Ai mà biết chứ.
Người trúng thầu lần này là AAA.
Đi mà hỏi giám đốc ấy.
Thế à.
Được một triệu đô thì tốt quá nhỉ.
Dù sao thì tôi cũng thuộc loại cấp B mà.
Nhưng thực tế thì cũng có thể
nói là cấp A đấy.
(Hachisuka Mikhail)
Vậy là thế nào?
Dù có hỏi tôi là "thế nào" thì...
Sao ông không dừng việc truy nã lại?
Tại sao ông không báo cáo cho tôi hả?
Làm gì có ai mà chịu được số tiền
đấu thầu ngu ngốc đó chứ?
Chỉ với một đô thì làm sao mà hạ được
cái tên bị Ác Ma ám đó?
AAA là cái quái gì?
Chỉ cần cậu chịu bù tiền với giá cả
hợp lí thì không sao hết.
Hả?
Chúng ta đã hứa với những Nhà Thầu
khác rồi đúng chứ?
Để có thể loại bỏ tôi và Shu ấy.
Loại cậu Ogata ra khỏi
cuộc đấu thầu ư?
AAA cũng đang trong tình
trạng rất tệ nhỉ.
Đúng rồi.
Liên lạc với các Nhà Thầu khác để họ trúng
với cái giá đấu thầu cận đi.
Sau đó thì có tốn bao nhiêu,
tôi cũng sẽ bù vào.
Không cần bận tâm chuyện tiền bạc.
Tại sao cậu lại làm vậy?
Từ trước đến nay, người đã cung cấp
thông tin để cậu Ogata hành động
là Bộ Trưởng mà đúng chứ?
Quả thật,
anh ta chính là người đã tiêu diệt
toàn bộ thuộc hạ của Asmodeus.
Để có thể phong ấn hắn lại lần nữa
thì kiểu gì ta cũng phải cần đến sức mạnh
của anh ấy và cô Ác Ma kia.
Nhưng...
nếu mục tiêu cuối cùng là bố mẹ nuôi
của anh ta thì đó lại là chuyện khác.
Ta không thể để cho người hùng của thành phố mang
theo cây thánh giá với tội danh giết bố mẹ được.
Phải vậy không?
Bà cũng đã được nghe
từ Ashiya rồi nhỉ?
Chuyện này thật quá nghiệt ngã
đối với các người.
Liệu quyết định này của tôi
có sai lầm không?
Quả thật nhìn từ bên ngoài
thì nghe có vẻ tốt đấy.
Nhưng cậu đừng lo.
Chúng tôi là dân chuyên đấy.
Dù đó có là bạn thân hay bố
mẹ nuôi đi chăng nữa
thì tôi chắc chắn sẽ hạ được cái tên
bị Ác Ma ám đáng ghét đó.
Ý đồ thật sự của các người là gì?
Bà đang giấu tôi điều gì hả?
Bộ Trưởng cũng vậy.
Cậu đang giấu chúng tôi điều gì thế?
Bà nói gì?
Từ trước đến nay cậu luôn nhờ cậy
và bám theo Shu.
Vậy mà vào thời điểm cuối cùng lại tránh
xa Shu thì thật sự ý cậu là gì?
Phải nói bao nhiêu lần các
người mới hiểu?
Tôi đối với anh ta...
Vậy để tôi trả lời cho.
Cậu thật sự biết rõ gia đình của Shu
hiện giờ đang ở đâu nhỉ?
Hả?
Và cậu sợ rằng nơi đó sẽ
bị Miles tiết lộ.
Lí do là vì cậu không có hứng thú
với việc cứu gia đình của Shu.
À không.
Hơn thế nữa, còn định sẽ vứt bỏ
cậu ấy khi tới lúc đó.
C-Chuyện này thật vô lý nhỉ.
Bà lấy đâu ra bằng chứng để...
Bằng chứng?
Làm gì có thứ đó đúng không?
Chỉ là suy đoán thôi.
Hả?
Nhưng với phản ứng vừa nãy
thì tôi đã xác nhận được rồi.
Quả nhiên dù có nói là cảnh sát
thuộc hàng top đi chăng nữa
mà lại bị mắc một kế như vậy
thì đúng là còn trẻ...
Hể?
Lỡ tắt mất rồi.
Thế này thì tệ quá.
Không biết tôi có tiền trợ cấp
thôi việc không nữa.
Nếu cần thiết thì bên tôi
sẽ thuê ông mà.
Không cần lo lắng quá.
Bộ Trưởng!
Là tình huống khẩn cấp!
Lần này là gì nữa?
Tại sao vậy, Miles?
Sau khi bố tôi chết,
ông đã nhận nuôi tôi.
Tốt bụng với một người không
thân thích như tôi đây.
Thế mà ông lại...
Sao lại để cho Ác Ma...
Đúng là cậu hoàn toàn không thể
sánh bằng anh Mikami nhỉ.
Người đó chỉ với đôi chân
và cái đầu thôi
cũng đủ để vươn tới mọi chân
tướng của sự thật rồi.
Tôi đã nghĩ rằng người có thể
qua mặt được mình
là những cấp trên tôi thường
xuyên báo cáo.
Hoặc chỉ có thể là những người
ở cấp cao hơn.
Nhưng thật ra vẫn còn
một người nữa.
Một người có cùng thông tin với tôi.
Đúng vậy.
Cộng sự của tôi.
Là anh!
Hanamura Junya...
Trong quá trình điều tra hắn ta...
Việc tôi báo cáo với cấp trên,
nhận lệnh khám xét và tìm kiếm.
Trước khi anh và tôi được điều động
thì có khoảng 15 phút.
Nếu anh đã bị Ác Ma ám
thì đó sẽ là khoảng thời gian vừa đủ
để anh giết hắn và trở lại.
12 năm trước...
Khi vụ việc của bố cậu Ogata xảy ra.
Tình trạng bệnh của con gái
anh chuyển biến xấu.
Đến mức tim đã ngừng đập
một lần nhỉ.
Vậy mà sau đó,
con bé đã được hồi phục
một cách thần kì.
Tôi đã cầu nguyện với Thần Linh.
Và cả với một thứ khác nữa.
Lời cầu nguyện đã thành hiện thực nhỉ.
Rồi thế là tìm được người hiến tặng
và phẫu thuật thành công.
Không biết đã bao lần có được
kì tích như vậy?
Thật không thể tưởng tượng được.
Anh đã bắt đầu từ khi đó à?
Anh...
cũng có liên quan đến vụ án
của bố cậu Ogata nhỉ?
Hãy nói cho tôi biết một chuyện.
Asmodeus là thứ gì?
Là ân nhân của tôi.
Dù có hiến dâng cái mạng này cũng
không trả hết ân huệ được.
Vậy sao.
Tôi sẽ không tha thứ đâu.
Miles!
Nếu không tha thứ thì cậu sẽ làm gì?
Mà, chắc là giết tôi nhỉ.
Trước khi nói tới chuyện có
giết hay là không
thì ông có việc cần phải làm
mà đúng không?
Việc cần làm hả?
Xin lỗi đi chứ!
Hả?
Cho anh Mikami!
Cho những người đã bị ông gài bẫy!
Cho những người đã bị ông giết!
Cho những người đã bị ông lừa gạt!
Cho giám đốc!
Cho Ayano!
Cho gia đình tôi!
Và cả tôi nữa!
Cậu thật sự trẻ con quá đấy.
Im đi!
Tôi nói trước nhé, Shu.
Tôi không hối hận đâu.
Ông chú!
Bắn!
Anh định giao phó lại cho họ hả?
Vì...
Tại vì...
Với sức mạnh của em...
sẽ giết ông ấy mất.
Ông ấy sẽ không chết là được.
Nhưng nếu như một ai đó
chết đi thì...
anh Shu thấy vậy là ổn hả?
Nhớ lại khi thanh tra Mikami mất,
anh cứ nghĩ như vậy thì có ổn không?
Hả?
Tại sao cô lại ở đây chứ?
Tỏ thái độ với ân nhân của
mình như vậy đấy.
Anh Shu đã để cô ấy thoát ra hả?
Ừ.
Để hợp tác với chúng ta,
cô ta đã đưa ra hai điều kiện.
Một là sự tự do của bản thân.
Điều kiện còn lại...
là kí ức từ con rối của Asmodeus.
Kí ức...
Kisara.
Chúng ta sẽ giải phóng kí ức về Miles
trong não của anh.
Em có thể sẽ giết anh đấy.
Nếu thế thì cứ cẩn thận chôn cất anh.
Hãy lấy hết tất cả những kí ức
về Miles có trong anh đi.
Nếu bị mất một lượng lớn kí ức
như thế thì sẽ...
Vết rạn nứt trong ký ức càng lớn
thì tư duy cũng sẽ dần trở nên kém đi.
Chẳng mấy chốc cậu sẽ chẳng thể
cảm nhận được gì nữa.
Cả kẻ thù lẫn gia đình.
Hay những người phụ nữ đã
nằm lên người của cậu.
Nếu không làm thì sẽ chẳng thể đánh bại
được kẻ địch mạnh như vậy!
Tránh ra!
Có vẻ như không cần đến
chúng ta nữa rồi nhỉ.
Nếu vậy thì cô với tôi cùng giải quyết
mọi chuyện tại đây luôn chứ?
Để sau đi.
Khi Ác Ma bị tận diệt hết thì mới đến lúc
con người chém giết lẫn nhau.
(Ông ta là người đã giết anh Mikami!)
Shu...
trông cậy vào cô.
Hả?
Ông cố tình để bị giết à?
Ngậm miệng lại đi, đồ Ác Ma!
Tuần Cảnh Morgan nhỉ?
"Nếu có gì xảy ra thì cứ
nhờ cả vào anh ta".
Trợ lí thanh tra Yugiri đã
dặn lại như vậy.
Ác Ma?
Cái gì vậy chứ?
Gần đây trong thành phố hay xảy ra tình trạng
con người biến thành quái vật.
Đó là do bọn chúng làm đấy.
Này này, cô là Đạo Sĩ hay gì?
Xin lỗi cô nhưng với chuyện đó thì tôi...
Thôi.
Mọi người lần đầu thường sẽ nói vậy.
Tôi đã luôn đi săn những tên thuộc hạ của
bọn chúng trên khắp thế giới này.
Nghe này, Miles.
Ác Ma là có thật.
Nếu không tìm và hạ tên
đầu sỏ của bọn chúng
thì thành phố Bayron này sẽ
không thể yên bình được.
Khu khai thác Hive Three.
Đó chính là nơi mà người ta thường gọi
"Cánh cổng địa ngục của Ác Ma" hả?
Là Orgonium.
Nó là Orgonium đó!
Miếng quặng kì diệu đó có thể
triệu tập được Ác Ma.
Không, có khi nó chính là mảnh vỡ
của Ác Ma cũng nên.
Nếu chuyện đó là thật thì thành phố này
không phải đã kết thúc rồi sao?
Ừ.
Vậy nên ta cần phải tìm hiểu
một cách tường tận.
Giờ tôi đang đàm phán với
Thị Trưởng...
Xin lỗi anh.
Hãy để tôi ra khỏi vụ này đi.
Giờ tôi chỉ muốn được ở bên
cạnh Melissa mà thôi.
Cứu được sao?
K-Không, đợi đã.
Nhưng chuyện đó thì làm sao
con người có thể...
Hả?
Không lẽ nào... cô là...
Báo cáo định kì ạ!
Ở đây không có bất thường.
Hiểu rồi.
Nhờ cậu hãy tiếp tục làm.
Chào, Akino.
Miles!
Anh ổn không đấy?
Khi không ở bên Melissa như thế.
Dù tôi có ở bên thì cũng chẳng
thể làm được gì mà.
Tôi thay cô cho.
Đi ăn thứ gì đi.
Nhưng mà...
Đổi với tôi đi.
Phải làm gì đó thì tôi mới
bớt bận tâm được.
Tại sao chứ?
Tại sao vậy, Sayuri?
Kanna là con gái của em và anh.
Là con của loài người và Ác Ma.
Khi em và anh...
Khi con người và Ác Ma liên kết thì nó
sẽ tạo nên một cánh cổng.
Việc giết Shu làm gì có trong
giao kèo đâu nhỉ?
Dù nói là vậy
thì cũng đâu có cần thiết phải
để cho thằng bé sống chứ?
Hãy để tôi làm chuyện này đi, Sayuri.
Không.
Asmodeus.
Hả?
Anh đã thoát chết rồi đấy.
Anh đã bất tỉnh được ba ngày rồi.
Shu đâu?
Cũng nhờ anh đã nhảy vào
cứu mạng cậu ấy đấy.
Cậu ấy là người duy nhất sống sót.
Isamu...
Sayuri? Kanna?
Vẫn còn đang ở khu vực khai mỏ
bị chìm trong biển.
Không ngờ là tất cả những suy đoán
của Isamu đều đúng hết.
Vụ nổ đó...
Cô thật sự nghĩ đó là do Ác Ma làm à?
Hả?
Ngoài chúng ra thì còn ai?
Không.
Anh Morgan!
Ừ.
Con gái anh...
Con gái anh đã tỉnh lại rồi!
Từ hôm nay đây sẽ là nhà
của cháu đấy, Shu!
Hết rồi đó!
Mình ơi.
Hửm?
Hả?
(Bức thư này là do chính ngươi
viết ra và bỏ vào hòm thư)
(Hãy tiếp tục thực hiện giao kèo đi)
(Ta luôn ở bên trong vô thức của ngươi)
Sao rồi, Kisara?
Kí ức của ông ta...
có thông tin nào cần thiết không?
Em xin lỗi.
Vì...
Hả?
Em nói gì thế?
Cái người tên Morgan này
đã giả vờ làm cấp dưới
của anh Mikami
để tiếp tay cho Ác Ma!
Một kẻ tệ hại-
Ơ?
Xin lỗi nhé.
Shu.
Ngậm miệng lại!
Đồ Ác Ma!
Ủa?
Ơ kìa?
Tại sao...
Sự kỳ vọng tồi tệ.