(Động đất xảy ra liên tục -  Cần cảnh giác và phòng bị)
Đây là tin tức về cơn động đất thứ năm
trong hai ngày liên tiếp.
Tâm chấn cách thành phố Bayron
9 ki-lô-mét về hướng Tây Bắc.
Nhìn xem.
- Cường độ chấn động ở mỗi khu vực là 4,8 độ.
- Chẳng phải đến lúc để làm việc đó rồi sao?
(Tập 10: Điều Tồi Tệ Nhất Mà Tôi Mong Chờ)
Cuối cùng cũng đến rồi à.
Tôi đợi lâu lắm rồi.
Ăn mặc cái kiểu gì thế này,
con nữ tu tởm lợn kia!
Chỉ toàn ăn với ngủ thôi.
Đã trốn ra khỏi lao tù rồi vậy mà
vẫn chịu cảnh bị giam cầm.
Tôi đã chọn cho cô một nơi không có
sự giám sát của cảnh sát rồi còn gì?
Cô không còn nơi nào để
trốn nữa đâu.
Đường nào thì trong thành phố này
đều biết mặt mũi của cô cả rồi.
Ngoan ngoãn ở đây sẽ là điều
sáng suốt cho cô đấy.
Được thôi, nhưng tôi vẫn
đang đợi câu trả lời.
Hả?
Mau kể cho tôi nghe những ký ức mà cô
đã nhìn thấy được đi, Ác Ma.
Vụ án đó đúng nghĩa là một cái bẫy
do Ác Ma đặt ra sao?
Chú Isamu không phải
là thủ phạm gây ra vụ án đó.
Đúng như những gì từ trước
đến nay Shu nghĩ!
À... ừm.
Vụ án...
Vụ án?
Đúng rồi.
Cha mình đã chết vào 12 năm trước.
Tại sao?
Là bẫy của lũ Ác Ma?
Chuyện là thế nào?
Tên Ác Ma đó...
tại sao lại chỉ bắt cóc mỗi Kana chứ?
Có lẽ người bày ra trò này chính là kẻ trước đây
đã biết rất rõ về gia đình Ogata.
Tôi hoàn toàn không biết thân phận
và mục đích của hắn.
Miles...
Chẳng có gì trong ký ức của
kẻ bị Ác Ma ám đó cả.
Có lẽ ông ta cũng không biết rõ về hắn.
Tôi có chút thắc mắc.
Tại sao Miles lại chỉ cứu
mỗi mình Shu thôi?
Ông ta đã bỏ mặc cha mẹ anh ấy
và để Ác Ma bắt cóc cô em gái.
Tôi chẳng có hứng thú gì
với vụ đó đâu.
Chuyện thú vị hơn là đây.
Những minh chứng về việc
ký kết của Asmodeus.
Tên này không phải là kẻ bị Ác Ma ám.
Cũng chẳng mang trong mình
sức mạnh từ việc ký kết.
Là một kẻ ban phát sức mạnh.
Hắn là tên Ác Ma đã giết chú Isamu
và bắt cóc bé Kana sao?
Giáo Hội Seiten đã luôn theo
dấu hắn từ xưa đến nay.
Mỗi một thời đại.
Mỗi một địa điểm.
Với mỗi gương mặt khác nhau.
Hắn đã xuất hiện rất nhiều lần.
Đã tạo ra rất nhiều kẻ bị Ác Ma ám.
Mang tới sự hỗn loạn cho thế giới.
Thế nhưng, đã có một thứ được cho
là điểm nhận diện chung về hắn.
Chính là...
Tóm lại, vào khoảng hơn 100 năm trước,
Asmodeus đã xuất hiện ở nhiều
nơi trên thế giới.
Và ý cô là sau đó lại đổ bộ đến thành phố Bayron
vào 12 năm trước sao?
Chính vì tên Asmodeus đó
đổ bộ đến đây
nên thành phố Bayron đã ngập tràn
những kẻ bị Ác Ma ám à?
Thứ tự thời gian khác hoàn toàn đấy.
Sau khi lũ Ác Ma xuất hiện dày đặc ở thành phố này,
tên đó đã chọn nơi đây làm điểm đến tiếp theo.
Orgonium là thứ đã dẫn dụ
hắn đến đây đấy.
Vậy à.
Có lẽ anh Ogata Isamu...
12 năm trước đã đến khu khai thác
và nhìn ra được giả thuyết đó nhỉ.
Vì thế mà anh ấy
đã bị Asmodeus nhắm đến.
Đối với hắn thì chính Isamu mới là Ác Ma
phá huỷ nơi thiên đường hắn sắp tạo ra.
Dù sao đi nữa thì chiếc chìa khóa để
mở nút thắt đó chính là Kisara.
Chắc chắn nó nằm đâu đó trong đoạn
ký ức mà cô đã xem được.
Khu khai thác Hive Three.
Một cái tên đầy hoài niệm nhỉ.
Nhưng khu khai thác ấy...
do vụ án của 12 năm trước nên nơi đó
đã bị chìm xuống biển.
Ta hãy đến đó điều tra
thêm một lần nữa.
Có thể nơi ấy vẫn còn đọng lại
manh mối nào đó.
Anh đừng lo nhé, Shu.
Nhất định em sẽ tìm thấy
bé Kana cho anh xem.
À... ừ.
Cảm ơn em nhiều.
Ừm thì...
Ayano!
Anh lúc nào cũng tin tưởng ở em mà.
Không thể tin cô lại là bên chịu lép vế
trong việc giao kèo ký kết đấy.
Vậy có ổn không?
Phục tùng theo mệnh lệnh
của chủ nhân ấy.
Em gái của anh Shu...
Tôi sẽ cứu em ấy.
Tôi không muốn anh ấy phải thấy những
hiện thực đầy khổ đau nữa.
Cô có mang thứ đó đến không?
Thế, có chuyện gấp gì vậy?
Tớ có cuộc họp uỷ viên vào chiều nay.
Ơ?
Đây là...
Tớ đã chụp nó sáng nay.
Khu khai thác Hive Three,
nơi đã từng tồn tại ở đó.
Là nơi đã xảy ra Tai Họa Ác Ma
của 12 năm trước.
Hả? Cái gì vậy chứ?
Kể từ ngày xảy ra vụ án, vùng biển đó
đã bị phong tỏa hoàn toàn...
Ừ.
Với lý do để ngăn chặn sự việc
tương tự xảy ra lần nữa.
Chính phủ đã ngăn cấm việc
điều tra ở nơi đó.
Họ đã nói thế nhưng đó là gì?
Đó là khu khai thác nguyên thủy ư?
Hay là khu mỏ Orgonium?
Nhìn kiểu gì cũng thấy đơn thuần
chỉ là cát dưới đáy biển.
Chẳng thấy dấu tích gì ở đâu cả.
Tớ sẽ hỏi thẳng cậu nhé, Linhua.
Khu khai thác Hive Three thật sự...
nó đang nằm ở đâu?
Giáo Hội Seiten đã thu thập được
sau hàng trăm năm.
Đây là những địa điểm xảy ra Tai Họa Ác Ma
do chính tay Asmodeus gây ra.
Đây là...
huy hiệu mà ta thường thấy.
Đây là thứ mà Asmodeus đã vẽ
khi hắn còn ở Châu Âu.
Một Ma Pháp Trận cực đại.
Đây là?
Đó là nơi diễn ra nghi lễ
cuối cùng của hắn.
Những người trong ngôi làng ở đó
đã biến mất không còn một ai.
Và sau đó, cả Asmodeus
cũng đã mất dạng.
Sau đó nữa là thứ mà cô
đã mang đến đây.
Những khu vực đã xảy ra Tai Họa
Ác Ma trong thành phố này.
Huy hiệu giống nhau!
Hắn đang tính làm gì đây?
Chỉ tưởng tượng thôi là thấy hào
hứng lắm rồi đúng chứ?
Ơ, nhưng mà...
Nhưng mà đợi đã!
Nếu vậy thì nơi sẽ diễn ra
nghi lễ cuối cùng sẽ...
là dưới biển ư?
Đó là nơi mà chúng ta cần phải đến.
Nơi đó cách rất xa thành phố.
Hiện tại nó là khu khai thác Hive Three.
Không thể nào!
Khu mỏ dưới đáy biển chắc chắn đã được
di chuyển đến nơi khác rồi mà.
Ơ?
Vậy đấy.
Chính phủ của thành phố này đã đưa ra những
biện pháp điên rồ vào 12 năm trước.
(Tai Nạn - Cấm Lưu Thông)
(Cấm Lưu Thông Cả Ngày
Có Đoạn Đường Giới Hạn Tốc Độ)
(Chú ý giữ khoảng cách giữa hai xe)
(Giới Hạn Tốc Độ)
(Cấm Lưu Thông)
Từ sau vụ Tai Họa Ác Ma đó...
Chính phủ đã phong tỏa hoàn toàn
khu khai thác Hive Three ấy.
Nơi đó đã xảy ra chuyện gì?
Đã có gì và họ đang che giấu
điều gì ở đó?
Đã bảo là chuyện đó...
- Họ làm thế vì an nguy của người dân thành phố!
- Nhưng mà...
chỉ phong tỏa thôi thì không
thể an tâm được.
Nên họ đã ra thêm một biện pháp nữa.
Là dời nó ra xa khỏi khu vực thành phố.
Ừm.
Chuyện ngược đời nhỉ?
Khu khai thác Hive Three đã xê dịch khá xa
với các thành phố trên Megafloat.
Cậu biết rõ mọi chuyện đến đâu?
Biết là thế nhưng vẫn ung dung
giả làm bạn với tớ à?
Gì mà giả làm bạn chứ.
Mà sao cũng được.
Làm bạn với cậu hay không thì cũng
chẳng còn quan trọng nữa.
Thứ tớ muốn hỏi chỉ có một thôi.
Nơi mà cha của Shu đã chết cùng với sự mất tích
của bé Kana vào 12 năm trước đang ở đâu?
Quả nhiên là coi trọng đàn ông
hơn tình bạn rồi.
Vì Shu...
Không.
Tớ không có nhiều thời gian đâu.
Người kế nhiệm cho nhiệm kì tiếp theo của
Thị Trưởng đương thời, lão già Yoshiteru
có phải là tớ đâu.
Ơ?
Sao thế?
Cậu đã phản bội tớ hả, Linhua?
Nhìn kiểu gì mà tớ cứ bị
nhắm đến thế!
Thì ra là vậy.
Hắn đã hóa thân thành mẹ của Shu
và sống trong thành phố này à.
Hắn đã bắt cóc em gái của anh Shu.
Vì có lẽ...
đó mới thật sự là con gái của hắn.
Và Shu, người đã không bị bắt cóc đi.
Cậu ta không phải là con trai
ruột của hắn à?
Lần cuối cùng mà Giáo Hội Seiten xác nhận
được danh tính của Asmodeus
là 16 năm trước.
Từ lần đó trở đi thì mọi manh
mối đều bị cắt đứt.
16 năm trước?
Cũng có khả năng hắn đã đổi thân xác
với mẹ ruột của Shu.
Và qua mắt tất cả chúng ta.
Đánh lừa cả cha của anh Shu ư?
Hắn là người đã sinh ra
em gái của anh Shu?
Một tên Ác Ma đã trải qua hàng trăm năm
sống ở thế giới con người
cùng với một đứa trẻ trừ tà mạnh nhất.
Tại sao hắn lại làm chuyện đó?
Từ cổ chí kim thì mục đích
của Asmodeus chỉ có một mà thôi.
Đó là...
Cùng nắm tay để xây dựng nên một thế giới mà Ác Ma và loài người có thể chung sống hòa thuận với nhau.
Cô Yugiri Ayano!
Khẩn cấp!
Mau thả Phó Thị Trưởng ra!
Ngoan ngoãn đầu hàng đi!
Cho cô kháng cự lại luôn đấy.
Lâu rồi tôi chưa được tung
hết sức để đánh nhau!
Bỏ cuộc đi, Ayano!
Chúng tôi đến đây theo mệnh
lệnh của chính phủ.
Trụ sở chính của AAA
và mẹ của cô cũng đã bị áp chế rồi.
Nếu còn kháng cự,
chúng tôi sẽ không bảo đảm
an toàn đâu.
Chị vẫn bình an chứ?
Tại em mà giờ chị mới không
bình an đấy!
Đây là vụ khủng bố bắt cóc người
quan trọng của chính phủ.
Kế hoạch giải cứu dù có hơi thô lỗ
thì cũng còn cách nào khác đâu.
Chị chỉ đang đi dạo với bạn thôi.
Em đang hiểu nhầm cái quái gì thế?
Linhua...
Hắn sẽ kêu gọi đến đây một
số lượng lớn Ác Ma ư?
Để làm được điều đó thì hắn đã tạo ra được một cánh
cổng hoàn hảo, đứa con của loài người và Ác Ma.
Và cánh cổng đó chính là
em gái của anh Shu?
Từ một nơi nào đó khác.
Hắn sẽ triệu hồi lũ Ác Ma đó đến đây?
Thấy sao?
Các người cũng nên diệt trừ
chúng đi chứ hả?
Nhưng rốt cuộc...
mục đích của Asmodeus đến giờ
vẫn chưa thực hiện được.
Không phải chỉ có bây giờ.
12 năm trước, thế giới mà hắn mong cầu
cũng đâu có thành hiện thực.
Những vụ Tai Họa Ác Ma từ thời điểm đó
đến nay đều do kẻ đại diện gây ra.
Hắn đã không còn ở thế giới này nữa sao?
Khả năng cao là vậy.
Có thể đó là thành tựu sau cùng mà cha của Shu
đã đạt được trong việc đánh đuổi hắn.
Trạng thái cân bằng giữa hai thế giới
hiện tại đang dần bị phá vỡ.
Những vụ án Tai Họa Ác Ma mà Miles
đã đứng sau giật dây.
Cả việc mở cánh cổng thông
qua em gái của Shu.
Tất cả chuyện đó là để kêu gọi Asmodeus
và Quân Đoàn Ác Ma của hắn đến thế giới này?
Thế nên ta cần phải nhanh chóng
tìm ra em gái của Shu.
Trước cả chính phủ.
Và trước cả Shu nữa.
Thật đáng tiếc cho AAA.
Việc làm giả phiên đấu thầu được cho là
tội phản nghịch với chính phủ nhỉ.
Thật vậy.
Chuyện giao cho Ayano đã
thất bại rồi sao?
Nếu là tôi thì đã chọn bắt cóc cậu rồi.
Làm gì thì trò chơi cũng đã kết thúc.
Mau ngoan ngoãn ra khỏi xe đi.
Yugiri Ayano.
Hửm?
Ayano!
Hả?!
Đó là...
Hả?
Shu!
Ogata Shu!
Cả anh nữa à?
Nhìn xem, có người đến đón con rồi đấy.
Mau đi đi, Ayano.
Mẹ không tìm ra được tung tích
của Kisara và nữ Tu Sĩ.
Cõ lẽ đây là lúc ta cần chạy
đua với thời gian.
N-Nhưng mà mẹ...
Shu bây giờ...
Quả thật là ký ức của cậu ta
đã trở nên mơ hồ rồi nhỉ.
Nhưng chắc là cậu ta vẫn còn nhớ
cách chiến đấu đấy.
Dù gì thì...
nó cũng đâu phải là thứ trong
não của cậu ta.
Cơ thể cậu ta đã quen với việc đó rồi mà.
Ogata Shu!
Tên khốn!
Mà này, con đã có trong tay thông tin
mật của chính phủ chưa?
À...
Hả?
Một hòn đảo hoang nhỏ nằm
ở phía Tây Bắc.
Tớ đã gửi thông tin vị trí cho cậu rồi.
Cảm ơn cậu, Linhua!
Cậu là người bạn tuyệt nhất của tớ đấy!
Đến bây giờ mới tin là tớ vô tội à.
Đi thôi, Ayano.
Đến chỗ của Kisara nào!
Chuẩn bị phóng tên lửa.
Nhanh lên!
C-Cậu thật sự để cho họ đi sao?
Hồi sinh Asmodeus sao...
Tôi sẽ ngăn chặn chuyện đó
bằng bất cứ giá nào.
N-Nhưng...
Nếu ứng phó ngay lúc này sẽ không
có thiệt hại với dân thường.
Người thiệt mạng sẽ chỉ có Ác Ma và những
kẻ không thuộc thành phố này thôi.
Hửm?
Cậu đang định làm gì thế?
Không lẫn vào đâu được.
Nơi đã hiện hữu trong ký ức của Miles.
Vũ khí vệ tinh?
Là thứ còn sót lại từ chiến tranh lạnh.
Tôi đã liên hệ với chính phủ của một nước khác
và mua lại chúng từ tay bọn Mafia.
Một thứ từ thế kỷ trước...
Nó vẫn còn hoạt động tốt chứ?
Mà có vẻ vẫn hoạt động tốt nhưng ta đã
vi phạm về luật vũ khí hạng nặng rồi.
Em ấy có ở đây thật.
Cô tính làm gì?
Còn hơn cả dự đoán của tôi nữa đấy.
Tôi sẽ không để cô giết em ấy!
Sự tồn tại của nó sẽ mang lại rất nhiều
nguy hiểm cho chúng ta.
Tôi đã nói với cô điều đó rồi mà?
Dù vậy nhưng đây là người duy nhất còn sống
mang cùng dòng máu với anh Shu.
Tính luôn tôi thì chỉ có hai người...
để anh ấy gọi là gia đình!
Nếu ta sử dụng vũ khí hạng nặng
thì cô Kisara sẽ không còn là đối sách
duy trì trị an của thành phố nữa.
Người biết rõ điều đó nhất là
cậu mà phải không?
Nhưng...
cứ thế này nó sẽ giải phóng một
lượng lớn Ác Ma đến đây.
Con át chủ bài đang duy trì trị an
của thành phố đấy.
Thành phố sẽ bị diệt vong mất.
Ít nhất phải bàn bạc với tôi trước chứ.
Hiện tại thì nhóm cậu Ogata
đang đến chỗ đó.
Dù gì thì cậu cũng nên nghĩ ra
đối sách hợp lòng dân...
Cục Trưởng.
Hả?
Đã muộn rồi.
Không thể nào...
Kisara!
Chuyện này là sao?
Chẳng phải hoàn toàn không
hề hấn gì sao?
Quả nhiên là sản phẩm
của 50 năm trước.
Hả?
Đó là...
gì vậy?
Asmodeus.
Đó là hắn sao?
Kisara!
Hả?
Ayano này.
Đổi tay lái cho anh.
Anh định làm gì vậy?
Ơ?
Sở thích của ngươi lạ lắm đấy.
Asmodeus.
Thật sự thì...
một sở thích tàn ác nhất từng thấy.
Kisara!
Shu.
Mau thả Kisara ra.
Tên khốn Ác Ma kia.
Kisara!
Em có sao không?
Này!
Anh Shu...
Anh...
đến cả mẹ của mình...
Anh sẽ đánh bại hắn.
Đây sẽ là trận chiến cuối
cùng của chúng ta.
Ký ức của anh...
Em hãy lấy hết tất cả đi.
Kisara?
Không, không được...
Cứ như thế...
anh Shu sẽ...
Anh Shu sẽ không còn là anh nữa!
Hả?
Hể?
Kisara...
Kisara!
Hả?
Lời nói dối ngu ngốc nhưng đầy dịu dàng.