Hả?
Lại chọn cách xử lý phô trương
như mọi khi rồi, Ayano.
Tên đó chỉ là cấp D thôi mà?
Nếu làm việc một cách triệt để thì ta sẽ không
gây thiệt hại cho dân thường đúng chứ?
Bọn chúng cũng là dân thường mà nhỉ.
Quan trọng hơn thì...
việc bịt miệng đám nhà báo đó,
nhờ cả vào ông nhé.
Muốn tôi làm thì ít nhất cũng
phải ra sắc lệnh đi.
À, đợi một chút!
Hả?
Đã mang đi được chưa ạ?
À, vâng.
Đừng mà!
Tony!
Nỗi Lưu Luyến Không Thể Vơi
Tập 4
Xin lỗi vì đã để cô đợi rồi.
Gọi một chai rượu vang ra nhé?
Hôm nay ta có thể uống
thoải mái phải không?
Xin lỗi.
Đây là dự án chạy đua với thời gian.
Tuần trước cô cũng gọi tôi ra đây
với cùng một việc nhỉ?
Bảo gì mà, hãy bỏ phiếu thầu đi.
Vừa đấu thầu xong thì cảnh sát
đã ập đến ngay sau đó.
Một sự can thiệp dư thừa rồi ha.
Như mọi khi, xin lỗi cô!
À...
Hôm nay cho tôi đãi, nhé?
Mặc dù đã bị cấp trên thúc ép như thế nhưng
ta vẫn không thể thu hồi được cái lõi ấy về.
Nhờ thế mà hôm nay cũng
là ngày cúp điện luôn.
Mồ, việc điều chỉnh công việc
phiền phức quá.
Đã đóng tiền điện rồi vậy mà...
lại không có điện nhỉ.
Nhờ chúng ta mà thành phố mới
được yên ổn vậy mà...
Hả?
(Hôm nay cũng là tiệc nến)
Hể?
Bảo tôi cúi đầu với Cục Trưởng lần nữa hả?
Nhờ cô đấy, Linfa!
Người mà tôi có thể nhờ cậy
chỉ có mình cô thôi.
Mà đúng hơn là...
nếu nhờ cô thì mọi chuyện
sẽ đỡ mất thời gian hơn.
Nhưng mà nhé...
Người đàn ông đó phiền phức lắm.
Là kiểu người sẽ không hài lòng nếu bản thân
chưa nắm rõ được toàn bộ câu chuyện.
Chính vì lý do đó đấy.
Nếu Cảnh Sát Trưởng hiểu rõ được câu chuyện
thì sẽ giúp ích cho ta rất nhiều.
Thì tôi nói rồi,
nếu cứ nhờ vô tội vạ như thế,
sau này sẽ bị ông ta ép làm những
công việc khó khăn cho xem.
Cô đã uống hơi nhiều rồi nhỉ?
Nó được mua bằng tiền của tôi nhỉ.
Sẵn tiện gọi thêm một chai nữa chắc
cô không nghĩ ngợi gì đâu nhỉ?
Vậy nhé, nhờ cô đấy.
Hiểu rồi, hiểu rồi mà.
Tôi sẽ nói chuyện với cảnh sát sau.
Tôi đợi liên lạc của cô đấy.
Chào nhé.
À, nói mới nhớ này.
- Hả?
- Cậu ta vẫn khoẻ chứ?
Tên người yêu cũ nhỏ tuổi hơn cô ấy.
Gì cơ?!
Quả nhiên là hai người vẫn còn
gặp nhau trong công việc nhỉ?
Phải chăng chuyện nhờ vả lần này
cũng có liên quan đến tên đó?
Sao cô lại quan tâm đến việc chẳng
đáng bận tâm thế chứ?
Chuyện này,
với tư cách là người từng nghe tất cả mọi chuyện khi
cô ca ngợi, phàn nàn hay than vãn về người yêu ấy,
Khi nghe chuyện hôm nay đã
lần đầu làm tôi rất bất ngờ.
Thực sự tôi đã rất sốc khi thấy một
Ayano kín tiếng thế này đấy.
Đừng có mà gieo tiếng xấu cho tôi chứ!
Thì nhìn lại mà xem.
Cậu ta đã chọn chia tay cô vì tự thấy bản
thân đã trưởng thành đúng chứ?
Đừng có nghĩ là bạn mà
nói gì thì nói nhé!
Ơ? Đợi đã!
Đợi chút đã nào!
Linfa!
Anh Shu ơi?
À, xin lỗi, anh đến ngay.
Ta nấu gì cho bữa tối đây?
Tối nay vẫn sẽ bị cúp điện.
Thỉnh thoảng ta ra ngoài ăn được chứ?
Tiền đã vào tài khoản rồi.
Ta sẽ ăn một bữa tối sang chảnh nhỉ?
Cơm bò thêm trứng à?
Suất cơm to cũng OK luôn!
Xin lỗi anh, chuyện đó thì em vẫn chưa
hiểu khúc đầu và khúc sau cho lắm.
Hả?
Chào, Kisara!
Hôm nay em sáng lấp lánh tựa như cây anh thảo
âm thầm nở hoa dưới ánh mặt trời vậy!
Em đã hiểu khúc đầu và khúc sau
về điều anh muốn nói chưa?
Tại sao anh ta lại ở đây vậy?
À thì...
khi nghe chuyện về khu mà em
đang sống bị cúp điện,
anh đã đứng ngồi không yên đấy!
Nói mới nhớ, ai vậy?
- Em vẫn ổn cả chứ?
- Anh tò mò sao?
- Nếu em có gặp chuyện gì ấy nhé,
- Ừ.
- Anh sẽ giúp đỡ em mọi lúc mọi nơi đấy!
- Một cá nhân đặc biệt thế này mà.
Phải rồi nhỉ.
- Này!
- Ơ...
Anh đấy.
Lợi dụng lòng tốt và sự dịu dàng của Kisara
để bắt cô ấy chăm sóc cho mình.
Anh là một thằng bạn trai DV
giống Ác Ma vậy.
Ây chà, lợi dụng thì có đấy
nhưng đó là khế ước...
À không phải, có thể nói là
sự thỏa thuận mà...
Đúng là tôi vẫn đang lợi dụng em ấy đấy.
Là sự khẳng định mập mờ?
Nói thế để khiến người khác
khó lòng chỉ trích à?
Hể? Anh tính làm sao hả?
- Anh tính làm gì Kisara đây?
- À, nhân tiện thì...
- Nào, anh trả lời tôi nghe xem!
- Cậu là bạn cùng lớp với Kisara hả?
Học viện Hachisuka
Hội trưởng hội sinh viên
Hachisuka Mikhail
Tôi là người như thế này đây!
À.
Cảm ơn vì sự lịch thiệp này.
Nơi này...
Ơ?
Tiện thể thì đây là nơi rất tuyệt cho
mình có thứ để đăng bài rồi.
Chuyện là như thế đấy!
Tôi là cháu trai của Thị Trưởng đời đầu,
Hachisuka Yoshiteru.
Trưởng nam của Thị Trưởng hiện tại,
Hachisuka Masataka.
Tên tôi là Hachisuka Mikhail,
và tôi có lời khuyên cho anh đây!
Loại người không có tiền đồ,
không một xu dính túi,
một tên đào mỏ không có triển vọng tương lai như anh
mà hằng ngày lại sống cùng con gái người ta sao?
Anh không phù hợp với Kisara đâu!
Nào!
Giờ thì hãy mau đi gom hành lý đi.
Ra khỏi thành phố đi nào.
Thành phố Bayron của tôi không hoan
nghênh sự hiện diện của anh!
Nếu như anh không có tiền
để ra khỏi đây
thì tôi sẽ rủ lòng tốt cho mượn
tiền bằng tô mì Soba.
(Ayano vào khách sạn tình yêu với đàn ông)
Thế, chuyện này rốt cuộc là sao đây?
Ơ kìa...
Chuyện này thực sự là sao ấy nhỉ?
Không ngờ là cô ta lại đến đây thật.
Vẫn còn lưu luyến sao?
Đừng có mà chơi bẩn như thế chứ!
Cảnh sát thành phố Bayron.
Thuộc Cục Đối Phó Tội Phạm Đặc Biệt.
Và cả Cục Diệt Trừ Ác Ma.
Tôi là thanh tra trợ lý, Mikami.
Thanh tra ư?
Lại còn thuộc Cục Diệt Ác Ma nữa.
Kẻ tình nghi có liên quan đến
Tai Họa Ác Ma bị bắt đêm hôm qua...
Tên của hắn là Tony Rossi.
Hắn là thành viên của một tổ chức
tội phạm có tên là Orcus.
Không lẽ đó là...
tổ chức Mafia đang hoạt động len lỏi dưới các
khu dân cư thuộc thành phố ngầm sao?
Đúng vậy.
Đó là tổ chức tội phạm thuộc
khu vực Nam Mỹ.
Để có thể cạnh tranh địa bàn với băng Serpiente,
chúng đã vay mượn sức mạnh của Ác Ma.
Cãi nhau như người bình thường
thôi không được à.
Chuyện về tên Tony Rossi ấy...
Theo thông tin được cung
cấp từ cô Yugiri
thì vài ngày trước cô ấy đã bắt
gặp hắn ở công viên này.
Đây là nơi...
mà anh Shu đã trốn mình để bí mật
hẹn gặp Ayano vài ngày trước.
Anh nào có trốn em đâu,
anh thành thật xin lỗi!
Tiện thể thì đây là Tony Rossi.
Nhìn thấy quen chứ?
Tên này, khi đó...
Chính vì như thế, tôi lại đi cùng với cô Yugiri,
là nhân chứng của sự việc lần này.
Chúng tôi đang truy tìm tung tích của người
đàn ông đã gặp mặt Tony Rossi.
Tình yêu ngoài luồng giữa nam và nữ.
Xung đột giữa việc ngoại tình và chung thuỷ.
Hay việc đánh nhau đổ máu vì ghen tuông,
chúng tôi càng không liên quan đến.
Xin hãy yên tâm.
À thật là, anh đừng nói về chuyện đó nữa.
Tóm lại thì người đàn ông đó...
Đúng vậy.
Tên đó đã ngụy trang thành một
nhân viên bán hàng đa cấp.
Dụ dỗ người khác ký khế ước với Ác Ma.
Tôi nghĩ có khả năng cao hắn chính là
kẻ chủ mưu đứng sau mọi việc.
Đã hiểu chưa?
Không rõ sao lại đi hiểu lầm người ta.
- Nhưng nói chung chúng tôi là...
- Tại sao...
Hả?
Tại sao em lại tự đi điều tra mà
không nói với anh lời nào?
À...
Dù em biết là anh đang...
truy tìm tung tích tên Ác Ma
đã giết cha mẹ anh vào mấy năm trước mà.
À, chuyện đó...
Cậu ta là người có tính
sở hữu mạnh nhỉ?
Anh nhiều chuyện quá.
À.
Vâng, Mikami đây.
Ừ.
Giờ tôi vẫn đang lùng theo
hành tung của nghi phạm.
Vâng!
Vâng.
Vâng?
Tony Rossi đã bị giết ư?
Hả?
Hả?!
Vậy trước khi chết hắn có nói gì không?
Không.
Hắn ra đã bị giết trong lúc hôn mê.
Để bịt miệng những việc có
liên quan đến Ác Ma nhỉ?
Không, tôi nghĩ khả năng đó rất thấp.
Đây là hung khí gây án.
Nhìn xem.
Trên cán dao có khắc hình
một con rắn đúng chứ?
Bằng chứng cho thấy đây
là thành viên của băng Serpiente.
Đơn giản đây chỉ là việc báo thù
của băng nhóm Mafia thôi.
Camera an ninh đã ghi lại rõ được
hình ảnh của bọn chúng.
Có vẻ như chỉ còn cách đi chất vấn
các thành viên của băng Serpiente thôi nhỉ.
Nếu vậy thì...
việc điều tra về tên bán hàng đa cấp ấy,
phải tạm thời trì hoãn rồi.
Xin lỗi...
Hả?
Người phụ nữ có tên Maria Tissi...
Hình như là bạn gái của nghi phạm.
Cô ta đang làm ầm lên ở ngoài kia,
đến mức không thể cản được.
Được, được rồi.
Lại nữa sao?
Tôi đã nghe chuyện này vừa nãy rồi.
Đó là người như thế nào vậy?
Một người đàn ông,
mặc áo khoác màu xanh lá.
Đầu tóc thì rủ rượi.
Ánh mắt như người mất hồn.
À!
Hình như tuổi của anh ta nhỏ hơn cô.
Làm gì có chuyện tuổi tác
cách xa như thế chứ?
Chẳng phải việc điều tra
đã tạm ngưng rồi sao?
Mà, nói vậy thôi chứ làm sao có thể
từ bỏ dễ dàng thế được ha.
Như nhau cả thôi.
Kashima Yoshito.
Một sinh viên đại học có ý định
ám sát Thị Trưởng.
Ta đã bị qua mặt suốt thời gian qua...
nhưng đã chợt nhớ lại khi nghe chuyện
từ viên thanh tra lúc nãy.
Khoảng một tuần trước,
chúng ta đã bắt gặp bọn chúng ở đây.
Đúng!
Cậu sinh viên đó đã hoàn toàn bị
tên đa cấp ấy đánh lừa nhỉ?
Không ngờ tên đó lại chính là kẻ
xúi dục ký khế ước với Ác Ma.
Cơ mà, tên đa cấp ấy là kẻ chủ mưu ư?
Hắn đã phá hỏng cuộc sống thường
ngày của chúng ta.
Thông tin hắn đang sống
ở gần ta là thật hả?
Mà này, em định đi đâu đấy?
Đi nói chuyện với mấy cậu
đại học như mọi khi?
- Hay là em...
- Anh quay về nhà đi!
Ngay từ đầu thì đây là những  thông tin
mà em thu thập được.
À, nhưng mà nếu chia bớt cho anh
thì tính hiệu quả sẽ cao hơn đấy.
Hợp tác với anh đi mà.
Gì vậy, gì vậy?
Em đang tức giận vì anh
đã cáu lúc nãy ư?
Anh xin lỗi!
Anh đã xin lỗi rồi...
Thế nên em đừng giận nữa được không?
Ayano à...
Gì mà xin lỗi chứ?
Dù có xin lỗi bao nhiêu lần đi nữa
thì có lần nào
anh nhượng bộ với em đâu!
Ơ?
Shu à, lúc nào anh cũng vậy hết!
Anh chẳng biết đâu là đúng đâu
là sai mà chỉ giỏi đùa cợt thôi.
Mặc dù đã ở đó nhưng anh chẳng chịu hiểu
suy nghĩ và lắng nghe ý kiến của em gì cả.
Ơ... Ayano?
Giả bộ xuống nước với em ư?
Chắc chắn anh sẽ không nhượng bộ đâu!
Giả bộ đối xử ngọt ngào với em?
Em chẳng thấy chút chân thành
nào trong tim anh cả!
Hả?
Em...
là một con người, em sẽ không
bao giờ tha thứ cho anh.
Chỉ có con nhỏ đó!
Chỉ Ác Ma mới có thể tha thứ cho anh.
Vào hôm đó cũng như vậy.
Hôm đó?
Lần đầu anh chọn về sống
chung với cô ta.
Cũng là tiệc sinh nhật lần đầu của Shu.
Em đã chuẩn bị cho buổi tiệc
sinh nhật của anh tại nhà.
Em đã đợi anh đến tận đêm khuya.
Nhưng mà Shu đã không về nhà!
Ngày hôm sau, dù chút chân thành cũng không có, Shu chỉ toàn xin lỗi em với bộ mặt đùa cợt thôi!
Nhưng, thật sự ngày hôm đó...
Là ngày em một mình truy đuổi kẻ bị Ác Ma ám
đã xổng mất do sơ suất của em.
Nhưng một lời thôi anh cũng
không hỏi thăm.
Anh chỉ biết xin lỗi thôi!
Ơ... Ơ kìa?
Shu?
À... ừ.
Đúng rồi nhỉ?
Là lỗi của anh.
Xin lỗi em.
Anh không nhớ gì sao?
K-Không phải!
Không phải vậy đâu!
A-Ayano!
Vào đó một mình có thật sự
ổn không đấy?
Hắn đã hoàn thành xong việc báo thù.
Chỉ cần gửi một người đến chỗ tên tội phạm
giảng hòa là được mà phải không?
Hả?
Này, này!
Sao mọi chuyện lại thành ra
thế này chứ?
Dù anh có nói gì thì em cũng
không tha thứ đâu.
Có tiện không vậy?
Hả?
Cô...
Cô đang tức giận chuyện gì sao?
Không có gì hết!
Là do Shu đã quên sao?
Cái đêm mà cô đã làm cơm trứng
ốp lết và đợi anh ấy về.
Hả?
Cả việc mặc bộ đồ ngủ gợi cảm
mà cô đã mua trên mạng.
Hay việc cô định tự thân trở thành
quà sinh nhật của anh ấy nữa.
Cả việc khiến anh ấy hưng phấn
đến mức không thể ngủ.
Phải hỏi ngược lại là tại sao
cô lại biết chứ?
Những lời mà cô đã nói với
anh Shu vào hôm đó...
Hả?
Hiện tại nó đã...
nằm trong đầu tôi rồi.
Mình chỉ còn cách xin lỗi thôi.
Bởi vì...
đúng là mình đã đối xử tồi tệ với cô ấy.
Hả?
(Tại trụ sở chính của tổ chức
tội phạm Serpiente)
OTEN
Đánh đổi ký ức?
Đúng vậy.
Nếu là khế ước về linh hồn thì
chỉ được một lần duy nhất.
Nhưng nếu là ký ức thì có thể
bán nó đến khi quên hết.
Tên ngốc đó...
Cô còn tin anh ấy không?
Từ khi hợp tác với cô thì Shu
đã dần thay đổi rồi.
Dường như tôi không còn thấy
tương lai nào ở anh ấy nữa.
Hiện tại anh Shu vẫn đang truy tìm tên
Ác Ma đã tàn sát cả gia đình anh ấy.
Anh ấy đã vứt bỏ hết tất cả những gì
của bản thân mình, nhỉ?
Để đạt được điều đó,
anh ấy đã chọn khế ước với tôi.
Trở thành kẻ bị Ác Ma ám và đi
khắp nơi thu thập thông tin.
Hơn nữa là tìm kiếm
tên Ác Ma đó ở khắp mọi nơi.
Cứ làm như thế để tìm ra
chân tướng sự việc.
Tôi sẽ không để anh ấy làm những
điều vô nghĩa đó nữa.
Thế nên cô đã định tự giải quyết mọi chuyện
mà không nói gì với anh Shu à?
Không biết cô làm cách nào để lôi kéo
cảnh sát vào cuộc nhưng...
Cảnh sát ấy à.
Rốt cuộc họ chỉ là nhân viên
nhà nước thôi.
Họ không thể làm trái lệnh
của cấp trên được.
Việc trì hoãn phiên đấu thầu hôm đó
cũng là do cô giật dây nhỉ?
Ấy vậy mà kết cục thì tôi lại được cứu
bởi người mình đã gây cản trở.
Phiền thật nhỉ?
Làm cả những chuyện đó rồi sẽ như thế nào
nếu cô cướp đi lẽ sống của anh Shu đây?
Việc tôi làm...
chỉ là để ngăn anh ấy không chết thôi!
Lần nào cũng liều lĩnh thế thì không có gì lạ cả,
cái chết sẽ đến sớm thôi.
Sao lại chọn việc đánh mất ký ức chứ?
Cứ thế này thì anh ấy sẽ không
còn là mình nữa.
Sau cùng thì anh ấy sẽ bị cô
nuốt chửng mất!
Nhưng nếu không làm thế,
ước nguyện của anh Shu sẽ
không thành hiện thực.
Dù có trừng phạt được hắn và hoàn thành
tâm nguyện thì cũng vô nghĩa thôi.
Mọi chuyện sẽ thế nào đây?
Dường như anh Shu đang mong mỏi
việc hoàn thành tâm nguyện lắm.
Cô cảm thấy hài lòng
với người bạn trai như thế sao?
Cơ thể và đầu óc của anh ấy
đều sẽ tan nát.
Cô sẽ cảm thấy hạnh phúc khi ở bên người
đàn ông giống như phế nhân đó ư?
Với tôi thì không sao cả.
Nếu như trở thành người phụ nữ
cuối cùng của anh Shu.
Quả nhiên cô là người cả đời cũng
không hiểu chuyện được rồi.
Quả nhiên tình đầu lúc nào cũng
có nhiều chuyện để nói nhỉ?
Hửm?
Dường như là hội Orcus,
mấy ngày trước, đã bổ sung thêm kẻ bị
Ác Ma ám mới thay cho Tony Rossi.
Dự đoán là kẻ đó sẽ tiến hành
báo thù hội Serpiente.
Này, này, này.
Cạnh tranh địa bàn giữa các băng Mafia với nhau
thì làm ơn đừng mang Ác Ma vào đây chứ.
Hiện tại, lực lượng cảnh sát đang
bao vây căn cứ của hội Orcus.
Nhưng có khả năng là kẻ bị Ác Ma ám
đang ẩn náu bên trong.
Hiện vẫn trong tình trạng đợi bên ngoài.
Thế nên ông muốn nhận được sự
cấp phép để diệt trừ Ác Ma hả?
Cục Trưởng Cảnh Sát cũng vậy.
Ông ấy đang yêu cầu sự ứng cứu
kịp thời từ các bên liên quan.
Thiệt tình, ông Cục Trưởng này...
Nếu cần gấp như thế thì nói thẳng
với tôi là được mà?
Chị làm việc lúc nào cũng
công tư phân minh đấy.
Hơn hẳn em rồi nhé.
Tên đó chẳng ra dáng Cục Trưởng
chút nào nhỉ.
Hả?
Có chuyện gì đang xảy ra thế?
Xin hãy ra chỉ thị xông vào!
Chưa được đâu.
Chúng ta không có vũ khí để đối đầu
với kẻ bị Ác Ma ám...
Tránh ra, tránh ra, tránh ra nào!
Vừa rồi là...
Shu!
Cậu ta lại làm những việc liều lĩnh rồi.
Ngươi là...
Thì ra là vậy.
Một cách hành động độc đoán
chưa từng thấy nhỉ.
Hả?
Quả thật là chúng tôi không có sức mạnh
để đối đầu với kẻ bị Ác Ma ám
nhưng có sự viện trợ của cậu thì tôi
nghĩ việc đó sẽ dễ dàng rồi nhỉ.
Chuyện này là thế nào vậy,
ngài thanh tra trợ lý?
Kẻ bị Ác Ma ám chẳng phải là đồng bọn
của hội Orcus hay sao?
Maria...
Này!
Anh ấy vừa nói Maria à?
Maria ư?
Là người phụ nữ của Tony sao?
Chuyện gì thế này?
Nếu đây là do cô ta gây ra mọi chuyện
thì những thông tin tiền đề liên quan
đều sẽ trở nên vô nghĩa.
C-Chuyện này là sao?
Việc thảm sát này...
Không phải là chuyện thanh toán,
báo thù lẫn nhau của Mafia.
Có thể nó chỉ đơn giản là việc trả thù
của cá nhân nào đó thôi.
Cô ta bị cuốn vào cuộc chiến của
người đàn ông mình yêu.
Những người đã để cho người yêu
cô ta bị ám sát dễ dàng như thế.
Chẳng phải cô ta đã lựa chọn
tàn sát hết bọn họ sao?
Mồ...
Lại có chuyện gì nữa?
Vết Sẹo Mờ
Tập 5
Vết sẹo mờ.