Lũ xác sống...
Chịu hết nổi rồi...
Ông... lẽ nào...
Tôi vẫn trụ được.
Này thì!
Biến đi!
Hãy đợi nhé, bố, mẹ.
Con đến đây!
Chalo!
Em ở đâu, Chalo?!
Chalo...
Chalo!
Lúc này mà lại chơi cưỡi gà...
Lo cho em quá đó.
Tự nhiên chạy đi một mình
nguy hiểm lắm đó!
Bởi vì... Bởi vì...
Bố và mẹ đã không còn nữa...
Em chỉ còn Chalo mà thôi!
Dù sao đi nữa, ở đây không an toàn đâu.
Rồi.
Đúng là xác sống thì không biết leo thang nhỉ.
Giờ chỉ cần hàng rào điện được ngắt...
Anh Kencho, bên đó...
Ông...
Ngã xuống đi.
Hả?
Xã hội chẳng có chỗ cho tao.
Tao cứ mãi rơi xuống, mãi bất hạnh.
Thế nên cả chúng mày...
Anh Kencho!
cũng rơi xuống và trở thành
mồi cho xác sống đi!
Phải mau chặn guồng nước để ngắt điện.
Nhìn thấy rồi!
Thứ đồ cổ từ thời chiến quốc đó
chỉ là đồ bỏ đi.
Chưa kể tao còn là...
Top 4 hai năm liên tiếp
của giải kiếm đạo cao trung toàn quốc.
Thứ wibu rách như mày
không có cửa đâu.
Bà Tome! Ông Hiko!
Mau rời khỏi làng thôi!
Shizuka...
Cái cửa gỗ mỏng này
không thể chặn nổi một bầy xác sống đâu!
Shizuka, bình tĩnh nghe ta nói này.
Ở đây toàn những người lớn tuổi,
chân đi cà nhắc.
Cũng không thể đưa ông Hiko
đang ngủ say như chết đi theo được.
Nè, Shizuka.
Cuộc đời ngắn ngủi lắm.
Đừng quan tâm đến những ông bà già này.
Cháu hãy cố gắng sống sót.
Nhưng...
Cứ đà này, nhóm bà Tome sẽ...
Trời ạ...
Bên này, lũ xác sống!
Shizuka?
Cháu nhất định sẽ cứu mọi người!
Nên xin đừng bỏ cuộc cho đến phút cuối!
Chẳng cân nhắc rủi ro gì hết!
Chắc chắn là ảnh hưởng
của cái lũ phởn đó!
Cái cửa không trụ nổi nữa.
Này thì!
Akira!?
Con vẫn chưa làm được gì hết.
Chưa thể kiếm được thật nhiều tiền
để gửi về nhà...
Chưa thể đưa bố mẹ đi du lịch nước ngoài...
Thậm chí còn chưa có bạn gái.
Để cho bố mẹ thấy mặt cháu
thì vẫn còn xa lắm.
Con vẫn chưa làm được gì cả.
Để khi xuống mộ thì quá trễ!
Trong lúc bố mẹ còn khỏe mạnh...
con còn vô số việc muốn làm!
Cái thằng nít ranh này.
Bố?
Nhất quyết muốn báo hiếu đấy hả?
Thế thì đừng có xuống lỗ
trước hai ông bà già.
Ta giao phó mẹ cho con đấy.
Bố!
Nè, được chứ?
Đằng nào tối nay em cũng không muốn về.
Mình cũng...
không muốn về.
Sau khi kết hôn...
mình muốn xây dựng một nơi
mình có thể cảm thấy yên bình như bao người.
Nhưng nó đã trở thành điều ngược lại.
Mỗi ngày, mình đều giết thời gian
ở quán rượu hoặc quán cafe trước khi về.
Đến giờ thì chỉ có trong xe
là yên bình.
Chồng cô Yoneda
vừa được lên chức trưởng phòng đấy.
Nhà họ sắp đi Singapore du lịch.
Thích thật đấy.
Thôi, nhà mình thì đành
ra ngoài ăn tối vậy.
Quan hệ với vợ mình đã nguội lạnh từ lâu.
Dù một tuần nói chuyện một lần
thì cũng chỉ có sự khó chịu và mỉa mai.
Mình chẳng còn năng lượng
để sửa mối quan hệ này nữa.
Sao mình phải cố gắng làm việc mỗi ngày
vì ngôi nhà đã không còn tình yêu này chứ?
Mụ vợ chết tiệt!
Mở mồm ra là chẳng biết gì
ngoài mỉa mai và trách móc!
Đúng là đáng ghét!
Tìm thấy rồi!
Một mình với một cô gái trẻ
ở chỗ này...
Đúng là may mắn.
May mắn... là sao?
À, điều mà tao muốn làm nhất là...
Cưỡng hôn một cô gái trẻ đó!
7. CƯỠNG HÔN MỘT CÔ GÁI TRẺ
Không thể!
Đừng chạy!
Có sao đâu.
Chỉ hôn có một miếng thôi mà.
Có gì để mất đâu.
Không thể, không thể, tuyệt đối không thể!
Bị cưỡng hôn bởi một tên như thế
thì thà bị xác sống ăn thịt còn hơn!
Không sát gái, không có tiền,
chẳng có gì tốt đẹp...
mình chán ngấy cái cuộc sống đó rồi!
Copertino!
Mỳ ý chưa xong à?
- Này, Order đang bị chậm đấy!
- Carpaccio Sete! - Bene! - Risotto!
Dạ...
Sete... là sáu phải không nhỉ?
Này cậu.
Đến giờ vẫn chưa nhớ các con số
thì nhận Order kiểu gì hả?
Nhưng mà không ai dạy tôi cả.
Với cả... sao mọi người
không dùng tiếng Nhật cho dễ nhỉ?
Lại viện cớ à...
Sao ông chủ và các tiền bối
đều khó chịu vậy chứ?
Mình đúng là xui thật.
Ấy chết.
Sẽ lại bị mỉa mai
là làm đầu bếp mà hút thuốc mất.
Đã bảo ở chỗ làm việc
thì phải có gạt tàn rồi mà.
Lại bị đuổi việc rồi.
Mình đúng là xui thật.
Nhà hàng bị cháy vì thuốc lá
thì sao chứ!?
Tao cũng bị mất việc chứ bộ!
Tại sao chúng mày phải tức giận như vậy!?
Nghĩ kiểu gì thì kẻ xui xẻo cũng là tao đó!
Ông Hiko?
Akemi...
Khá đấy chứ.
Cố gắng lắm cũng chỉ có thể đỡ đòn...
Âm thanh của cái này
đang thu hút đám xác sống nhỉ.
Mau chóng kết thúc thôi.
Tại sao chị lại làm việc xấu xa này?
Xấu xa?
Những gì tao làm là chính nghĩa đấy.
Tên nào tên nấy đều than phiền tao.
Cậu Takaoka.
Hồ dán phải để cạnh cái dập ghim.
Tôi đã nhắc bao nhiêu lần rồi.
Trưởng nhóm.
Tại sao không thông qua kế hoạch của tôi?
Tiêu chuẩn nơi làm việc đang quá thấp.
Trưởng phòng, tại sao không trừng phạt
sai phạm này?
Là cô ta hả? Lại thế rồi.
Làm việc với cô ta mệt mỏi chết đi được.
Toàn áp đặt chính nghĩa của bản thân
lên người khác.
Im đi!
Lỗi là tại chúng mày
đã quá được nuông chiều đấy!
Bọn tôi đã làm gì ông chứ?
Những gì ông phải chịu...
Tao mới là nạn nhân đây nè!
Hả?
Cái gì mà "tôi là nạn nhân của kết hôn" chứ!?
Chỉ không về vào ngày sinh nhật thôi
thì đã sao chứ!?
Tao còn phải đi mua vui
cho những kẻ tao không muốn.
Lúc nào tao cũng phải
cô đơn lo lắng một mình!
Nhìn kiểu gì thì tao mới là nạn nhân đây nè!
Biết ngay sẽ là chuyện đó mà.
Muốn nói sao về vợ ông thì tùy...
nhưng ông đã bao giờ...
tặng một bông hoa nào cho vợ mình
nhân kỷ niệm ngày cưới chưa?
Đã bao giờ ông thấy biết ơn
vì những gì cô ấy làm ở nhà mỗi ngày...
và thật lòng nghe những bất mãn
của cô ấy chưa?
Ông có luôn coi cô ấy
là người phụ nữ tuyệt nhất thế giới không!?
Nếu không còn hứng thú với đối phương...
thì kẻ làm người ta thất vọng
chính là ông đấy.
Ông còn chẳng cố gắng để yêu.
Còn chẳng biết cách cho đi.
Chỉ muốn bản thân được quan tâm.
Vợ không phải là mẹ ông đâu!
Im đi! Im đi! Im đi!
Đủ rồi, chúng mày phải cùng tao
rơi xuống hố đen sâu thẳm!
Được.
Nếu đã muốn rơi đến thế...
thì tôi chiều theo ông luôn nè!
Anh Kencho!
Mày... nghĩ cái gì thế!?
Lũ xác sống dựa vào cái gì
để tấn công chúng ta?
Chuyển động? Mùi? Hay là thân nhiệt?
Cái nào cũng được.
Để xóa bỏ tất cả...
thì chỉ có cách này!
Đừng đùa chứ...
Đâm thẳng đầu xuống sao?
Không... dừng lại...
Đừng đến đây... Đừng đến đây!
Nếu đã rơi...
thì không phải hố đen bất hạnh...
mà hãy rơi vào hố phân
để không bị biến thành xác sống nhé.
Đ-Đừng đến gần em
cho đến khi anh đi tắm nhé...
Akemi...
Akemi đi đâu mất rồi?
Ông Hiko...
Để cứu chúng ta, Shizuka
đã trở thành mồi nhử.
Thế... các người còn làm gì ở đây?
Làm gì á?
Một đám ông bà già đi lại còn không vững
thì lực bất tòng tâm...
Các người đã thực sự lâm vào tình trạng
lực bất tòng tâm ư?
Cải cách ruộng đất sau chiến tranh
khiến kinh tế suy thoái...
Sợ hãi hiệp định Thái Bình Dương...
Lo lắng vì vấn đề thừa kế...
Dù vậy, chúng ta đã phải rất nỗ lực
và cuối cùng vẫn vượt qua đấy thôi.
Dù bị bão tố, đại hạn, đại hàn hay các thế lực
thiên nhiên khác quật ngã bao nhiêu lần...
chúng ta vẫn cắn răng vươn lên
và sống đến tận ngày nay còn gì!
Một lũ xác sống thì xá gì chứ!?
Nè, anh có biết thuyết "tập trung nhận thức" không?
Nhận thức?
Là thuyết giải thích một cách khoa học
về "may mắn".
Chỉ lo cho bản thân...
hay còn có thể nghĩ cho người nhà, người yêu,
bạn bè, thậm chí là người lạ?
Chỉ lo cho hôm nay...
hay còn có thể nghĩ cho ngày mai,
tương lai, hay thậm chí là con cháu và xã hội?
Khi con người đối mặt với khó khăn...
họ có thể quan tâm đến xung quanh
đến mức nào?
Độ rộng của sự quan tâm đó
chính là mức độ may mắn của bọn họ.
Đến giờ mà còn khoe kiến thức à?
Thế thì sao chứ?
Hiện tại, người may mắn là tao!
Kẻ xui xẻo chính là mày đó!
Ông Hiko!
Không hổ danh là thợ săn giỏi nhất làng.
Hừ! Ăn may thôi!
Cái đám già nua sắp chết đó-
Từ đâu chui ra vậy!?
Đứa nào dám đụng vào Shizuka của bọn ta...
thì cho dù là ai đi nữa...
cũng không thể tha thứ!
- Này thì! - Cho mày chết!
- Quân vô sỉ!
Tại sao mình lại xui xẻo như vậy?
Chỉ nghĩ cho bản thân.
Chỉ biết đến hiện tại.
Một người ích kỷ đến như vậy...
thì làm sao mà may mắn được.
Shizuka!
Cháu không sao chứ?
Cảm ơn mọi người đã đến vì cháu.
Cháu thật may mắn.
Những kẻ sai trái cản trở tao
nên biến thành xác sống hết đi.
Tao là kẻ đúng!
Ở đất nước của tôi...
hút thuốc khi đi bộ và xả rác
là bình thường.
Hả?
Nhân viên siêu thị
thì phục vụ khách trong lúc nhai kẹo.
Hút bụi vào ngày chủ nhật mà mọi người
muốn yên tĩnh nghỉ ngơi là hành vi xấu.
Sinh nhật ai thì tự người đó tổ chức
và thiết đãi.
Có phải đều rất vô lý với chị không?
Nhưng đối với tôi,
đó là một cách sống đương nhiên.
Cả mày cũng muốn phủ định
sự đúng đắn của tao ư?
Ai quan tâm đến văn hóa của mày chứ!
Những kẻ sai trái
hãy biến thành xác sống hết cho rồi!
Lẽ nào...
định lợi dụng bầy xác sống này...
để phá hủy guồng nước
và cắt nguồn điện ư?
Đúng là điên rồ...
Cách làm này... rõ ràng là sai rồi.
Vốn dĩ, chẳng có gì
là hoàn toàn đúng cả.
Tại thế giới muôn hình vạn trạng này...
vốn dĩ có vô vàn màu sắc.
Có lẽ cái mà chị cần là...
mỗi khi áp đặt công lý của bản thân...
thì phải có khả năng lùi ra và nhìn lại
rằng bản thân mình có thể đã sai đấy.
Chết thật...
Mình không xuống được mất rồi.
Bố!
Đừng mở!
Tuyệt đối đừng mở, Akira!
Mở ra thì mẹ và mọi người
sẽ gặp nguy hiểm đấy!
Bố...
Chỉ một chút nữa thôi...
Tại sao... vào đúng lúc này mà...
Xem ra... đã đến lúc rồi.
Thật thảm hại.
Bố!!!
Higurashi?
Tại sao lại cứu bố tôi?
Tao đã luôn nghĩ.
Mày lỳ lợm khủng khiếp.
Vậy thì có cách nào chắc chắn
để mày biến thành xác sống nhỉ?
Thế là...
tao đã bắt gặp một cơ hội tuyệt vời.
Nghe đây.
Nếu không muốn tao đá bố mày xuống...
thì hãy mở cửa ra và trở thành xác sống.
Nếu như muốn báo hiếu...
thì hãy tỏ ra là một thằng con trai...
ngay trước mặt bố mày xem nào!
Hả?
Kỳ tới
Kỳ tới: Quê hương của cái chết, phần ba.
Quê hương của cái chết, phần ba