Lên Tokyo học đại học?
Cũng được.
Nhưng con định làm gì trên đó?
Công ty sản xuất hả?
Đó thật sự là công việc
con muốn làm sao?
Mơ mộng lên đi, Akira.
Hãy mơ những giấc mơ lớn lao hơn.
Đàn ông mà không có giấc mơ
thì sẽ trở thành con sứa đấy.
Bố nói thì hay lắm...
nhưng chẳng phải chính bố...
cũng là nông dân sao?
Chà, cuối cùng cũng đến quê của Akira rồi.
Em lo cho sự an toàn của song thân anh quá.
Đừng lo.
Bố mẹ anh không dễ hẹo thế đâu.
Tôi phải chào hỏi thật tử tế
cho ra dáng bạn thân mới được.
Bằng một màn pha trò chẳng hạn.
Quả nhiên đã pha trò thì phải khỏa thân,
sau đó...
Ba năm rồi chưa về quê nhỉ?
Lẽ nào cậu đang run đấy à?
Không, làm gì có.
Nhưng mà...
Đúng là khó xử thật.
Giờ mình đã bỏ việc,
chả biết nên ăn nói thế nào.
Anh Akira!
Đây là...
Để tôi đi xem thử.
Xác sống...
Làng của cậu
ở bên kia đường hầm này đúng không?
Lẽ nào...
những người trong làng đã...
Không.
Tôi không thấy ai quen mặt
ở đây cả.
Dù sao đi nữa,
nếu đã không qua được đường hầm
thì chỉ có một cách để đi tiếp thôi.
Đi đường đèo để băng qua rừng.
Đừng lo.
Cả lối ra lẫn vào đường hầm
đã bị phong bế.
Rất có thể họ đã phong tỏa được xác sống
từ thị trấn xuống.
Người trong làng chắc hẳn vẫn an toàn.
Tiếng hét?
Từ đâu vậy?
T-T-T-Tránh ra!
Lợn rừng xác sống?
Xin hãy cúi xuống!
Hiên ngang tiến tới!
Ông không sao chứ?
Chà, cảm ơn đã cứu ta nhé.
Ta là Kumano Masaru.
Giúp đỡ lẫn nhau nhé.
Ông Kumano làm gì trong rừng sâu
thế này ạ?
Làm gì á?
Trong thành phố toàn là quái vật, đúng không?
Ta đang đi tìm chỗ an toàn
và chốt được chỗ này.
Nhưng vụ gặp một con quái lợn
thì đúng là bất ngờ.
Đã sống thì phải sống ở thủ đô ha.
Cháu hiểu mà.
Nhưng giữa rừng thế này
thì sống ở chỗ nào?
Lẽ nào...
đây là...
Đương nhiên là nhà trên cây rồi.
Trông vậy thôi, chứ ta là
thợ mộc lão làng đấy.
Không có nhà thì xây là được!
Chà... cái mạch này...
Japanisch Tischler!
Đây là cây sồi.
Do có thể phát triển những cành dài và nặng
nên rất phù hợp để làm trụ.
Cây nhiệt đới rất dễ bị mục.
Nhưng khu này
thì có cả các loại cây phương Bắc.
Một khu rừng tuyệt vời hiếm có
trên thế giới đấy.
Ông Kumano.
Cho đến khi hoàn thành,
xác sống lợn rừng có thể tấn công bất cứ lúc nào.
Phải hoàn thành càng sớm càng tốt.
Thế thì nên có thêm người, đúng không?
Ờ thì...
Thế việc xác minh sự an toàn của quê nhà
thì không cần sớm à?
Thấy người gặp nạn ngay trước mắt
mà lại làm ngơ ư?
Sao chị máu lạnh quá vậy, chị Shizuka?!
Một căn cứ bí mật
giúp ta quên cả thế giới và bung lụa!
Căn nhà mang đầy năng lượng của cây,
khiến ta như hòa làm một với thiên nhiên.
Thiết kế thì tự do tự tại.
Một kho tàng dành cho trí tưởng tượng.
Một căn nhà trên cây của giấc mơ và lãng mạn.
Được không?
Một lần trong đời...
tự mình xây một căn nhà trên cây thế này
liệu có được không?
Được đấy.
Nói gì không hiểu lắm,
nhưng nhờ mấy đứa nhé!
Jou... Nasake... Jou... Nasake
(Sự cảm thông)
Đám con trai đúng là...
Xong rồi!
Vòi nước?
Đo cân bằng giữa các cái cây
bằng mắt thường thì khó lắm.
Ta sẽ dùng một cái ống chứa nước.
Oa!
Ghê dữ!
Thì ra là thế. Đúng thật này.
Đã cân bằng rồi, nhưng với mắt thường
thì hoàn toàn khác.
Đinh và bu-lông mà đóng đúng vị trí
thì sẽ không làm tổn hại cây.
Oa, ra thế!
Các tấm ván
đặt cách nhau 5 phân là được.
Để lá rơi xuống không bị kẹt.
Ra thế!
Tùy từng cái cây
mà cách làm nhà cây cũng khác nhau.
Cách làm cái nhà như thế nào,
sẽ thành cái nhà như thế nào, cây sẽ cho ta biết.
Cái gì không hiểu thì cứ hỏi rừng là được.
Hỏi rừng?
Đúng vậy.
Cơ sở của nhà trên cây
là bản thân cái cây.
Khi cái cây trụ chết, ngôi nhà cũng sẽ sập.
Nghĩ cho cây
là nghĩ cho những cái cây xung quanh và mặt đất.
Làm như thế
tức là ta sẽ nghĩ cho cả khu rừng.
Đến khi đó,
ta sẽ nghe thấy tiếng của rừng.
Mình vừa được dạy
một điều rất tuyệt vời thì phải.
Nghĩ cho cây...
Nghĩ cho những cái cây xung quanh và mặt đất.
Thế rồi...
mình sẽ học được cách nghĩ cho cả khu rừng...
và bắt đầu nghe thấy tiếng của rừng... à...?
Vậy tức là...
Nghĩ cho bản thân...
Nghĩ cho những người xung quanh...
Thế rồi sẽ học được cách nghĩ cho thế giới sao?
Nếu vậy, một ngày nào đó,
khi mình nghe được tiếng của thế giới...
thì mình sẽ viết gì
vào danh sách những điều muốn làm nhỉ?
Cơ mà nhóc có tố chất đấy.
Thật ạ?
Cảm ơn ạ.
Cháu đã luôn mơ ước
có một cái nhà trên cây từ hồi nhỏ đấy ạ.
Thế thì tốt.
Con trai ta... hồi còn bé
cũng suốt ngày đòi ta xây nhà trên cây cho.
Ồ...
Cậu con trai đó giờ sao rồi ạ?
Ông Kumano?
Con trai ta...
đã bị vợ ta cắn ngay trước mắt ta.
Nên chính tay ta đã đưa tiễn họ.
Ta từng nghĩ
kể cả khi về hưu và con trai đã lớn...
thì cũng có thể thong thả
cùng xây nhà trên cây.
Người ta thường nói "khi muốn báo hiếu
thì cha mẹ đã không còn".
Nhưng không ngờ ở đây thì ngược lại.
Ấy chết.
Cháu sẽ hỗ trợ ông.
Cùng nhau hoàn thành nhé.
Cảm ơn.
Nào! Một chút nữa là hoàn thành rồi!
Mấy đứa, hăng hái lên nào!
Nhà trên cây: Hoàn thành!
Ngôi nhà tuyệt vời nhất!
Đồ đóng hộp này ngon quá ạ.
Lựa chọn thật chính xác ở cửa hàng bách hóa.
23. Làm nhà trên cây
Ông Kumano, đã làm phiền ông nhiều rồi ạ.
Ta sẽ luôn ở trong khu rừng này.
Nếu xảy ra chuyện gì thì cứ đến tìm ta.
Vâng!
Hiếm thấy thật.
Cứ tưởng cậu nói
là muốn ở một đêm trong nhà trên cây?
À không.
Tự nhiên...
tôi lại muốn
thật sớm được thấy mặt bố mẹ.
N-Nguy hiểm quá!
Thật sự không còn
đường nào khác sao, Akira?!
Ngày xưa, do có nhiều người bị ngã
nên nó được gọi là "đèo ăn thịt người".
Cho đến khi đường hầm được mở,
nó là con đường duy nhất
nối làng tôi với bên ngoài đấy.
Hình như ngày xưa, nó còn là
một nơi lưu đày.
Nằm giữa núi và các thung lũng,
thật sự là vùng đất biệt lập.
Này, cẩn thận!
May mà qua được rồi.
Cậu lớn lên ở một chỗ kinh dị thật đấy.
Trông vậy chứ ngày xưa
tôi quậy lắm.
Tôi nhìn là thấy rồi!
Nhưng nhờ vậy...
rất có thể người trong làng lúc này
vẫn còn an toàn nhỉ.
Đến nơi rồi.
Đó chính là nơi tôi sinh ra!
Từ khi trưởng thành,
mình đã từng làm gì để báo hiếu chưa nhỉ?
Sinh nhật bố mẹ...
Ngày lương đầu tiên...
Dù đã có rất nhiều cơ hội...
nhưng bấy lâu nay
mình đã không hề nhận ra.
Bố...
Mẹ...
Con sắp về rồi đây!
K-Không thể nào!
Mọi người trong làng đâu cả rồi?
Bố... mẹ!
Akira!
Không thể!
Không thể nào!
Làm ơn! Làm ơn đó!
Hãy bình an nhé, bố, mẹ!
Gì vậy?
Ủa, chẳng phải bé Akira nhà ông Tendo sao?
Kìa! Bà Akiko, Akira về rồi kìa!
Hả?
Akira?
Akira sao?
Bố...
Bố!
Cảm ơn vì đã luôn nỗ lực làm việc vì gia đình
và cho con có điều kiện vào đại học!
Mẹ!
Cảm ơn vì đã làm cơm trưa cho con mỗi ngày
và giặt cả đồng phục thể thao cho con!
Nếu không có hai người
thì bây giờ con đã không còn ở đây.
Thật sự... con đã luôn khiến bố mẹ
phải vất vả và lo lắng.
Ấy vậy mà...
con chưa từng làm gì để báo hiếu.
Toàn lấy cớ bận việc trên công ty...
để suốt ba năm trời không về thăm bố mẹ!
Con xin lỗi!
Thật sự xin lỗi!
Đau...
Bố làm gì vậy?
Mày về đây chỉ để nói mấy câu vớ vẩn
đó thôi à?
Cả thế giới đang lâm nguy đấy.
Nghĩ về chuyện đó một chút đi.
"Vớ vẩn" á?
Bạn của Akira hả?
Đường đi nguy hiểm chắc vất vả lắm nhỉ.
Ở đây có phòng trống.
Trước hết hãy nghỉ ngơi đi.
A, vâng!
Cảm ơn chú ạ.
Mẹ nó, xử lý nốt nhé.
Tôi đi làm đồng đây.
Bố cậu hơi khác tôi tưởng tượng đấy.
Đây là rau rừng
và rau hái từ ruộng nhà cô.
Ngôi làng nhỏ này chẳng có gì cả,
nhưng cứ nghỉ ngơi thoải mái nhé.
Cảm ơn bác gái!
Tụi cháu ăn đây!
Oa, ngon quá!
Thì ra đây là Tempura sao?
Bấy lâu nay, mọi người có thể
tự cung tự cấp mà không phải ra khỏi làng ạ?
Ừ.
Vốn dĩ, đây là một ngôi làng hẻo lánh, sẽ bị cô lập
khi mùa đông đến...
thế nên từ xưa, họ đã quen với việc tồn tại
qua mùa đông bằng việc làm nông và săn bắn rồi.
Ra vậy.
Cháu có một thắc mắc.
Những xác sống trong đường hầm là ai ạ?
Khi nghe đồn đây là một ngôi làng an toàn...
rất nhiều người trên thành phố
đã kéo đến lánh nạn.
Nhưng mà...
trong số đó có người bị nhiễm bệnh...
và đã cắn những người xung quanh.
Không còn cách nào khác,
mọi người đã phong tỏa đường hầm...
và ngăn chặn được sự lây nhiễm.
Nhưng thật mừng vì các cô vẫn an toàn!
Dù vậy...
vẫn có nhiều người từ thành phố
đã được cứu.
Dân số của làng đang giảm xuống,
nên có rất nhiều nhà bỏ trống.
Bọn cô đã để họ dùng tự do
và sống chung với nhau.
Wunderber!
Anh Akira!
Có nên thêm "tu sửa nhà truyền thống"
vào danh sách không?
Ồ, hay đấy!
Đợi đã, đợi đã!
Rốt cuộc mình đường xa về đây
để làm gì vậy?
Mình đã làm gì để trả ơn bố và mẹ đâu.
Thế nên đến lúc báo hiếu rồi!
31. Dành thời gian với bố mẹ ở quê nhà
Đúng là phong cảnh nguyên sơ của Nhật Bản.
Dù không sinh ra ở đây...
nhưng vẫn thấy hoài niệm như đã trở về nhà vậy.
Chẳng hiểu sao nữa.
Nhỉ.
À, không cần, không cần đâu!
Con sẽ rửa bát.
Mẹ đừng đụng vào.
Thế à?
Và con có quà cho mẹ nè.
Bánh gà con từ Tokyo.
Ồ, cảm ơn con.
À, mẹ có mệt không?
Con bóp vai cho nhé?
Mẹ ổn mà.
Vậy đưa mẹ đi du lịch nhé?
Suối nước nóng chăng?
Hôm bữa, con tìm được
một chỗ sâu trong núi...
Akira.
Mẹ rất vui vì được con quan tâm...
nhưng chẳng phải con vẫn còn mệt
sau chuyến đi dài sao?
Mẹ có thể tự rửa được mà.
Con hãy nghỉ ngơi đi.
Này, Akira.
Đang rảnh tay thì ra phụ một chút.
D-Dạo này bố thế nào?
Đỡ đau lưng chưa?
À, có gì đâu. Bình thường thôi.
Bố đã luôn làm mấy cái này
một mình à?
Việc đồng áng vất vả thật ha.
Ờ. Nhưng chẳng cực đến thế.
Nhưng bây giờ thì có con rồi.
Nên cần gì thì bố cứ-
Để sống ở làng, mọi người phải làm việc
trong khả năng có thể.
Đó là chuyện đương nhiên.
P-Phải rồi nhỉ.
Cả bố và mẹ đều có vẻ không vui lắm nhỉ.
Trời ạ, khó quá!
Mình nên làm gì để báo hiếu đây?
Mình không còn nhiều thời gian nữa...
Bố.
Đậu cô ve thu hoạch được rồi nè.
Dùng cho bữa tối thì...
Bố?
- Sao thế?
- Không.
Có gì đâu.
Hửm?
À...
Là mấy đứa đến từ thành phố.
Người đó... trông quen quen...
C-Chúng ta làm thật sao?
Đương nhiên.
230,000 sau thuế, không thưởng?
Đừng có khinh sức người như vậy chứ.
Nếu nhận việc thì thành chịu thua mất.
Chết tiệt!
Đúng ra phải kêu bà già đi mua hộ.
Phiền phức quá.
Từ lúc nào, và tại sao,
mình đã bị tụt lại so với xung quanh như vậy nhỉ?
Một cuộc sống mà chẳng được xã hội
hay bất kỳ ai cần đến như thế này...
Muốn quay lại quá...
Quay lại kỳ nghỉ hè hồi học tiểu học,
vô lo vô nghĩ, mỗi ngày đều đi bơi với đám bạn
và làm những gì mình muốn làm.
Cứu với!
Đừng mà!
Đó là cái quái gì vậy?!
Ôi...
Tuyệt quá.
Tuyệt quá!
Cái xã hội và những kẻ không cần đến mình...
Tất cả... Tất cả đã sụp đổ!
Từ hôm nay, mỗi ngày đều là nghỉ hè!
Vào kỳ nghỉ hè...
nếu đi bơi mà chỉ có một mình
thì chán lắm.
Nè, chúng mày.
Có muốn vui chơi cùng tao không?
Thử lừa gạt người
Bắn súng thật.
Cho nổ mìn.
Tôi muốn đốt cái công ty cũ
đã dám khinh thường tôi.
T-Tôi muốn cưỡng hôn một cô gái!
Tôi muốn tát lật mặt con vợ khó chịu.
Bấy lâu nay, chúng ta...
đã bị cả cái xã hội này tẩy chay.
Thế nên phải tận hưởng
những gì mình muốn làm!
Đây chính là kỳ nghỉ hè
tuyệt nhất trong đời!
Cả chúng ta và những kẻ khác...
sớm muộn cũng sẽ trở thành xác sống thôi.
Thế thì cho đến lúc đó...
100 điều tôi muốn làm trước khi trở thành xác sống
phải làm những gì mình muốn làm mới được.
Kỳ tới: Quê hương của cái chết, phần một.
Kỳ tới
Quê hương của cái chết, phần một