Vứt nó đi.
Con định làm gì với con chó yếu ớt đó?
Là con gái của ta, con có trách nhiệm và nghĩa vụ
đứng bên trên người khác.
Vì thế, hãy vứt bỏ những thứ yếu đuối.
Đừng làm chuyện vô ích.
Hãy chỉ làm những thứ giúp con chiến thắng...
nếu không muốn bị ta vứt bỏ
giống như con chó đó.
Nào, anh em!
Hôm nay là tiệc chào mừng nhóm Tendo!
Ăn mừng nhiệt tình vào!
Cạn ly!
Mọi người, uống mạnh vào!
Đây là lời cảm ơn của tôi dành cho các bạn,
những người đã ngày đêm cố gắng vì công ty.
Bị xác sống cắn
là biến thành xác sống luôn nhỉ.
Thật sự nhắm vào
con xác sống gái chơi đó à?
Tại vì đúng gu của tôi luôn.
Này, người mới.
Không thấy ly này cạn rồi à?
A, vâng.
Làm cái gì vậy hả?!
Xin lỗi ạ...
- Cố lên nào. Làm uống mất cả ngon.
- Xin lỗi ạ... xin lỗi ạ...
- Có thật chú là người lớn không đấy?
- Xin lỗi ạ... Xin lỗi ạ...
Xin lỗi ạ... Xin lỗi...
Xin lỗi ạ...
- Một ngày nào đó, tôi sẽ lãnh đạo cả Nhật Bản.
- Dạ... tôi xin phép rót thêm.
Đồ ngu!
Bà già đụng vào thì bia thúi hoắc mất!
Chỉ có gái trẻ được phép rót bia
cho tao thôi.
Này, cô gái đằng kia.
Rót đi.
Nào. Cô cũng đừng ra vẻ gái ngoan
mà uống nước lọc nữa.
Uống đi.
Hay là ý gì đây?
Không thể uống bia mà cấp trên rót cho hả?
Ồ, uống một hơi luôn nhỉ.
Muốn cho cô uống "cái khác" ghê.
Cơ mà thân thiện hơn đi chứ.
Tỏ ra quấn quít
hay cho sờ ngực phát xem nào.
Đó là giá trị duy nhất của phụ nữ mà.
Này, rót tiếp!
- Này, Tendo, bia.
- A, vâng.
Này, Tendo!
Vâng!
Xin lỗi ạ!
Dạ... gì vậy ạ?
Bia. Hết bia rồi.
Vâng. Xin lỗi ạ.
Đây ạ.
Chai này trống trơn mà!
Đưa tao một chai rỗng là ý gì thế hả?!
Ai đã sửa xe cho mày, chữa thương cho bạn mày...
và cho mày một chỗ ngủ an toàn hả?
Chúng mày phải câm miệng
và nghe lời tao!
Xin lỗi ạ!
Tôi sẽ mang chai mới đến ngay!
Phải chiến thắng.
Phải thành công.
Vì chuyện đó, mình phải làm theo
những gì được bảo.
Từ lúc mình chưa biết nói,
cha đã luôn nói những điều như thế...
đến nỗi mình còn tưởng tên mình là "phải".
Hồi còn trẻ, cha đã đến Mỹ
và tự thành lập được một tập đoàn lớn.
Tồn tại qua cuộc khủng hoảng Lehman,
cha được coi là một chuyên gia tài chính máu lạnh
tựa như một cỗ máy, được cả người Mỹ nể sợ.
Đứa bé như mình được
sinh ra từ người cha như thế...
đã luôn bị đòi hỏi phải hoàn hảo.
Xin lỗi nhé.
Phải để em ở nơi như thế này.
Bố mà biết thì sẽ đuổi em đi mất.
Em chỉ biết kêu "kuu" thôi nhỉ.
Thế thì từ hôm nay, em tên là Kuu nhé.
Em không đói sao?
Hay là thấy chỗ nào không khỏe?
Hướng dẫn chăm sóc
y tế cho thú nhỏ
Kuu?
Em khỏe lại rồi sao?
Tốt quá.
Thật sự...
Thật sự tốt quá rồi!
Kuu.
Thiệt tình.
Tương lai muốn trở thành bác sĩ?
Làm cái nghề chẳng thể ra tiền...
đã thế còn có nguy cơ bị
kiện tụng đó để làm gì?
Và vốn dĩ, bác sĩ và luật sư
là nghề để người ta sử dụng.
Con phải ở vị trí sử dụng chúng mới phải.
- Nhưng...
- Không nói chuyện này nữa.
À...
Về "cái thứ" con để trên gác xép...
Ta mới liên lạc với trung tâm y tế
để xử lý nó rồi.
Hả?
Nhờ ai mà con mới được sống
vô tư trong nhà này hả?
Con phải im lặng và lắng nghe lời ta.
Một khi đã quyết định thứ gì
thì phải theo đến cùng.
Bạn bè mà không cùng đẳng cấp
thì phải tránh xa.
Phải dừng ngay mối quan hệ
với cậu thanh niên đó.
Mục tiêu cuối cùng của kết hôn
phải là để sinh ra nòi giống tốt nhất.
Phải... phải... phải... phải...
Quá lắm rồi đấy.
Nhưng nếu không làm theo...
mình sẽ không thể sống ở đây.
Mình...
phải nghe theo người đàn ông này.
Này!
Làm gì với vật tư quý giá của tao vậy hả,
thằng ăn hại?!
Thế này thì phải làm hết cả ngày mai
mới xong được nhỉ.
Nhưng... ông đã hứa là chỉ đến hôm nay...
Này!
Cái đồ nuôi chỉ tổ phí cơm!
Có biết mày đã gây thiệt hại cho tao
đến mức nào không hả?
Làm sao mà hiểu được!
Cái loại rác rưởi, lười biếng, ngu ngốc như mày
chỉ tồn tại thôi đã là một sự phí phạm rồi!
Chỉ sống thôi
đã là lãng phí của cải xã hội rồi!
Có làm việc cho tao cả đời
cũng chẳng đủ đâu!
Nhưng mà, Tendo.
Thấy cậu tội nghiệp quá,
tôi không thể bỏ rơi cậu được.
Trưởng nhóm...
Dù nghiêm khắc với cậu...
nhưng thật ra cũng là muốn cậu tốt hơn thôi.
Nên hãy ở lại đây đi.
Ơ... nhưng...
Nghĩ mà xem, Tendo.
Tại sao cậu lại muốn quay lại
cái thế giới nguy hiểm đó chứ?
Tự do khó lắm đó.
Tự do là phải tự mình suy nghĩ tất cả.
Phải ăn gì...
Phải ngủ ở đâu...
Phải đi ỉa lúc nào...
Lúc nào cũng phải nghĩ mấy chuyện đó...
Mệt chết được.
Chắc chắn sẽ phát điên cho coi.
Tendo.
Tôi không muốn
cậu phải trải qua những chuyện đó.
Nên hãy nghe chỉ thị của tôi.
Chỉ cần làm theo những gì tôi bảo
là không cần lo nghĩ gì hết.
Ngay cả tôi cũng ghen tị
với vị trí của cậu đấy.
Đừng nghĩ đến chuyện bản thân muốn làm gì.
Cậu nên ở đây
và làm theo lời tôi mãi mãi mới phải.
Shizuka.
Hãy nhìn những kẻ nghèo đói đó đi.
Đó là những kẻ
đã làm những gì chúng muốn làm.
Con không giống chúng.
Đừng nghĩ là "mình muốn làm gì".
Để chiến thắng,
con hãy nghe lời ta,
chỉ làm những gì con phải làm mà thôi.
Con phải trở thành người không khiến
ta xấu hổ khi có con là con gái ta.
Nghe không?
Đây cũng là vì con.
Thật ra...
là vì ông đấy chứ.
Rồi, xong.
Hôm nay cũng uống nào!
Mày thì khiêng hết chỗ đó xong
mới được nghỉ đấy nhé.
A, vâng!
100 điều muốn làm trước khi
trở thành xác sống
Thật sự là...
một tên kỳ lạ.
Hây.
Tuyệt quá.
Hôm nay bội thu luôn.
Cơ mà ông Kosugi...
tuyệt đối chẳng bao giờ tự làm
mấy công việc nguy hiểm nhỉ.
Ngốc!
Thế ai sẽ điều hành
bọn nhân viên lao động khác hả?
Phải ha.
Này, đóng cửa chưa đấy?
Nhỡ xác sống chui vào thì phải làm sao hả?
Xin lỗi ạ.
Xong rồi xuất phát nào.
Rõ ạ!
Đã hai ngày như đã hứa.
Đúng như giao kèo,
hãy để chúng tôi rời khỏi chỗ này.
Xin lỗi, Akira.
Vì tôi mà ông...
Nhưng mà...
cuối cùng thì...
À... về chuyện đó...
T-Tôi định sẽ ở lại...
và tiếp tục làm việc cho trưởng nhóm.
Thế là thế nào, Akira?
B-B-Bởi vì...
bên ngoài nguy hiểm lắm.
Một người như tôi thì khó mà sống sót.
Nếu ở đây
thì sẽ có trưởng nhóm lo cho...
Này!
Rốt cuộc ông làm sao thế hả?!
Nè, Akira!
Akira!
Xem ra Tendo thấy thích chỗ này rồi.
Hiểu rồi.
Vậy thì cậu ấy sẽ ở lại,
còn chúng tôi đi.
Hả?
Đi thôi, Kencho.
Đợi đã!
Sao có thể-
Có sao đâu.
Chính cậu ấy muốn ở lại mà.
Bởi vì...
Tôi phải trả ơn cho trưởng nhóm nhiều hơn.
Vì vậy, tôi phải
tiếp tục làm việc ở đây.
Phải... phải... phải... phải...
đủ lắm rồi đấy!
Akira.
Đằng nào cũng chẳng gặp lại đâu...
nên tôi cho cậu biết một điều cuối cùng.
Cậu có biết
người mà cậu đang sẵn sàng hiến thân đó...
thật sự muốn cái gì không?
Đó là...
khiến cậu quy phục.
Khiến cậu làm theo những gì hắn bảo.
Cái "ý chí" đúng ra thuộc về một mình cậu...
Sự "tự do" để tự đưa ra lựa chọn của cậu...
Sự "tự tôn", "linh hồn", "lòng tự hào"
để cậu có thể là chính cậu...
Hắn chỉ muốn cướp đoạt
và khiến cậu quy phục.
Thật ra, bản thân hắn chẳng hề tự tin,
luôn thấy không thỏa mãn...
nên cố làm ra vẻ to lớn
và chỉ biết tấn công người khác bằng lời nói.
Cái kẻ đáng buồn đó chỉ đang lợi dụng cậu
để đẩy bản thân mình lên một chút thôi.
Cho đến hôm nay, tôi cũng đã
giống cậu lúc này.
Nhưng...
nhờ có cậu, cuối cùng tôi cũng đã
tỉnh ngộ.
Tôi sẽ không bao giờ...
giao bản thân mình cho ai nữa.
Phải rời khỏi đây?
Phải ở lại?
Tại cái thế giới bất ổn này...
dù cố gắng hiệu quả đến đâu
cũng không ai biết thế nào là đúng cả.
Nhưng...
ít nhất thì lúc này, tôi...
muốn toàn tâm toàn ý, càng sớm càng tốt...
tránh xa khỏi lão già cặn bã kia!
Thiệt tình.
Thế nên phụ nữ mới khó chịu.
Lúc nào cũng làm ầm cả lên,
rốt cuộc là chẳng đi đến đâu.
Đúng không, mọi người?
Thế, Akira,
cậu sẽ làm gì?
Không phải máy móc hay xác sống...
cậu vẫn còn là con người, đúng không?
Điều mà cậu thật sự muốn làm là gì?
37. Nói thẳng với cấp trên đáng ghét những gì muốn nói
Định làm trò nhảm nhí đến bao giờ hả?
Đưa đây!
Cái gì mà "điều muốn làm" chứ?!
Rõ vớ vẩn!
1. Tỏ tình với cô gái mình thích
L-Làm gì vậy, Tendo?
Từ lúc nào mà mày...
Trưởng nhóm.
Cảm ơn ông đã lo cho một kẻ như tôi
bấy lâu nay.
Nhưng...
Quả nhiên tôi vẫn muốn chấm dứt tại đây.
Tôi không muốn dính dáng thêm nữa.
Tôi không bao giờ muốn gặp lại ông nữa.
Còn ơn nghĩa của tao thì sao?
Thành thật xin lỗi vì không thể báo đáp!
Có hơi vô trách nhiệm quá không?
Thành thật xin lỗi!
Dù mới đó còn thể hiện sự chân thành ư?
Chắc chắn sẽ phải hối hận đấy.
Loại cặn bã như mày,
dù có ra thế giới bên ngoài...
cũng sẽ trở thành mồi cho xác sống thôi.
Kể cả vậy thì cũng tốt thôi.
Còn hơn là sống như xác sống ở đây,
không thể làm điều mình muốn làm.
Đội đi lấy vật tư đã trở về!
Hôm nay bội thu luôn đó.
Xin hãy xem đây nè.
Chắc chắn mọi người sẽ bất ngờ-
Bình tĩnh!
Chỉ có một con xác sống thôi!
- Bình tĩnh xử lý là sẽ...
- Phải chạy thôi!
Này!
Tôi không muốn chết!
Cảm ơn...
Kencho!
Chị Shizuka!
Bên này vẫn an toàn!
Này, ở đây!
Nhanh lên!
Chết tiệt!
Không được. Không thể cứu hết mọi người.
Đừng tới đây! Đừng tới đây!
Đừng có lại gần ta, lũ xác sống chết tiệt!
Trưởng nhóm...
Xe nhà bếp...?
Đội vật tư!
Tôi có ý này!
Xin hãy giúp tôi!
Mình béo quá...
Không chạy nổi nữa...
Ten...
Tendo...
Trưởng nhóm, chính là lúc này!
Lên đây, nhanh lên!
Cậu ấy...
tại sao lại cứu lão ta chứ?
Akira!
Chẳng phải ông không muốn dính dáng
đến lão ta nữa sao?!
Đúng vậy, nhưng...
Bỏ rơi người sắp bị xác sống ăn thịt...
không nằm trong danh sách điều muốn làm
của tôi!
Chính là lúc này!
Nhờ cậu phần còn lại!
Vâng!
Nào.
Chúng ta đi thôi.
Đi đâu cơ? Lẽ nào...
- Định nhảy từ đây á?
- Một...
Hai...
Ba!
Akira!
Tuyệt quá, Akira!
Khá lắm, người mới!
Cậu giỏi quá.
Cảm ơn.
Làm được là nhờ mọi người mà.
Đừng có khiêm tốn.
Chị Shizuka!
Qua được phen này rồi!
Thiệt tình...
Cậu đúng là...
Lần nào cũng quá mức rồi đó.
Chị quá khen.
Không, có phải khen đâu.
Vậy mới đúng là nhân viên của tôi chứ.
Đúng là tấm gương sáng.
Mọi người cũng phải noi gương Tendo
mà cố gắng-
Xin lỗi nhé, ông Kosugi.
Nói thật,
tôi ngán làm việc cho ông lắm rồi.
Mà ông toàn sử dụng người ta,
bản thân thì chẳng làm gì cả.
Lại còn độc đoán.
Bạn người mới kia
còn ra dáng lãnh đạo hơn ông.
Chúng tôi cũng làm đủ
phần việc của mình rồi...
nên xin phép tại đây.
Cảm ơn đã vất vả.
Vật tư là tự bọn mình kiếm,
nên mang theo hết thôi.
- Khoan, đợi đã!
- Tôi thích đến một nơi ấm áp.
Các người, đợi đã!
- Đi thôi.
- Đã bảo là đợi đã!
Đợi đã! Làm ơn!
Này!
Đợi đã!
Đùa à?
Thật sự không nhớ gì hết sao?
Thật xấu hổ.
Khi đứng trước trưởng nhóm,
đầu tôi trống rỗng luôn.
Nhưng mà làm việc đúng là cực thật.
Quả nhiên là tôi không hợp chăng?
Chắc tôi sẽ chẳng bao giờ tìm được
công việc hợp với mình mất.
Kệ đi.
Đâu cần vội vã tìm việc làm gì.
Hở?
Youtuber...
Game thủ...
Phi công lái Drone...
Những công việc mà 100 năm trước
không thể nghĩ tới đã liên tục ra đời.
Tại cái thế giới không biết ngày mai này...
về sau bản thân sẽ làm công việc gì...
chẳng ai biết cả.
Cậu cứ làm và vui vẻ
tận hưởng những việc mình muốn là được.
Rồi đến một ngày, trong số đó...
sẽ trở thành việc
mà chỉ mình cậu làm được không chừng.
Phải rồi ha!
Kỳ tới: Sushi và suối nước nóng
của cái chết.
Kỳ tới
Sushi và suối nước nóng của cái chết