Một, mười, trăm, ngàn, chục ngàn, trăm ngàn...
Ghê dữ!
Cái đồng hồ bằng vàng ròng kìa!
Lương ngày xưa ở công ty đen
thì có cả đời cũng chả đủ.
Không, Akira.
Qua xem cái này nè.
Trăm ngàn... triệu...
Vàng ròng...
coi bộ còn rẻ chán.
15. Đeo đồng hồ bằng vàng ròng
Hừm...
Hết nước mất rồi, Kencho.
Điện cũng ngừng phát rồi.
Buổi đêm trong thành phố
giờ tối đen luôn.
Nếu muốn dùng bơm nước
thì vẫn cần điện.
Chẳng biết có phải do trạm bị hỏng không
mà mạng cũng không vào được nữa.
Dù điện thoại sạc được
thì cũng chẳng thể xem thông tin mới.
Có khi cả thành phố này
chỉ còn lại mình chúng ta thôi.
Xác sống đang ngày một đông lên.
Việc kiếm nước và đồ ăn
cũng ngày một khó hơn.
Chắc sắp tới chúng ta
không thể chơi bời tối ngày được nữa.
Một chỗ ở an toàn và lương thực à...
Người hùng cũng cần ăn,
lẽ nào lại về quê làm nông?
Hay đi săn?
Liệu có thể mở một tiệm Ramen
ở thế giới xác sống không nhỉ?
Xem ra dù bỏ công ty đen
thì vẫn phải làm việc.
Liệu có công việc nào
mà mình có thể làm không nhỉ?
Tạm gác lại chuyện đó.
Nhìn kìa, Kencho.
Ghê dữ!
Tokyo cũng không tệ đấy chứ!
Mất điện cũng không quá tệ nhỉ.
Hoài niệm ghê.
Chắc chắn họ vẫn an toàn thôi.
Hẳn rồi!
Lên đường thôi!
Trở về quê hương tại Gunma!
Hành lý vừa đủ thôi nhé.
Biết rồi.
Nước, đồ hộp, bàn chải, bấm móng tay,
bếp di động, nồi...
Đồ lót thì kiếm ở siêu thị trên đường đi
là được nhỉ?
Không.
Lỡ qua đêm với một chị xinh đẹp nào đó...
Ê, vừa đủ cơ mà!
Đó mà là vừa đủ của ông à?!
Tạm biệt, cuộc sống đại học của tôi.
Tạm biệt, cuộc sống xã hội của tôi.
Tạm biệt, Tokyo!
Từ đây về quê ông mất bao lâu?
Chạy bình thường thì khoảng 3-4 tiếng...
nhưng chưa biết trên đường sẽ có chuyện gì.
Là một chuyến đi dài
nên tôi rất muốn lấy một thứ.
Ồ, súng xịn hay gì à?
Không!
Được trang bị nhà bếp và nhà vệ sinh.
Một không gian thoải mái
mà không cần lo về xác sống.
Một người bạn của các nhà lữ hành
giúp ta không lo về chỗ ngủ.
Thật sự là chiếc nhà di động
của giấc mơ và lãng mạn.
Để di chuyển trong thế giới xác sống...
thì phải là xe cắm trại rồi!
Được không nhỉ?
Đời chỉ sống một lần.
Du hành trên chiếc xe như thế
liệu có được không nhỉ?
Được đấy!
Ớ?
Hả?
Ơ kìa?!
Chị... Shizuka?
Gặp nhau nhiều thật đấy.
Nhắc mới nhớ, Shizuka cũng bảo là
sẽ ra ngoại ô nhỉ.
Trùng hợp thật đấy.
Có thể gặp lại sớm như vậy...
Không chỉ hai, mà là ba lần!
Đây chắc chắn là định mệnh rồi!
Đã gặp nhau rồi...
hay chị Shizuka cũng cùng bọn tôi đến Gunma-
Đi cùng các cậu
thì có bao nhiêu mạng cũng chẳng đủ.
Tôi vẫn không thể thấy lợi ích
của việc lập liên minh.
Đúng là tình cờ thật, nhưng lần này
tôi vẫn xin từ chối lời đề nghị.
Shizuka có bằng lái không?
Không.
Nhưng mà trong tình thế khẩn cấp này,
để giảm thiểu rủi ro
khi di chuyển đường dài...
thì phương tiện cắm trại
là lựa chọn phù hợp.
Trong các phim xác sống cũng thường có.
Không ngờ bà chị thích phim xác sống đấy.
Làm gì có.
Tôi chỉ xem vài bộ để tham khảo thôi.
Khoảng 100 bộ.
Thành thánh rồi còn gì.
Dù sao đi nữa, cách di chuyển tiêu chuẩn
trong thế giới xác sống...
thì chỉ có xe cắm trại mà thôi.
Đúng rồi ha!
Tôi cũng vừa nói như thế đấy!
Đúng là nên đi cùng nhau thôi!
Đúng là tình cờ thật, nhưng lần này
tôi vẫn xin từ chối lời đề nghị.
Ể...
Nhưng Shizuka không có bằng lái nhỉ?
Ồ, đúng rồi.
Không quen lái xe
thì rủi ro có hơi bị cao không?
Vậy thì có lợi ích khi lập liên minh rồi.
Không, dù có nói vậy...
Ba người đi với nhau
chắc chắn sẽ vui hơn!
Cái đó không liên quan đến luận điểm lần này.
Đi ba người thì yên tâm hơn mà.
Cùng đi thôi!
LỐI VÀO
TRIỂN LÃM XE
Triển lãm xe cắm trại đỉnh quá!
Ngầu quá!
Ngầu quá đi mất!
Đỉnh quá! Gì thế này?! Đỉnh của đỉnh luôn!
Bánh xe dây xích sao? Hình tam giác sao?
Cái này có cả cần cẩu nè!
Chao ơi! Trời ơi! Để treo cái gì vậy?
Để treo cái gì vậy?
Thảm Tatami!
Phòng kiểu Nhật luôn sao?
Pha trà được luôn sao?
Tổ chức trà đạo được luôn sao?
Bể sục!
Trên xe mà có cả bể sục. Quá đỉnh!
Xét đến tính cơ động và tốc độ
cho trường hợp khẩn cấp...
thì cần thiết phải có một chiếc
dẫn động bốn bánh với mã lực lớn.
Để đi trên cả đường nhựa
lẫn đường địa hình...
thì nên là một chiếc SUV.
Phòng trường hợp khó kiếm được xăng
thì nên chọn động cơ Hybrid.
Và về độ bền thì một chiếc xe nhập khẩu
có vùng hấp thụ xung lực...
sẽ tốt hơn là xe nội địa.
Vậy thì...
cái này có vẻ hợp lý.
Oa!
Gì thế này?!
20 triệu?
Một chiếc xe cắm trại hơn 20 triệu yên!
Cái này...
Tôi muốn cái này!
- Tôi muốn đi trên chiếc xe này!
- Hả?!
Xe to như thế thì chạy trên đường
có đầy xe bị bỏ lại kiểu gì hả?
Phải chọn cái này.
Chốt cái này đi.
Ể?!
Ừ thì ngầu đấy, nhưng chẳng giống
xe cắm trại chút nào!
Chút nào!
PHIỀN QUÁ
QUÁ PHIỀN
Chỉ là cái xe bình thường mà!
Mà!
Ít nhất thì chọn cái
có thể biến trần thành lều đi!
Ngủ trên trần bung lên kiểu đó
thì thành mồi cho xác sống đó!
Thôi nào.
Lúc nào cũng chọn cái "nên làm"
thì cuộc đời chán lắm.
Thật ra Shizuka cũng có chiếc xe nào đó
làm mình phát điên chứ?
Thiệt tình.
Tình thế khẩn cấp này
thì sao có thể chọn xe theo tiêu chuẩn đ-
Phối màu tối cùng ánh sáng gián tiếp...
Bộ sofa mây tre lục bình
bọc vải ikat tapestry...
Cái nội thất như trong khách sạn cao cấp
của Bali này là sao?
Chết rồi... ưng quá...
Mình muốn đi chiếc xe này không chừng.
Quả nhiên là có
chiếc xe mình muốn đi đúng không?
Không phải! Vừa rồi không tính!
Quả nhiên xe hơi là phải đúng chuẩn
giấc mơ và lãng mạn.
Là phải an toàn và tiện dụng!
Thôi chết, bị tìm thấy rồi!
Chắc do hét to quá!
Tính sao đây?!
Xe nào cũng được!
Mau lên một cái đi!
Chìa khóa đâu?
Có đây rồi!
Nhanh lên! Nhanh lên!
17. Lái một chiếc xe cắm trại
Yên lặng đến đáng sợ nhỉ.
Đây là cao tốc
đông đúc vào cả ngày thường mà.
Chắc hẳn dịch bệnh đã nổ ra
trước khi người ta kịp chạy trốn.
Chưa từng ghi nhận loại virus có
sức bùng phát mạnh đến mức này.
Chị Shizuka nghĩ đây là do virus sao?
Thay đổi hóc-môn, tấn công não bộ,
khiến vật chủ trở nên hung bạo...
Thứ có thể làm được như thế
thì khả năng cực cao là virus.
Thế nên phải phân tích các nhân tố
như đường lây nhiễm...
để tạo ra phương pháp cải thiện.
Có rất nhiều việc có thể làm
để giải quyết vấn đề.
Nếu như có vắc-xin
thì virus nguy hiểm cỡ nào cũng có thể chống được.
Về lý mà nói
thì vẫn chưa phải là tận thế.
Vẫn còn hy vọng.
Vậy thì...
ngay cả lúc này, ở đâu đó...
vẫn có những người đang miệt mài
để tìm cách ngăn lây nhiễm và cứu thế giới nhỉ?
Chịu.
Ít nhất, với những người
bị xác sống truy đuổi,
phải cố gắng sống sót từng ngày
như chúng ta...
thì chẳng liên quan.
Sắp ra khỏi Saitama rồi.
Và sẽ đến Gunma.
Trước đó thì đói bụng quá rồi.
Đến trạm nghỉ tìm gì đó ăn thôi!
Trời cũng tối rồi.
Tiện thể thì hôm nay nghỉ thôi.
Tuyệt lắm. Đêm đầu tiên với xe cắm trại!
Gì thế?!
Kencho!
Không sao chứ?!
Xảy ra chuyện gì vậy?!
Đai gai...
Gì vậy?
Chuyện này là sao?
Tưởng ai, thì ra là Tendo đấy à.
Cậu không đến công ty
mà làm gì ở đây thế?
Ô-Ông là...
Trưởng nhóm Kosugi?!
Sáng nay là phải giao sản phẩm rồi,
tại sao chưa xong hả, Tendo?!
Nhưng mà trưởng nhóm,
không phải hôm qua nói là đến tối-
Mày được quyền cãi lại tao
từ bao giờ đấy hả?!
Thiệt tình, tự nhiên tao lại phải thêm việc.
Bắt nạt đấy à?
Bắt nạt đúng không?!
Bắt nạt cấp trên à?!
Tao mà bị trầm cảm thì phải làm sao hả?!
Dạ...
Hả? Gì thế?
Cosgies...
Đội bóng chày sân cỏ?
Không ngờ cậu có thể sống sót
ở thế giới này đấy.
T-Trưởng nhóm cũng vậy...
ông vẫn khỏe là tốt quá rồi.
Ủa, sao thế này?
Bụng mình như sôi lên... khó thở khủng khiếp.
Theo tôi thấy
thì tình thế của cậu đang khó khăn phết nhỉ.
Với cái bánh đó thì không thể đi tiếp được.
Bạn của cậu cũng cần sớm được chăm sóc.
Để tôi giúp cậu nhé, Tendo.
Hả?
May thay, trạm nghỉ của bọn tôi...
Vừa có thức ăn, bánh dự phòng
và thiết bị y tế.
Vật tư khá đầy đủ.
Tôi có thể thay bánh
và điều trị cho bạn của cậu.
Trưởng nhóm...
Tôi thật sự rất vui đấy.
Vì ở cái thế giới tận thế này
mà vẫn gặp được cậu.
Không cần phải lo gì nữa.
Là cấp trên cũ, tôi không thể
bỏ mặc cậu được!
Cứ để hết tất cả tôi lo.
T-Trưởng nhóm... cảm ơ-
Nhưng mà đổi lại nhé, Tendo,
cậu...
sẽ trở lại làm việc
với tư cách cấp dưới của tôi chứ?
À... cái này...
Ra vậy.
Đây là cách làm của các người à.
Dựng mấy cái bẫy này
để phá hỏng phương tiện di chuyển.
Gây thương tích rồi nắm điểm yếu...
rồi lợi dụng người ta làm lực lượng lao động
chứ gì?
Hơi bị nặng lời rồi đấy nhé, cô gái.
Tại cái thế giới mà đất nước và luật pháp
không còn hoạt động này...
để bảo vệ vật tư và những đồng đội quan trọng
khỏi bè lũ cướp bóc...
thì dựng bẫy là chuyện đương nhiên,
cô phải hiểu chứ!
Không có nhiều thời gian đâu.
Tiếng ồn hồi nãy
đã khiến bọn chúng tụ tập lại.
Hai ngày, Tendo.
Chỉ cần làm việc vặt cho bọn tôi
trong hai ngày là được.
Cậu sẽ trở lại làm việc cho tôi chứ?
Ơ...
Ưm...
Tôi...
Nhưng mà...
Không muốn đồng đội
trở thành mồi cho xác sống chứ?
Tôi hiểu rồi.
Nếu hứa là chỉ trong hai ngày...
thì xin hãy cho tôi...
làm việc cho ông trong hai ngày.
Tốt lắm!
Hợp đồng lao động đã được thiết lập!
Chào mừng đến công ty của tôi.
Từ hôm nay, nhiệm vụ của cậu là
bốc dỡ vật tư...
và gia cố các đoạn hàng rào.
Chỉ là mấy công việc đơn giản
ai cũng làm được thôi.
Đừng lo.
Lúc chưa quen thì có thể hơi khó...
nhưng với quan hệ tin tưởng lâu năm của chúng ta
thì cậu sẽ sớm lấy lại "cảm giác" thôi.
Ui da da...
Có vẻ là không bị gãy xương...
nhưng tạm thời thì nên nghỉ ngơi đi.
Chết tiệt...
Vì tôi mà Akira...
Họ đã lập kế hoạch từ trước.
Không phải lỗi của cậu.
Chết tiệt!
Sau khi thay được bánh
thì phải lập tức rời khỏi đây.
Chịu đựng trong hai ngày à...
Nếu chỉ thế thì tốt.
Tay mình tê hết rồi.
Đến bao giờ mới xong nổi đây?
Thế này thì khác nào
quay về thời làm công ty đen.
Không không, không phải thế!
Mình đã không còn như thời đó nữa.
Đã quyết định là từ giờ sẽ sống
để làm những gì mình muốn làm mà.
Dù nóng thế này
mà mọi người đều cố gắng nhỉ.
Bia, bia!
Bây giờ ủ lạnh thì chắc sẽ kịp cho bữa tối.
Chắc hẳn mọi người sẽ vui lắm.
Này, Tendo!
T-Trưởng nhóm...
Chỗ của cậu đâu phải ở đây.
Làm gì ở đây t-
Này, tôi có ra chỉ thị này sao?
À... dạ...
Đ-Đây chỉ là...
vì mọi người...
Ủa... lại nữa rồi...
khi đứng trước trưởng nhóm,
đầu óc mình lại...
Vì muốn bọn chúng uống bia lạnh
mà phí phạm nguồn điện quý giá à?
Lần tới mà làm chuyện thừa thãi này
thì cứ liệu hồn-
Ồ! Ông Kosugi, gì thế này?
Chẳng phải là bia sao?
Ể? Ể?
Lẽ nào là cho bọn tôi sao?
Bình thường chỉ được uống
bia rẻ tiền không lạnh thôi mà...
Dịp gì vậy?
Ừ.
Tôi đang bảo Tendo phục vụ bia lạnh
cho mọi người vào tối nay.
Hả?
Tất nhiên là cho tất cả mọi người ở đây.
Đêm nay, kết hợp với tiệc chào mừng
nhóm Tendo...
tôi muốn mọi người được xả hơi một bữa.
Đây cũng là một chút tấm lòng
tôi dành cho mọi người...
vì đã luôn nỗ lực vì công ty.
Ông Kosugi đúng là rộng lượng quá.
Đi theo ông đúng là đúng đắn!
Thôi đi nhá.
Có nịnh cũng không được gì đâu.
Đó là gì vậy?
Xác sống...
đang vận chuyển vật tư ư?
Tùy vào cách sử dụng, chúng có thể trở thành
nguồn lao động quý giá cho công ty.
Chúng là linh kiện của công ty.
Chỉ là linh kiện thôi.
Những linh kiện không có nhận thức,
chỉ im lặng và di chuyển.
Linh... kiện...
Và, Tendo.
Mày cũng giống như chúng,
chỉ là một mảnh linh kiện thôi.
Đừng có hiểu nhầm nhé.
Có phải mày đang nghĩ
mình có thể làm gì đặc biệt không?
Mày vô giá trị hơn mày tưởng
rất, rất nhiều đấy!
Tất cả những gì mày có thể làm
là nghe theo lệnh tao...
như lũ xác sống ngoài kia thôi.
Những linh kiện đơn thuần như mày...
sau khi vắt kiệt sức làm việc
thì uống bia rẻ tiền...
rồi thỉnh thoảng chơi sang uống bia lạnh...
là đã thấy hạnh phúc lắm rồi, đúng không?
Hiểu rồi thì hãy cứ như một linh kiện...
ngậm mồm lại và di chuyển chân tay đi.
Hiểu chưa, thằng linh kiện thối tha.
Nhưng mà Akira có gì đó lạ lắm.
Ừ thì từng là cấp trên...
nhưng sao phải nghe lời hắn đến vậy?
Vì không thể quên được.
Dù bị chèn ép đến mức nào...
Dù trong đầu hiểu rõ nhường nào...
Thì nỗi sợ hãi trong trái tim...
cũng là thứ không thể quên được.
Kỳ tới:
Kỳ tới
Trạm nghỉ của cái chết
Trạm nghỉ của cái chết.