Tại sao...
Tại sao lại thành như thế này...
Bố ơi...
Mẹ ơi...
Em ổn chứ?
Em đã rất cố gắng rồi nhỉ.
Ở đây rồi thì không sợ nữa đâu.
Dù sao đi nữa,
bây giờ hãy nghỉ ngơi đi.
Thủ lĩnh.
Bọn chúng lại đến rồi.
Xin lỗi.
Anh phải đi họp một chút.
Có gì mình nói chuyện sau nhé.
À, em đợi một mình được chứ?
Đừng lo.
Nhất định anh sẽ trở lại.
Hứa chắc đấy.
Ừm.
Đi nào.
Vâng!
Này thì!
Tiếp theo! Mau đưa đây!
- Vâng!
- Này thì!
Đừng mà, Akemi!
Chết tiệt...
Mình cũng muốn giống như cậu Sho...
trở thành số một...
Phải bảo vệ chỗ này bằng mọi giá!
Dũng cảm lên!
Vâng!
Phù.
Lâu lắm không đến đây.
Không hổ danh là Shinjuku.
Đúng là một khu phố đông đúc.
Nhưng mà...
Cậu không chết dễ dàng thế đâu nhỉ?
Hãy đợi nhé, Kencho!
Vài tiếng trước
Hừm...
Giờ không phải đi làm, mình có thể
nuôi râu tùy thích rồi mà...
Nhưng mà trông...
không ngầu như mình tưởng tượng nhỉ.
Hừm...
Không ổn... chút nào.
Để râu
Cạo thôi.
Hôm nay nên làm gì đây nhỉ?
Bạn có tin nhắn mới
Hôm qua
4 ngày trước
Bạn có tin nhắn mới
Mở được kìa.
Tin nhắn đến kìa!
Oa...
Đường mạng đã phục hồi rồi sao?
Giờ nghĩ lại, suốt ba năm quá...
mình chỉ biết công việc
nên đã từ chối biết bao cuộc nhậu.
Đã lâu không gặp!
Khỏe không?
Có cả đống người mình muốn gặp lại.
Đã lâu không gặp!
Khỏe không?
Đang làm gì thế?
Rảnh thì đi nhậu nhé!
Có cả đống người mình muốn gặp lại.
Đang làm gì thế?
Rảnh thì đi nhậu nhé!
Tôi mới nghỉ việc rồi!
Lần này chắc chắn
tôi sẽ đi lướt sóng, Ryuji!!
Ra vậy.
Mạng không còn bị nghẽn...
và điện thoại sử dụng lại được
tức là...
số người đang dùng nó...
đã giảm xuống nhỉ.
Giá mà hồi đó
đi chơi với bạn bè nhiều hơn.
Mình làm quá giờ nhiều như thế
để làm gì cơ chứ?
Kencho
Cứ bỏ quách cái công ty đó đi.
Kencho...
Kencho
Cậu không chết dễ dàng thế đâu nhỉ?
Quả nhiên là không được.
Chẳng thể đi đâu hết.
Mình đã chỉ uống nước suốt ba ngày.
Đã vậy...
Kẹt trong phòng với con quái vật này...
đầu mình sắp nổ tung mất rồi.
Nhưng mà...
may mà lúc đó mình say khướt
mà chọn nhầm thành phòng S&M.
Chết tiệt...
Đói quá.
Mình kiệt sức mất rồi.
Chẳng lẽ mình...
sẽ chết ở một nơi như thế này sao?
Cái nơi chết tiệt này...
Chao ôi, cười chết mất!
- Ủa...
- Đau bụng quá!
Sao lúc này mình lại nhớ đến
tên đó nhỉ?
À, phải rồi.
Lúc nào ông...
cũng cười như thế
trước những trò đùa nhạt nhẽo của tôi nhỉ.
- Chà...
- Một lần nữa đi!
Hồi ở đại học... vui thật đấy-
Akira?
Oa, nhấc máy rồi.
Kencho vẫn còn sống!
Đã lâu không gặp.
Lần cuối đi uống là khi nào ấy nhỉ?
Khoảng một năm trước?
Ờ...
Gì vậy?
Sao nghe ỉu xìu thế?
Không...
ông nghe hưng phấn thế
mới là lạ đấy.
Thôi, khi nào gặp
thì nói chuyện phiếm sau.
Giờ ông đang ở đâu?
Shinjuku.
OK, Shinjuku nhỉ?
Tôi đến ngay.
Không được đâu.
Xung quanh toàn là xác sống.
Tôi tiêu rồi.
Không sao. Đừng lo.
Cứ gửi địa chỉ cho tôi nhé.
- Chào.
- Ơ khoan...
Kencho là bạn thời đại học...
đã gắn bó với mình ở CLB bóng bầu dục
suốt bốn năm.
Đẹp trai, giỏi ăn nói,
sát gái nhưng suốt ngày đùa khỏa thân.
Một người tạo không khí
với tinh thần phục vụ.
Là người bạn mà mình tin tưởng nhất.
Sau khi tốt nghiệp, Kencho trở thành
người bán hàng cho một công ty địa ốc lớn.
Với khả năng giao tiếp vốn có,
công việc của cậu ấy luôn thuận lợi.
Hôm qua, tôi đã ngồi với một nghị sĩ.
Cách xài tiền của mấy người đó
đúng là khác thật.
À, đúng rồi.
Xem bạn gái bây giờ của tôi nè.
Cô ấy là một người mẫu đấy.
Cuối tuần này bọn tôi sẽ đi Paris...
Trong khi đó...
mình của dạo ấy đã quá mệt mỏi
vì bị bóc lột...
nên chẳng thể nuốt trôi
câu chuyện thành công của người khác.
Công ty đó kiểu gì vậy chứ?
Rõ ràng là bóc lột.
Bỏ đi, bỏ đi.
Cứ bỏ quách cái công ty đó đi.
Nói nghe nhẹ nhàng nhỉ...
Người ta đang sầu não thật sự đó.
Thì tôi khuyên ông là bỏ đi còn gì.
Chỉ thằng ngu mới ở công ty đó.
Chỉ thằng ngu thôi.
Mấy câu chuyện của ông cũng thế!
Nghe như đang mỉa mai tôi ý,
nên đừng có kể nữa!
Chủ quán, tính tiền!
Hãy đợi nhé, Kencho!
Tôi đang đến đây!
Đến đây là hết à...
Cuộc đời của mình...
có lẽ cũng quá tốt rồi.
Xin lỗi...
vì đã không thể...
giữ lời hứa.
Vậy là...
Thoát rồi sao?
Âm thanh gì vậy?
Tốt rồi.
Đi nào.
Xảy ra chuyện gì vậy?
Không còn xác sống?
Thế là thế nào?
Kencho?
Akira?
Ông...
đến thật sao?
Kencho!
Ông nói đúng!
Lẽ ra tôi nên bỏ ngay cái công ty đó đi!
Vậy mà tôi...
không chịu nghe lời khuyên của ông.
Đã vậy...
trong khi là bạn, tôi lại thấy ghen tị...
vì cuộc sống vui vẻ của ông.
Rồi còn trút giận lên ông nữa.
Xin lỗi!
Thật sự xin lỗi!
Ông...
đến tận đây để nói chuyện đó sao?
Thật sự xin lỗi!
À không...
Nói sao nhỉ...
Tôi cũng...
Chúng trở lại rồi!
Tại tôi hét to quá!
Chỉ còn cách chạy lên trên thôi!
Kencho, đằng sau!
Ờ!
Không được. Không giữ nổi!
Đợi chút!
Chừng đó không đủ đâu.
Sẽ sớm bị phá thôi.
Làm sao đây?
Chết tiệt!
Làm thế nào đây, Akira?!
Này, Akira?!
Nhảy thôi.
Hả?
Sang tòa nhà kế bên.
Khoảng cách này nhảy được.
Không...
Cái gì mà nhảy được?
Rõ ràng là không thể.
Này...
Akira?
Được hay không...
Cứ nhảy là biết.
Akira!
Không sao chứ?!
Thế nào?!
Thế nào á?
Ông liều quá rồi đấy!
Ông cũng mau qua đây đi nào!
Kencho?
Akira...
Ông đã mất công đến đây cứu,
nhưng xin lỗi.
Quả nhiên tôi...
không nhảy được.
Hãy nghe những lời cuối cùng này.
Akira.
Thật ra tôi...
hoàn toàn chẳng thấy vui
với công việc đâu.
Ngày nào cũng phải cười một cách giả tạo
với khách hàng...
đến mức như đang lừa dối họ
để ký được hợp đồng.
Cho dù được cấp trên ghi nhận...
Cho dù được công ty khen thưởng...
Cho dù có bạn gái là người mẫu xinh đẹp...
Cho dù được ngồi ăn với các nghị sĩ lớn
hay các vận động viên nổi tiếng...
tôi cũng không...
cảm thấy vui chút nào.
Nè, Akira!
Tôi chỉ ra vẻ thôi!
Để cố gắng che đi sự trống rỗng...
tôi giả vờ vui vẻ!
Trở thành một kẻ kinh tởm
chỉ biết khoe khoang!
Tôi cũng xin lỗi!
Thật sự xin lỗi!
Cũng phải thôi.
Tinh thần phục vụ của ông...
đã luôn được dùng
để mua vui cho bọn tôi mà!
Đúng vậy.
Tôi...
đã luôn muốn làm một công việc
khiến khách hàng vui từ tận đáy lòng.
Tôi...
Thật ra tôi...
muốn trở thành một diễn viên hài!
Nếu vậy...
thì hãy bỏ quách công ty đó...
và bây giờ trở thành như thế là được mà!
Bài học của tôi đấy!
Hãy lắng nghe lời khuyên của bạn bè!
Nếu là diễn viên hài
thì hãy hạ quyết tâm và bay thử cho tôi xem nào!
Ờ!
Hây a!
Này, Akira!
Giúp tôi một tay!
Không phải làm trò đâu!
Mình sẽ chết như thế này sao?
Khi khỏa thân sao?
Akira!
Lên nào!
Ui da...
Sao thế, Kencho?
Lẽ nào ông bị xác sống cắn?
Tôi bị...
dập bi!!!
Thiệt tình...
Lúc đó ông lại còn "hây a"...
rồi khỏa thân nữa chứ.
Ngốc. Đó là màn pha trò đầu tiên
dưới tư cách diễn viên hài của tôi đấy.
Đầu tiên gì chứ?
Ông lúc nào chẳng pha trò khỏa thân.
Từ giờ sẽ còn nhiều nữa đấy.
Cứ như đứng trên sân khấu vậy.
Nè,
ông thật sự không có
mối quan hệ công việc nào à?
Công việc? Là gì thế? Không biết luôn.
Vậy ai đó bị bóc lột quá
mà làm cái mặt như sắp chết thế?
Lúc đó trông còn giống xác sống
hơn cả xác sống thiệt nữa.
Gì chứ?
Ông cũng vậy, bảo là diễn viên hài...
vậy mà lại khóc khi diễn hài.
Nhưng mà...
hôm nay ông ngầu thật đấy.
Mấy người nghỉ công ty và vứt bỏ tất cả...
sau đó thường trở nên rất bự còn gì.
Thành doanh nhân hay nghệ sĩ gì đó.
Có khi ông...
sẽ trở thành người đàn ông
cứu thế giới khỏi đại dịch xác sống ấy chứ.
Tôi á?
Không không, không có đâu.
Cũng phải.
Làm sao mà thế được.
Tôi vừa nghĩ ra một trò mới rồi!
Chắc lại trò khỏa thân chứ gì?
Uống cùng với người bạn chí cốt cho đến sáng
Gặp người phụ nữ của đời mình
Kỳ tới
Tiếp viên của cái chết!
Kỳ tới: