Không! Đừng đến đây!
Đừng!
Không... Không!!!
Chịu hết nổi rồi!
Chịu hết nổi cái địa ngục này rồi!!!
Nhưng mà...
so với việc đi làm
thì vẫn còn "thiên đường" chán nhỉ.
A... chết dở...
Phải đi ngủ thôi.
Ngày mai...
À...
ngày mai lại phải...
đi làm à...
Đi làm...
Chẳng muốn đi chút nào.
Đó là chuyện từ ba năm trước.
Hôm nay,
cậu ấy sẽ được phân bổ vào bộ phận sản xuất.
Ưm...
À, vâng!
Em là Tendo Akira.
Thưa mọi người, xin được giúp đỡ!
Ấn tượng ban đầu là công ty
có bầu không khí rất năng động và dễ chịu.
Vâng!
Xin được giúp đỡ ạ!
Vào được một công ty sản xuất trong lĩnh vực
mà mình luôn ngưỡng mộ...
mình đã tràn đầy giấc mơ, hy vọng
và kỳ vọng.
Mình sẽ được làm quảng cáo
cho các tập đoàn lớn!
Có khi sẽ gặp rất nhiều
người nổi tiếng không chừng.
Tuyệt quá...
Phải cố lên.
Được rồi. Đây là chỗ của cậu.
Vâng!
Có gì không hiểu thì cứ hỏi
trưởng nhóm Kosugi nhé.
Hân hạnh làm quen.
Vâng, hân hạnh làm quen ạ!
Ông vất vả rồi, giám đốc.
Xin lỗi ạ!
Ấy không.
Cũng tại tôi không chú ý.
Ấy không... để tôi... tự...
Hửm?
A, xin lỗi!
Đây ạ!
Cảm ơn.
Dạ không.
Hân hạnh làm quen.
Tôi là Ohtori Saori từ ban kế toán.
Hân hạnh làm quen nhé, Tendo.
Hân hạnh làm quen ạ.
Các vấn đề liên quan đến hóa đơn...
Có gì không hiểu thì cứ hỏi tôi nhé.
Cứ vào đó rồi rẽ trái
là đến chỗ của tôi.
A, vâng!
Vậy...
Cố gắng lên... trong ngày đầu tiên nhé!
Dễ thương quá.
Cạn ly!
Mọi người vất vả rồi.
Tendo, đại học nào vậy?
Đại học K ạ.
Ồ, xuất thân ngon phết nhỉ.
Dạ không...
Có bạn gái chưa?
À, cái đó thì hoàn toàn chưa ạ.
Hể... chú mày cũng ngầu mà. Phí quá.
Ấy không, không đâu ạ.
Ở đây không phải chỗ thắt cà-vạt
hay ăn mặc cứng nhắc quá đâu.
Cảm ơn ạ.
Nhưng thế này làm em khí thế hơn.
Trông năng động phết nhỉ.
Từng chơi môn gì hả?
Vâng.
Em chơi bóng bầu dục
suốt thời đại học.
Bóng bầu dục à.
Chất đấy.
Có đồng đội đáng tin cậy rồi.
Mong là thế.
Đúng là chị Ohtori dễ thương quá.
Đúng gu của mình luôn.
Được!
Mình sẽ thể hiện bằng cách
làm thật tốt công việc!
Kết thúc buổi hôm nay thôi nhỉ.
Chắc vậy.
Dạ... Hôm nay xin cảm ơn mọi người.
- Từ ngày mai, em sẽ cố g-
- Thôi.
Quay lại công ty nào.
Hả?
Thế là thế nào?
Cái gì thế này?
Hả? Thế này là bình thường sao?
Bao lâu nữa thì xong cái đó?
Ơ? Dạ...
10 phút nhé.
Ngay ngày đầu vào công ty...
mình đã phải làm thâu đêm.
Sau đó đi làm luôn.
Chào buổi sáng.
Rồi cả tối hôm sau.
Cơ mà...
bao giờ mới được về nhà vậy?
Đi mua cơm tối đây.
Quả nhiên hôm nay cũng không được về sao?
Rốt cuộc...
lần đầu mình được từ công ty về nhà...
là hai ngày sau đó.
Chà...
Thì ra... đây là...
một công ty bóc lột.
Ngủ hoàn toàn không đủ.
Lần tới được về nhà
là mấy ngày nữa nhỉ?
Tự nhiên chẳng muốn...
đến công ty nữa.
Nói linh tinh cái gì vậy chứ!
Mấy thứ này rồi sẽ quen ngay thôi!
Đây là công việc mà chính mình đã chọn.
Cố gắng lắm mới được nhận vào đấy.
Khí thế lên! Gan góc lên!
Đừng coi thường tinh thần thể thao!
Chào buổi sáng ạ!
Công ty mình có chế độ đãi ngộ rất tốt!
Ừm, tất nhiên.
Bên cạnh nghỉ phép có lương...
thì có nghỉ lễ và kỳ nghỉ xả hơi nữa.
Nhưng chưa thấy ai dùng bao giờ.
Tất cả nhân viên đều có tinh thần cạnh tranh
và giúp nhau tiến bộ.
Tháng trước tăng ca không lương
bao tiếng?
150 tiếng.
Hơn 200 tiếng mới là căng nhỉ.
Còn có rất nhiều đàn anh tốt bụng nữa.
Có gì đâu. Khao chú thôi mà.
Trông vậy thôi, chứ anh ở đây 5 năm rồi.
Lương cao hơn chú đấy.
Và lương tháng của cái người luôn khao mình đó
là 210,000 yên!
Còn trưởng nhóm, anh Kosugi...
Đừng có hơi một tí là hỏi!
Có thế thôi mà cũng không tự làm được à?!
Ai cho tự quyết định hả?!
Đừng có làm việc tùy tiện!
là một người nắng mưa thất thường.
Anh cực kỳ nhiệt huyết
trong hướng dẫn nhân viên...
đôi khi khiến người ta
cảm động đến phát khóc.
Chạy đi đâu thế hả, đồ khốn?!
Nhân viên cũng hết sức quan tâm
đến sức khỏe của mình.
Tôi vẫn còn chưa đái ra máu.
Đúng là kém thật.
Dạ dày thủng vài lỗ
cũng là một phần công việc mà.
Thế rồi năm thứ hai...
Lần cuối mình tắm là khi nào ấy nhỉ?
- Hôm nay nhất định phải kịp chuyến tàu cuối...
- Tendo.
Vâng?
Takahashi chạy rồi.
Chú tiếp quản đi.
Hả?
Phải giao trong tuần.
Vâng...
Hôm nay lại phải thâu đêm rồi.
Chết tiệt. Toàn một lũ ăn hại.
Chậc...
Giá mà có quả tên lửa nào...
rơi xuống đây nhỉ.
Đây, Tendo.
Cậu lại bỏ bữa trưa đúng không?
Không được đâu nhé.
Phải ăn tử tế chứ.
Chị Ohtori...
À, chị vất vả rồi.
Tại cái công ty này...
lý do duy nhất giúp mình chưa phát điên...
người mà mình thầm yêu, chị Ohtori...
- Cảm ơn chị.
- Cô Ohtori.
Vào đây một chút.
À, vâng!
Thế nhé, Tendo.
Cố gắng nhé.
Chị Ohtori...
Giám đốc... ở ngay chỗ này...
Không sao đâu. Bức tường này dày lắm.
là tình nhân của giám đốc.
Ủa...
Sao mình lại làm việc cho công ty này nhỉ?
Nhảy việc?
Không... không thể đâu.
Làm gì có thời gian cơ chứ.
Mình mà nghỉ...
thì các đàn anh sẽ phải gánh.
Hơn nữa...
So với các công ty cùng ngành...
thì công ty này còn tốt chán.
Thôi... kệ hết đi.
Xin lỗi.
Năm thứ ba.
Hả?
Tại vì...
Giám đốc bên tôi lỡ hứa cho đứa cháu
xuất hiện trong đoạn quảng cáo trên Web đó.
Xin lỗi, nhưng sửa kịch bản
cho hợp với trẻ con được không?
Nhưng...
đã chỉnh sửa lần thứ năm rồi...
Hả?!
Giờ cậu lại nói như thế à?!
Thôi được rồi.
Có bao nhiêu công ty khác thay thế.
Xin lỗi ạ!
Trong hôm nay...
Làm được chứ?
Vâng.
Phải thế chứ.
- Nhưng phải làm thật tốt vào đấy nhé.
- Vâng...
Cả diễn viên và bên thiết bị
đều đã nhận chi phí nhỏ lắm rồi mà...
Mình phải xin lỗi thế nào đây?
Tại sao lại lười nhác thế hả?!
Bắt nạt hả?!
Bắt nạt phải không?!
Bắt nạt cấp trên à?!
Đừng có giỡn mặt!
Cái thứ vô giá trị như mày...!
Chà...
Cái này... vướng thật.
Nếu nó không cản đường...
thì ngày mai
mình có thể được nghỉ làm rồi.
Nó có thể chạy cả ngàn dặm!
Theo lời khai của nhân chứng...
Do bị chèn ép và lao động quá sức
trong thời gian dài...
mà họ còn chẳng thể làm
một chuyện đơn giản là bỏ công ty.
Thì ra là thế.
Nhiều người đã rơi vào trầm cảm.
Thậm chí có trường hợp còn tự sát.
- Chà...
- Thế cơ à...
- Công ty bóc lột...
- Đáng sợ thế.
nghe kinh ghê nhỉ.
Trước khi lăn ra ngủ...
mình đã luôn có một suy nghĩ.
Giá mà có thể cứ thế...
mà không tỉnh dậy nữa.
Không muốn đi...
Mình không muốn đi...
Mình không muốn... đến công ty!
À...
Chết dở.
Mình chưa trả phí gửi xe.
Bác chủ nhà đã dậy chưa nhỉ...?
Xin chào.
Chết dở...
Muộn giờ làm mất rồi.
Xin chào...
Về phí gửi xe...
Xin lỗi vì đã nộp tr-
Ơ...
Ơ... khoan!
K-K-Khoan! Đợi đã!
Chuyện gì thế này?!
Xác sống?
Xác sống?!
Nhìn kiểu gì cũng là xác sống mà!
Làm sao đây?
Làm sao đây?!
Cơ mà cứ như thế này...
mình sẽ muộn làm mất!
Ủa...
Vậy thì...
lẽ nào...
từ hôm nay...
mình sẽ không phải đến công ty nữa?
Tuyệt vời!
Cho đến hôm qua, thứ mình nhìn thấy...
là một thế giới đơn sắc
bao phủ bởi màn sương đen kịt.
Trời xanh dương...
cây xanh lá...
máu đỏ thẫm...
Mình đã quên từ khi nào vậy nhỉ?
Thế giới đầy rẫy những màu sắc tươi sáng
đến thế này cơ mà!
Một ngày không phải đến công ty...
thật tuyệt vời làm sao!
Hôm nay...
mình nên làm gì nhỉ?
Mình từng muốn là nếu có ngày nghỉ
thì sẽ đi mua một chiếc xe máy cỡ lớn.
Và đi Yakushima nữa.
À, đi nhảy dù nữa.
Dành cả một ngày để uống bia và xem phim
cũng không tệ chút nào!
Có cả núi chuyện mình muốn làm.
Từ hôm nay, mình có thể làm hết!
Chị Ohtori...
có bình an không nhỉ?
Nhân tình hay là gì cũng được.
So với việc phải hối tiếc
vì không thể thổ lộ suốt ba năm...
thì thà bị xác sống ăn thịt còn hơn!
Xin hãy đợi nhé, chị Ohtori!
Đây rồi.
Chết dở, tự nhiên thấy run quá!
Chưa từng đến nhà riêng, tự nhiên xuất hiện
thì chị ấy có thấy mình tởm không?
Chắc chắn là tởm rồi!
Không, đây là xác nhận an toàn
trong trường hợp khẩn cấp!
Ừm!
Cửa không khóa.
C-Chị Ohtori?
Chị vẫn an toàn c-
Giám đốc...
Giám đốc.
Tôi có chuyện quan trọng cần nói.
Ông cho xin ít thời gian được không?
Những tháng ngày lao lực vì công việc...
đến quên cả cách sống của con người...
đã khiến tôi không còn biết
mình làm việc để làm gì nữa.
Và bây giờ...
thật sự khó nói, nhưng mà...
tôi muốn lấy lại con người trước kia của mình...
nên xin phép được nghỉ việc!
Sự hướng dẫn của ông
cho một người nhiều khiếm khuyết như tôi...
Tôi thật sự...
vô cùng cảm kích!
Tôi biết đây là một lý do ích kỷ...
nhưng rất mong được ông chấp thuận!
Tiến lên, Akira!
Yay!
Chị Ohtori-
Từ lần đầu gặp chị
vào cái hôm mới vào công ty...
Em đã luôn....
đã luôn...
yêu chị đến điên cuồng!
Tạm biệt...
người mà tôi yêu.
Đã quá.
Ngày mai, ngày kia, rồi cả tuần sau...
Không còn phải đến công ty nữa...
Cứ như mơ vậy.
Thời gian còn lại của cuộc đời này...
có thể là một ngày...
cũng có thể là 60 năm.
Thời gian để làm những gì mình muốn làm...
thật sự quá ngắn.
Vậy thì mình...
mình sẽ...
100 ĐIỀU MUỐN LÀM TRƯỚC KHI THÀNH XÁC SỐNG
Kỳ tới
Danh sách của cái chết!
Kỳ tới: