Chà, "glamping" đúng là đỉnh của đỉnh.
Chẳng thể nghĩ đang ở chính giữa Tokyo luôn.
Công nhận.
Nào, tôi làm đồ ăn rồi. Dọn bàn đi.
Ờ.
18. Thử glamping
Đây.
Mời cả nhà xơi cơm!
Gì thế này? Ngon quá đi mất.
Là hải sản, nhưng có gì khác lắm.
Ồ, mồm mép khéo quá nhỉ.
Nguyên liệu bí mật là dăm bông khô đấy.
Kencho cái gì cũng biết làm ha.
Thảo nào mà sát gái.
Ngốc, nấu ăn là thú vui tao nhã
của đàn ông mà.
Ông như thế
nên mãi mới không có gái đấy.
T-Tên này...
đâm trúng cõi lòng của người ta...
Tôi sẽ kiếm bạn gái cho ông xem!
Rồi, rồi. Chỉ là không biết khi nào nhỉ?
Vậy ngay hôm nay cho ông xem!
Hôm nay á? Ông...
À thì...
Cố lên!
Hể...
100 điều muốn làm
trước khi trở thành xác sống à?
9. Hẹn hò nhóm với tiếp viên
Cơ mà hẹn hò nhóm với tiếp viên á?
Có khó quá không?
Sau khi nghỉ công ty, tôi đã tỉnh ngộ.
Từ giờ tôi sẽ không ngần ngại
làm những gì mình muốn.
Thoát khỏi công ty đen khiến người ta
nghĩ thoáng đến vậy, đáng sợ thật.
Nhưng cái này đã đủ 100 đâu.
Nè, tôi cũng viết điều tôi muốn làm
vào đây nhé?
Hả?
Danh sách của tôi mà.
Á, chết rồi!
Trở thành diễn viên hài.
Khoan, dừng lại!
Thế này lại thành
tôi cũng phải trở thành như thế mất!
34. Trở thành diễn viên hài
Có sao đâu.
Giờ thì nó cũng là danh sách của tôi rồi.
Nếu ông không đến cứu...
thì tôi đã chết
trong cái khách sạn tình yêu đó rồi.
Thành thế này rồi,
ông phải cho tôi vui với chứ.
Kencho...
Vậy thì...
đến Ikebukuro đi.
Tôi muốn có một cái TV siêu bự!
11. Chơi game trên TV siêu bự
12. Đi ăn buffet cua
13. Thử trò chơi sinh tồn
Ôi thôi toang rồi, Akira.
Để trở thành diễn viên hài...
xem ra phải vào trường đào tạo
hoặc một công ty để thực tập.
Chặng đường còn xa đấy.
Khỏa thân thì cần gì sư phụ.
Tại sao ông nghĩ
tôi chỉ diễn trò khỏa thân hả?
Cơ mà Kencho...
Sao ông lại muốn thành diễn viên hài?
Hở?
À thì...
Từ nhỏ, tôi đã rất thích
các chương trình hài.
Nói sao nhỉ...
Tôi đã luôn nghĩ
là một ngày mình sẽ giống như thế.
Kiểu như giấc mơ vậy.
Giấc mơ à...
Mà...
giấc mơ của mình là gì nhỉ?
Vào công ty đó
có thật là giấc mơ của mình không?
Akira!
Cụt đường rồi.
Xem ra phải tìm đường khác thôi.
Ghét thật.
TV siêu bự đã ở ngay trước mắt rồi mà...
Đó là... xe chở xăng?!
N-Nguy rồi, Akira.
Thứ đó mà đâm vào đây thì...
Này!
Tính sao đây?
Akira!
Nè, nghe không vậy?!
Tính sao đây?!
Này...
Này, lẽ nào...
Làm thật đấy à?
Làm thật đấy à?!!
Thật luôn!
Chúng ta đang chạy xe
dưới tầng hầm trung tâm thương mại kìa.
Mà toang rồi!
Dưới tầng hầm cũng toàn xác sống...
Kencho, bên phải!
Tuyệt! Chỉ cần vào được trong đó...
biết đâu sẽ có quầy điện máy đấy!
Cái đó á?!
Nào, nhanh lên, nhanh lên!
Về hướng có mùi của TV!
Ông bị ám ảnh quá rồi đấy!
Hai, ba!
Mệt quá.
11. Chơi game trên TV siêu bự
Không ngờ đi mua TV lại vất vả như vậy.
Các cậu...
không bị nhiễm bệnh đấy chứ?
À, vâng!
May quá, vẫn còn người sống sót khác.
May cái gì chứ?
Chúng ta bị xác sống bao vây
nên chẳng thể đi đâu cả!
Hết thật rồi.
Tại sao lại xảy ra chuyện này?!
Không chịu nổi nữa!
À...
đợi một lúc thì đám xác sống đó
có thể sẽ đi sang chỗ khác.
May thay, đây là một siêu thị...
nên tạm thời sẽ không thiếu thức ăn.
Trước mắt,
hãy suy nghĩ một cách lạc quan đi.
Cũng đúng.
Bia, rượu, đồ uống có cồn
Ờ, nhưng mà...
Tôi phải uống cái này mới trụ được.
Tôi cũng vậy.
Hai cậu uống không?
Hở?
À, vậy thì cảm ơn.
Đây.
Tiện đây rồi, đi tìm thêm
ít đồ ăn vặt nhỉ?
Vâng.
À, để tôi giúp.
Ủa...
Chỗ này vẫn chưa bị sao nhỉ.
Ưm... tôi tìm được ít giăm bông sống.
- Hay lắm!
- Tuyệt vời!
Trước hết...
chúng ta thử tự giới thiệu không?
Hở?
À, đợi chút.
Hình như ở đây...
Nè, Kencho.
Ờ.
Cái này...
chẳng phải...
một buổi hẹn hò nhóm sao?
Tôi là Ryuzaki Keiichiro.
Đây là Akira.
Còn ông anh bên này...
Hết rồi...
Hết thật rồi...
C-Còn bên đó?
Reika.
Tôi là Maki.
Tôi là Yukari.
Bọn tôi là bạn thời đại học.
Còn nhóm Reika?
Đàn chị và đàn em cùng công ty à?
Đại khái vậy.
Bọn tôi vừa mới bay từ L.A. (Los Angeles) về.
Khi đến Nhật Bản thì thành ra thế này.
Lẽ nào công việc của các chị là...
Hả?
Bọn tôi là tiếp viên.
Attention please.
(Xin hãy chú ý)
Beef or chicken?
(Bò hay gà ạ?)
Good morning, our passengers.
(Chào buổi sáng, thưa quý khách.)
Quả nhiên đây là...
Thật khó tin, nhưng không thể nhầm được.
Hân hạnh làm quen!
Hẹn hò nhóm!
9. Hẹn hò nhóm với các tiếp viên
Hẹn hò nhóm với các tiếp viên!
Thế là hết...
Ai xử lý hộ
cái âm thanh đó đi được không?
Tôi đi lấy thêm rượu.
L-Làm sao đây?
Đây là buổi hẹn hò nhóm với tiếp viên
mà mình hằng mong ước...
nhưng rõ ràng chẳng ai vui cả.
K-Không ổn.
Hồi đi học,
mình chỉ biết sinh hoạt CLB.
Lúc làm công ty
cũng chỉ biết cắm đầu vào công việc.
Những lúc thế này...
mình hoàn toàn không biết làm gì hết!
Chết! Không được...
Phải tìm một chủ đề nào đó.
Gì cũng được! Phải nói về
một chủ đề nào đó!
Dạ...
Chị Yukari có bạn trai chưa ạ?
Đó là chuyện nhất định phải hỏi
vào lúc này sao?
Phải rồi nhỉ!
Rõ ràng không phải!
Toang rồi! Chọn sai rồi!
Phải làm sao
để hâm nóng chỗ này lên đây?
Đúng rồi! Những lúc thế này thì Kencho...
Móng tay đẹp ghê.
Cái này phải chăm sóc
bao lâu một lần vậy?
Hàng tuần thôi, có to tát chi mô.
- Ủa, cái giọng này... Maki ở Hakata hả?
- Chơi lẻ luôn đấy à?!
Đã vậy còn được đụng chạm nữa!
Thân mật đến nỗi nói về quê nhà luôn.
Họ lạc vào thế giới riêng luôn rồi!
Ôi...
giá mà mình bảnh trai và dẻo mỏ
như Kencho.
Kencho?
Thiệt tình... chính vì như thế nên tôi mới...
Ông như thế
nên mãi mới không có gái đấy.
Tôi sẽ kiếm bạn gái cho ông xem!
Vậy ngay hôm nay cho ông xem!
K-Không thể kết thúc như thế được!
Mình cũng muốn trở nên thân thiết
với các bạn tiếp viên!
Hở?
Nếu cứ chần chừ, bỏ lỡ cơ hội này
để rồi phải hối tiếc...
thì thà bị xác sống ăn thịt còn hơn!
Nam tử hán Tendo Akira!
Làm việc ba năm trong công ty đen!
Riêng gan góc là không thua ai hết!
Giờ tôi sẽ biểu diễn
uống Tequila bằng mũi!
Gì cơ... uống Tequila bằng mũi á?
Trò này hay đấy! Làm tiếp đi!
Tôi cũng không chịu thua đâu!
Yay! Hay lắm!
Hãy xem cơ bắp đây!
Ố là la! Ố là la! Ố là la là la là la!
Trở nên sôi động đến không ngờ.
Đố ai nhìn thấy đấy!
Quả nhiên làm một hơi
là chơi ngu mà.
Kencho...
Thân là bạn bè,
chỉ riêng ông là tôi không thể thua được!
Ưm...
Cậu không sao chứ?
Ủa...
Đây là...
Diễn biến này...
Lẽ nào...
mình vẫn còn...
cơ hội sao?
Thiệt tình, ồn ào quá.
Nói chung...
thời kỳ mà hàng không là mảnh đất màu mỡ
đã qua lâu rồi!
Cạnh tranh quá nhiều
nên lương mãi chẳng tăng.
Thời gian làm việc thì càng ngày càng dài.
Lưng thì đau vì phải đứng cả ngày,
da thì loang lổ vì trong máy bay quá khô.
Cũng vì thế
mà sắp qua cả tuổi kết hôn rồi!
Hả?
Sao dám động vào
bà tiếp viên hàng không đây hả?!
Bọn tao đã phải rất cố gắng
để duy trì thể hình hoàn hảo.
Đừng tưởng dễ ăn-
Âm thanh vừa rồi là gì thế?
Từ tầng dưới à?
Ể? Cái gì cơ?
Có gì đó lạ lắm.
Mặc kệ, làm thêm lần nữa đi.
Lần nữa đi!
Không, giờ đâu phải lúc...
Xin lỗi.
Tôi thấy ổn hơn rồi.
Tốt quá.
Dạ...
Tại sao... chị lại quan tâm
đến tôi vậy?
Ể?
Thì tại...
thấy cậu uống một cách liều lĩnh
như đang tuyệt vọng vậy.
Nhìn cảnh đó làm tôi thấy lo lắng.
Phải rồi ha!
Bình thường, ai lại thích một đứa
uống Tequila bằng mũi chứ!
Nhân tiện, về câu hỏi lúc nãy.
Tôi đã có bạn trai.
Dù không liên lạc được...
nhưng tôi muốn tin
anh ấy vẫn còn sống và có thể gặp lại.
Cảm ơn!
Cảm ơn vì đã cho tôi nhìn thấy một giấc mơ,
dù chỉ trong thoáng chốc!
Nhưng mà...
Dù vậy, chị ấy vẫn lo lắng
và tìm đến chỗ mình.
Đúng là một người tốt.
R-Reika...?
Reika?
Tự nhiên cô hét lên, làm tôi cứ tưởng-
Không phải chứ?!
Reika!
Thật luôn đấy à?! Maki!
Ra tay mất rồi!
Dù người ta là xác sống,
nhưng mình ra tay mất rồi!
Xin lỗi!
Thật sự xin lỗi!
Cơ mà...
Ông bác kia đâu?
Akira,
cậu bảo đã làm cho một công ty đen
suốt ba năm nhỉ?
Tôi cũng đang ở năm thứ ba,
nên rất hiểu cảm giác của cậu.
Ể?
Công việc trên trời rất tiêu hao thể lực,
và tinh thần cũng vậy.
Dù vậy, nghĩ rằng việc đảm bảo an toàn
cho hành khách là công việc quan trọng...
nên tôi đã tiếp tục.
Nhưng mà hôm trước...
tôi bị một ông chú bực bội vì trễ chuyến
nói rằng...
"Chúng mày chẳng qua
chỉ là lũ người hầu bay trên trời."
Thật quá đáng.
Vì câu nói đó...
tôi đã không còn hiểu
mình cố gắng vì cái gì nữa.
Rốt cuộc...
tôi đã tự khao khát
về một thế giới đầy màu hồng.
Là lỗi của tôi thôi.
Tôi...
nghĩ rằng mình
nhất định phải đi tìm việc...
và rằng mình nhất định phải có việc.
Tôi luôn khao khát được làm việc
cho một công ty sản xuất hào nhoáng.
Nhưng nó hoàn toàn không giống
như tôi nghĩ...
nên vì cái cớ bị bóc lột
mà dễ dàng từ bỏ.
Giờ nghĩ lại...
rốt cuộc điều mà tôi khao khát...
chỉ là một bức tranh tưởng tượng
của người khác.
Nó giống như giấc mơ đi mượn vậy.
Trở thành tiếp viên là giấc mơ của ai vậy?
Ể?
Nếu đây thật sự là công việc
chị mong muốn...
thì ý kiến của ông chú cáu kỉnh kia
đâu quan trọng.
Tôi...
Chị Yukari!
Chị Yukari! Đứng lên đi!
Chị... Yukari...
Không sao đâu.
Cậu mau đi đi.
Không. Không thể được, chị Yukari.
Khó khăn lắm mới được
nói chuyện với nhau...
Chúng ta còn rất nhiều-
Chị Yukari!
Lúc nãy...
khi vỗ lưng cho cậu, tôi đã nhớ ra.
Hồi còn bé...
lần đầu đi máy bay,
tôi đã thấy rất khó chịu.
Một chị tiếp viên đã đến
và dịu dàng vỗ vào lưng tôi.
Điều đó đã làm tôi rất vui...
và tôi đã nghĩ rằng "khi lớn lên,
mình cũng muốn giống như chị ấy."
Thế nên đây là giấc mơ của tôi.
Quả nhiên tôi vẫn yêu công việc hiện tại.
Giấc mơ... à...
Thích thật đấy.
Tôi cũng muốn tìm được một công việc như thế.
Không hiểu sao...
hôm nay...
giống như hẹn hò nhóm vậy.
Vui thật đấy.
Kencho!
Tôi tìm ông mãi, Akira!
Maki đang đuổi theo tôi!
Chạy thôi!
Nhân tiện, nhìn nè.
TV siêu to khổng lồ!
Thế nào?!
Tôi đã tìm mãi đấy!
Tuyệt lắm, Kencho!
Tuyệt!
Bọn xác sống đã đi chỗ khác!
Mau rút lui nào!
Thế rồi sau đó, cả Maki
cũng biến thành xác sống.
Giờ tôi bị sang chấn với tiếp viên mất rồi.
9. Hẹn hò nhóm với tiếp viên
10. Thử để râu
11. Chơi game trên TV siêu bự
Tôi đã luôn nghĩ
là một ngày mình sẽ giống như thế.
Kiểu như giấc mơ vậy.
Thế nên đây là giấc mơ của tôi.
Quả nhiên tôi vẫn yêu công việc hiện tại.
35. Nhớ lại giấc mơ hồi còn bé.
Rồi!
Kỳ tới
Người hùng của cái chết
Kỳ tới: