Ô, có vẻ chuẩn rồi đấy.
Do tóc của Akira khá ngắn...
nên trước tiên phải nối cho dài ra...
rồi quấn lại xung quanh kim.
Cuối cùng là thấy sợi nào nhô ra
thì nhét lại vào búi, và thế là xong.
Từ giờ, mình là một nông dân
với kiểu đầu dreadlocks!
Yay!
ĐỂ ĐẦU KIỂU DREADLOCKS
Ồ... 10 năm ở một tiệm chuyên môn à?
Vâng. Chỉ chuyên làm dreadlocks.
Nên khi Akira nói muốn để đầu dreadlocks
thì cháu không kìm được.
Cháu cũng làm giáo viên đại học
ở Tokyo.
Cháu là chuyên viên trang điểm
cho phim ảnh.
Ồ... phim à? Chị làm phim gì vậy?
À... cậu biết phim này không?
Ồ, em từng xem rồi!
Nó được quay ở Nhật Bản ạ?
Đúng rồi.
Giờ bọn tôi đang làm phần hai-
Đã định làm...
Cho đến ngày xảy ra đại dịch.
Ai mà ngờ
trong lúc đang quay phim xác sống...
thì lại bị xác sống tấn công thật.
Đến khi nhận ra thì đã quá muộn...
Thế rồi...
Anh Nakayama nhiệt huyết ghê.
Thật sự...
trên đường đến đây
đã xảy ra rất nhiều chuyện nhỉ.
Nhưng...
người trong làng
đã rất cởi mở chào đón chúng ta.
đã nhận được sự tử tế nhiều đến mức
không thể cảm ơn hết.
Thế nên... dù bây giờ chỉ có thể hy vọng...
nhưng mong rằng cuộc sống ở làng này
sẽ kéo dài mãi mãi.
Tôi thật sự ước như vậy.
Phải rồi nhỉ.
Xin lỗi cháu nhé.
Làm việc không quen chắc là khó lắm nhỉ?
Dạ không.
Kiến thức từ thời không có điện...
chắc hẳn sẽ có ích cho việc bảo vệ làng
khỏi xác sống trong tương lai.
Cháu rất hứng thú với cuộc sống ở đây ạ.
Ồ...
Ừm, tuy không hiểu lắm,
nhưng cơm nấu từ bếp củi là ngon nhất nhỉ.
Chúng ta có thể ngâm gạo ngập trong nước...
rồi nấu nó trong lửa thật lớn.
Ồ...
Có thể cảm nhận được vị ngon
trong quy trình vất vả đó nhỉ.
Thật sự rất thú v-
Akemi!!!
Này, ông Hiko, làm gì thế hả!?
Sao em lại bỏ anh đi đâu bấy lâu nay...!
Xin lỗi nhé.
Từ lúc bà nhà mất thì ông ấy
cứ bị như vậy.
D-Dạ...
Akemi...
Trông vậy chứ ông ấy từng là
thợ săn giỏi nhất làng đấy.
Bà Tome.
Xin lỗi, nhưng cho tôi mượn
sợi dây được không?
Tôi đang cắt cỏ
thì bị lưỡi liềm chém vào tay.
Thôi chết. Để tôi đi lấy ngay.
Dạ, nếu không quá cần thiết thì không nên buộc,
vì có thể gây hoại tử, nguy hiểm lắm ạ.
Hãy đưa vết thương lên cao hơn tim...
sau đó thử ép chặt vết thương,
sau đó là đến động mạch ạ.
Ồ, cháu rành quá nhỉ. Là bác sĩ à?
À không, hồi nhỏ có chút
hứng thú...
nên cháu đã đọc một ít sách y học.
Ồ, bác sĩ à?
Từ sáng đến giờ lưng của ta đau quá...
Ấy không, cháu không phải...
Có cô bác sĩ tươi mơn mởn nè!
Tôi mới bị ngã nên đầu gối đau quá.
Tôi bị đau bụng.
Tôi cũng...
Dạ... Dạ...
Akemi!
Nghe bảo là một bác sĩ đó.
Thế thì tốt quá.
Cái này... lẽ nào... là hố phân à?
Tuy thời nay không dùng nữa...
nhưng đây là
nguồn phân bón thiên nhiên quý giá.
Phân bón?
Khoáng chất trong đất trồng ở Nhật
rất dễ bị nước mưa rửa trôi.
Thế nên để những gì con người ăn trở về với đất,
tạo nên một vòng tuần hoàn
dinh dưỡng là rất hợp lý.
Hể...
Với cả, người ta có câu
"ngã vào hố phân, điềm may sẽ đến" đấy.
Cậu có muốn thử không?
Cô bé đó...
À, cô bé chạy đến từ thị trấn.
Nghe nói đã bị mất bố mẹ...
và chú chó là thứ duy nhất
có thể gọi là gia đình.
Tôi chưa thấy con bé cười bao giờ.
Còn nhỏ như thế mà...
Cô bé rất xinh đẹp kia ơi.
Anh đang tập tung hứng
để trở thành diễn viên hài.
Em có thể làm khán giả không?
Sao lại là Daruma?
Tại sao á? Nhắc đến Gunma
là nhắc đến Daruma mà.
Khi diễn chính thức, anh sẽ khỏa thân.
Tung rất nhanh, không nhìn thấy háng đâu,
nên yên tâm.
Lẽ nào anh là Lolicon?
Tại sao lại bắt chuyện với em?
Dù là thiếu nữ hay bà chị lớn tuổi...
thấy phụ nữ thì phải chào hỏi
là phép tắc đấy.
Phép tắc?
Đúng vậy. Ở Ý thì luôn phải
cười với phụ nữ.
Không khen phụ nữ là rất khiếm nhã đấy.
Kỳ cục ghê.
Anh có phải là người Ý đâu.
Cuối cùng em cũng cười rồi nhỉ.
Anh là Kencho.
Thiếu nữ xinh đẹp đây tên gì?
Anju.
Còn bé này là Chalo.
Vậy gọi em là Angie nhé.
Nè, em xem thêm mấy tiết mục khác nhé?
Có cả tiết mục ăn mỳ bằng mông.
Dạ thôi.
Hể!?
Wunderbar!
(Tuyệt vời)
Guồng quay nước xịn sò quá.
Là máy phát điện thủy lực đấy.
Với cái này thì không phải lo
nguồn điện tối thiểu.
Năng lượng tái tạo...
Nhật bản có hệ thống sông ngòi
rất dồi dào nhỉ.
Gần đây bắt đầu xuất hiện
gấu và lợn rừng xác sống...
nên phải dựng hàng rào điện.
Và cái này cũng sẽ cung cấp điện cho nó.
Ra vậy.
Nói là vậy, con người đụng vào
thì cũng chỉ bị tê tê thôi.
À, nhắc mới nhớ.
Bea-chan, đừng đụng vào cái này nhé.
TUYỆT ĐỐI
KHÔNG ĐỤNG
VÀO
TUYỆT ĐỐI
KHÔNG ĐỤNG
VÀO
Đây là gì ạ?
Bộ hãm điện đối đất.
Khi bên đó chỉnh điện quá cao
và có rò rỉ...
thì có thể dùng cái này
để ngắt điện.
Nhưng mà nguy hiểm lắm,
đừng đụng vào nhé.
Ja! Hiểu rồi ạ!
Từ khi đến sống ở làng này...
bọn tôi đã suy nghĩ rất nhiều
về vấn đề quan hệ con người.
Tại đây, làm việc gì
cũng tốn nhiều công sức.
Thế nên phải giúp đỡ lẫn nhau
mới sống được.
Chính vì bất tiện
nên con người mới kết nối với nhau.
Tại đây, các công việc đều hiển hiện,
con người thì gặp nhau trực tiếp.
Không như thành phố,
ở đây thì mọi thứ đều có giới hạn.
Chính vì hữu hạn
nên có thể cảm thấy được hạnh phúc.
Tôi bắt đầu cảm thấy như thế.
Chào, Akira!
Vất vả rồi.
Kencho.
Hôm nay cày cả ngày à?
Ờ. Còn ông?
Tôi đi cắt tiết gà.
Tởn đến mức không dám ăn gà nữa.
Cũng đúng.
Ồ, tên đó hình như là... Higurashi?
Này, Higurashi!
Ông cũng còn sống à?
Là tôi Ryuzaki đây!
Đã lâu không gặp!
Ủa, đi mất rồi.
Higurashi?
Không nhớ à?
Học chung lớp đại cương
ở đại học đó.
Khoảng nửa năm thì không thấy đến nữa.
Nghe đồn là đã trở thành NEET.
Không ngờ lại gặp lại ở nơi như thế này.
Sao lại là bọn nó chứ?
Khốn kiếp...
Lâu rồi mới thấy lại khuôn mặt khó chịu đó.
Lúc nào chúng nó cũng vui vẻ...
Được. Đúng lúc lắm.
B-Bố.
Hửm?
Nếu được thì... cùng uống vài ly nhé?
Ừm. Cũng được.
Quả nhiên bố con với nhau
thì phải uống rượu.
Ủa, tay của bố gầy đến thế cơ à?
Nhìn kỹ thì tóc cũng bạc nhiều.
Một thời gian không gặp...
bỗng nhiên thấy bố nhỏ bé ghê.
Nè, bố.
Gì hả?
Sau khi trở về làng, con đã nghĩ...
hồi còn nhỏ, con đã luôn khao khát
lên thành phố...
Nhưng cuộc sống ở đây cũng không tệ chút nào.
Hơn nữa, một mình bố
cày một thửa ruộng lớn như thế thì cực lắm.
Và nếu mẹ có thêm người phụ giúp
thì sẽ đỡ hơn.
Thế nên... con...
Chôn chân ở ngôi làng bé nhỏ này
để làm gì cơ chứ?
Hả?
Làm đàn ông
thì hãy mơ lớn và sống lớn lên.
Gì vậy chứ?
Con chỉ muốn hiếu thuận thôi mà.
Nói nghe thì to tát,
nhưng bố cũng chỉ là nông dân-
Ước mơ hồi còn nhỏ của bố
là gì vậy?
Akira.
Con từng nghĩ đến chuyện
muốn nhìn trái đất này từ vũ trụ xa xôi chưa?
Từ vũ trụ?
Nghe nói khi con người
nhìn thấy trái đất từ vũ trụ...
thì não sẽ bị một cú sốc theo cách khó tin đấy.
Giống như khi vừa tốt nghiệp
và bước ra xã hội...
thì sẽ nhận ra thế giới bấy lâu nay
thật nhỏ bé.
Giống như khi rời làng lên Tokyo...
thì sẽ nhận ra thế giới bấy lâu nay
thật nhỏ bé.
Khi nhìn từ vũ trụ,
đường xích đạo chẳng có màu đỏ...
cũng chẳng có biên giới quốc gia.
Khi nhận ra con người chỉ là một thực thể nhỏ bé
trên một hành tinh nhỏ bé
trong cả vũ trụ rộng lớn này,
họ sẽ bị choáng ngợp.
Thật ra từ nhỏ,
bố đã luôn muốn trở thành
một phi hành gia.
Nhưng do học dốt quá...
nên đến giờ
nó vẫn chưa trở thành hiện thực.
Gì vậy chứ?
Không ngờ bố cũng có mặt ngớ ngẩn
như thế đấy.
Ờ.
Nếu lịch sử của vũ trụ là 13.8 tỷ năm...
thì 80 năm của con người
chỉ là 0.1 giây.
Thế nên đừng để nó chìm nghỉm.
Hãy có giấc mơ, Akira.
Mơ thật lớn lên.
Đàn ông mà không có giấc mơ
thì sẽ trở thành con sứa đấy.
Mà nè, Akira.
Chẳng liên quan nhưng mà... quả đầu đó...
chẳng hợp với con chút nào đâu.
Im đi nhé!
Con muốn để thử mà.
31. DÀNH THỜI GIAN CHO BỐ MẸ
Đã để bọn mày phải đợi rồi, xác sống.
Chuẩn bị xong rồi chứ?
Ừ.
Kế hoạch rất đơn giản.
37. ĐẬP TAN NÁT CÁI XÃ HỘI NÀY
Biến toàn bộ dân làng thành mồi cho
xác sống.
Tiện thể thì phục thù lũ sướng đời luôn.
38. BIẾN LŨ TAO GHÉT THÀNH XÁC SỐNG
Cứ đợi đó, Akira.
Này, tôi nói bao lần rồi.
Đó không phải là chỗ-
Hở? Gì vậy? Sao thế?
Đ-Đó là...
Sao thế, Shizuka?
Bố...
Chuyện quái gì thế này!?
Akira.
Bố sẽ lo cho mẹ. Con đi với bạn đi.
Bố!
Đó là những người bạn
đã luôn hỗ trợ con.
Hãy trân trọng họ.
Chạy như vịt vậy. Buồn cười chết mất.
Đưa người bệnh vào trong trước!
Khóa cửa lại và dựng rào chặt nhất có thể.
Không sao chứ, Shizuka?
Vâng.
Hội thợ săn, nhắm!
Bắn!
Không ổn rồi! Chúng đông quá!
Tạm thời rút lui thôi!
Bên này!
Ủa, về nhà rồi sao?
Buổi đêm vẫn còn dài lắm.
Ở ngoài chơi lâu hơn một chút đi chứ.
5. KÍCH NỔ MỘT QUẢ THUỐC NỔ
3. BẮN SÚNG THẬT
Thật kinh khủng.
Nếu không làm gì đó...
thì cứ đà này, cả làng sẽ bị
hủy diệt mất.
TRẢM
Cảm ơn em, Bea-chan!
Keine Ursache.
KHÔNG CÓ GÌ!
- Kencho!
- Beatrix!
May quá, mọi người vẫn an toàn.
Để chuyện phiếm nói sau đi.
Phải ưu tiên sơ tán mọi người.
Đến chỗ cầu treo.
Nhưng xung quanh làng có hàng rào điện.
Chỉ để dọa lợn rừng xác sống thôi.
Không nguy hiểm đâu.
T-Thế à.
Giật tung người luôn kìa!
Hả!?
Khi cứu người bị điện giật...
thì cầm một vật không dẫn điện...
đánh thật mạnh!
Đúng là chị Shizuka!
Nguy hiểm quá.
Nhưng sao điện lại cao đến vậy?
Lẽ nào có ai đó đã tăng điện lên
và phá bộ hãm điện?
Đợi đã!
Vậy hàng rào điện để bảo vệ làng
khỏi xác sống...
giờ đang giam giữ chúng ta ư?
Này!
Akira! Ryuzaki!
Đúng là chúng mày sống dai thật.
Higurashi?
Này, đằng sau toàn là xác sống kìa!
Chúng đến kìa!
Đúng là thằng ngu,
đến giờ vẫn chưa nhận ra.
Lẽ nào...
chuyện này...
là do các người...
Chính xác!
Rốt cuộc là vì cái gì?
Đằng nào sẽ có ngày
tất cả biến thành xác sống hết.
Thế nên cho đến lúc đó...
thì phải làm hết những gì tao muốn làm.
100 ĐIỀU MUỐN LÀM TRƯỚC KHI THÀNH XÁC SỐNG
Quyển sổ đó...
Hả? Gì vậy?
Lẽ nào mày cũng có danh sách?
37. ĐẬP TAN NÁT CÁI XÃ HỘI NÀY
Trùng hợp thật đấy.
38. BIẾN LŨ TAO GHÉT THÀNH XÁC SỐNG
Giờ thì... điều muốn làm tiếp theo là...
Quả nhiên là nó nhỉ.
Akira.
Tao sẽ tận mắt dõi theo mày
trở thành xác sống.
Đừng có giỡn mặt!
Akira có thù gì với mày ch-
Từ lúc gặp nhau ở đại học...
tao đã luôn thấy khó chịu với mày.
Chẳng có lo nghĩ gì,
ngày nào cũng sống một cách quá vui vẻ...
khiến tao ngứa ngáy không chịu được.
Vì lý do đó ư?
Đây là kỳ nghỉ hè cuối cùng
của nhân loại.
Tao cũng muốn được xõa như chúng mày
thì có gì sai?
Mày...
Cuộc đời duy nhất này...
muốn làm và tận hưởng cái mình muốn...
tôi cũng thế nên rất hiểu.
- Akira, ông nói gì v-
- Nhưng mà...
Nếu muốn có tự do của riêng mình
thì cũng phải tôn trọng tự do của người khác.
Cướp đi tự do của những dân làng đang
cố gắng sống, rồi gọi đó là điều muốn làm...
tôi thật sự có phần không hiểu đấy.
Đừng đánh đồng danh sách của tôi
với cái loại như ông.
Bố và mẹ đã nuôi lớn tôi ở đây.
Tôi vẫn chưa báo đáp được gì cho họ cả!
Nếu không thể báo hiếu cho bố mẹ ở đây...
thì thà bị xác sống ăn thịt còn hơn!
38. BÁO HIẾU CHO BỐ MẸ
Được đấy. Phải thế chứ.
38. BIẾN LŨ TAO GHÉT THÀNH XÁC SỐNG
Danh sách của ai sẽ thành hiện thực...
sẽ là trò chơi của tao với mày!
Akira!
Cứ đà này thì sẽ bị xác sống bao vây đấy!
Dù ghét thật, nhưng rút lui thôi!
Giờ phải giúp mọi người sơ tán!
Chalo?
Để em đến chỗ guồng nước.
Em sẽ thử ngắt nguồn cấp điện.
Vậy để tôi đi báo hiếu!
Nãy giờ mục tiêu của cậu
cứ thay đổi xoành xoạch thì phải. Nhưng thôi kệ...
Chúng ta cũng đi đón mọi người thôi.
Nếu ngắt được nguồn điện
thì gặp nhau ở chỗ cầu treo.
Được!
Angie, theo sát anh-
Ủa, Angie?
Kencho! Nhìn kìa!
Tại sao con bé lại...
Giao con bé cho tớ!
Cậu đến chỗ mẹ đi!
Nhưng...
Nhất định phải sống sót trở về đấy.
Ừ!
Định chặn guồng nước ư?
Đừng hòng.
Chúng mày cũng xõa đi nhé.
Lôi cổ hết cái đám đang trốn trong nhà ra...
và cho chúng làm mồi cho xác sống.
Sau màn đuổi bắt thì là trò trốn tìm.
Nghỉ hè thì phải thế này chứ.
Kỳ tới: Quê hương của cái chết, phần hai.
Kỳ tới
Quê hương của cái chết, phần hai