Này, hiểu rồi mà! Bỏ ra!
Nhả ra!
Tao xin lỗi vì đã bắt nạt nó!
Sẽ không làm nữa đâu!
Chết tiệt! Ranh con gì mà
liều dữ vậy!
Đi thôi.
Cảm ơn cậu, Akira.
Ta không thể tha thứ cho kẻ làm việc xấu!
Siêu anh hùng của chính nghĩa!
Cứ tin tưởng Akilinger!
35. Nhớ lại giấc mơ hồi còn nhỏ
Này này, không ổn rồi, Akira.
Thật sự là thảm họa toàn quốc.
Quả nhiên mấy vùng quê...
Không...
Đất nước này
chả còn chỗ nào an toàn nữa.
Ồ, có vẻ tự vệ quân đã kiểm soát
được khu Doto.
Dường như một số làng trên núi
cũng đã chặn được đường hầm.
Thế thì...
quê của tôi chắc vẫn an toàn.
Vì Gunma là nơi sâu nhất
ở khu Kanto mà.
Mà sao tự nhiên ông lại nhuộm tóc vàng?
Nhìn ông làm những gì ông muốn làm...
tôi cũng không thể ngồi yên được.
Kiểu như thể hiện quyết tâm ý.
Nói chung, nếu làm diễn viên hài...
thì phải ấn tượng cỡ này mới được.
35. Nhớ lại giấc mơ hồi còn bé.
Nè, Kencho.
Hửm?
Tôi...
muốn thử trở thành siêu anh hùng.
Tôi muốn thử trở thành siêu anh hù-
Không, tôi nghe rồi.
Siêu anh hùng tức là...
kiểu người nhện ý hả?
Đúng vậy.
Sáng nay, tôi đã nhớ lại chuyện hồi còn nhỏ.
Theo đó thì tôi...
Tiến lên!
Chính nó!
muốn mặc bộ trang phục thật ngầu...
và sẵn sàng nhảy vào nguy hiểm
để cứu giúp người khác...
mà không hề mong đợi được báo đáp.
Đó chính là siêu anh hùng
trong mơ của tôi.
Thấy sao?
Đời người chỉ có một.
Trở thành anh hùng chính nghĩa
cứu người khỏi xác sống!
Liệu có được không?
Bảo là được hay không thì...
ông có biết bay
hay bắn tơ nhện không?
Về chuyện đó...
tôi đã nghiên cứu các phương pháp
chống lại xác sống!
Và tôi đã tìm thấy cái này!
Ồ...
Hiểu rồi.
Thì ra là vậy.
Nào, đi thôi, Kencho!
Bắt đầu chuẩn bị nào!
Ơ, luôn á? Khoan...
36. Trở thành siêu anh hùng
Ít nhất thì để tôi ăn sáng đã chứ.
Suốt từ hồi bé tí nhỉ.
Ờ.
Thủy cung... à...
Tan hoang ra phết nhỉ.
Tôi mà thấy cảnh này vào ngày đầu
thì vãi ra quần đấy.
Nè, ông có thấy...
khám phá phía sau của thủy cung
rất là hồi hộp không?
Hiểu.
Có cảm giác gì đó rất là kích thích nhỉ.
Chỗ này chăng.
Đây chăng?
Ờ!
Với cái này...
từ hôm nay, tôi sẽ là siêu anh hùng!
Không được rồi!
Không thể tiến tiếp nữa!
Giờ chỉ còn cách đợi đám xác sống
đi chỗ khác thôi.
Ôi trời...
Tôi không muốn chết... Tôi không muốn chết...
Này, anh không sao c-
Không!!!
Bớ người ta! Cứu!
Mình không muốn chết...
Mình không muốn chết!
Nếu đến được đó...
Mình sẽ được cứu!
Chắc chắn sẽ được cứu!
Không...
Mình không muốn chết...
Mình vẫn chưa muốn chết!
Không sao chứ, cô gái?
Hãy nhân lúc này mà chạy đi.
Chỉ đến đó thôi, lũ xác sống!
Akilinger trình diện!
Thế nào, Kencho?!
Hở? Ờ thì...
trông cũng khá giống anh hùng đấy.
Cái này à?
Ừ.
Shark Suit là bộ đồ lặn được thiết kế
để bảo vệ cơ thể khỏi răng cá mập.
Nó được dùng khi lau dọn bể cá mập
và cá sấu.
Làm từ sợi titan và sợi thép cường lực...?
và có cấu trúc như một bộ giáp lưới.
Ngay cả cá mập lớn
cũng không thể cắn qua.
Ồ...
Tức là với bộ đồ này,
bị xác sống cắn cũng không sao.
Siêu anh hùng vô địch đã ra đời!
Vô địch ấy à...
Bao nhiêu người cần cứu như thế kia...
Bên này!
Bên trong thủy cung vẫn an toàn!
Vừa rồi là...
bà chị quản lý rủi ro hôm đó?
Gặp lại ở đây như thế này...
đúng là phép màu.
Là cuộc gặp gỡ định mệnh!
Cosplay?
Akira!
Đây là khoảnh khắc của đời mình.
Phải thể hiện cho bà chị đó thấy-
Đau!!!
Ui da da!
Vâng vâng.
Bên này.
Ờ, cũng phải thôi.
Dạng chống bị cắt mà.
Dù cản được vết răng
thì vẫn bị ảnh hưởng bởi lực cắn.
Đau quá! Cứu với, Kencho!
Không, không thể!
Có mỗi một bộ đồ thôi mà.
Không phải lo cho bên này đâu.
Ông cứ cố tìm cách thoát nhé.
Chào.
Ơ kìa! Không...
Kencho!!!
Đau...! Vừa phải thôi nhé!
Kết thúc rồi.
Chắc tạm thời không phải lo nữa.
Ánh mắt đó...
chắc chắn là không thiện cảm.
Làm anh hùng khó thật đấy.
Thoát rồi!
Cứ tưởng là chết rồi chứ!
Tạm thời có thể an tâm rồi.
Kencho...
Ồ, vất vả rồi, anh hùng.
Ông ác lắm...
Đừng nói vậy.
Ông ra dáng người hùng lắm đó!
Nhỏ đó có vấn đề gì à?
À không, tôi có từng gặp một lần.
Ồ...
Thử lại nói chuyện xem.
T-Trùng hợp thật đấy.
Lại gặp nhau rồi.
Hửm?
À thì... hôm trước, trong tiệm tạp hóa...
À... cái người lúc đó...
Vâng.
À...
Tôi là Tendo Akira.
Đây chắc hẳn là duyên số rồi.
- Lần này cho tôi xin số đi.
- Cậu là Akira...
nhỉ?
Không phải việc của tôi, nhưng mà...
cậu vì benefit (lợi ích) gì mà lại cứu người?
B-Bene?
Bộ dạng đó...
Phải rồi nhỉ.
Tâm lý học gọi là "đồng nhất hóa".
Một người thiếu tự tin,
có mặc cảm thua kém...
sẽ bắt chước hành vi và trang phục
của nhân vật mà mình thần tượng...
để kích hoạt cơ chế điều chỉnh
giúp ổn định tâm lý.
Nói cách khác,
những người không thường xuyên
được xã hội đánh giá...
và không được thỏa mãn giá trị bản thân...
thường có ham muốn làm chuyện anh hùng.
Thua kém...
Này này, nói kiểu đó là sao?!
Sự thật là Akira đã cứu tất cả mọi người-
Lần này...
về mặt kết quả, cậu đã cứu được những người lạ
khỏi mối đe dọa từ xác sống.
Tôi không phủ nhận
bản thân hành động cứu người đó.
Nhưng mà...
Cậu có từng nghĩ hành động liều lĩnh và bộc phát
để thỏa mãn lòng tự tôn của mình...
có thể đem đến rủi ro lớn
cho những người quan trọng với cậu không?
Ngay từ đầu, "anh hùng"
không phải danh hiệu tự xưng của cá nhân...
mà là được người xung quanh tặng cho
từ kết quả của hành động...
Nói chuyện lý trí và phức tạp khủng khiếp!
Cái gì chứ?
Nhưng... đúng là...
Bộ trang phục thì liên quan gì chứ!
Việc mình làm anh hùng...
Bọn này đã cố gắng lắm đó!
có thể khiến Kencho đi cùng mình gặp nguy hiểm.
Rốt cuộc anh hùng là gì?
Anh hùng...
Nói chung...
đi cùng những người
còn chẳng thể quản lý rủi ro như vậy...
tỷ lệ sinh tồn của tôi sẽ chỉ giảm xuống...
nên một lần nữa, tôi xin phép từ chối
trao đổi số liên lạc.
Âm thanh gì vậy?
Để tôi đi xem thử.
Kencho.
Ơ?
Cả tôi á?
Thiệt tình... đành vậy!
Điều phải làm bây giờ là...
Gì thế này?
Nước...
Này, Akira.
Nhìn kìa.
Ể?
C-Cá mập?
Nhưng... nó... có chân.
À... ừ nhỉ...
Thế...
là gì?
Gì thế?
Tiếng gì thế?
Mọi người chạy đi!
Cá mập!
Làm sao đây?
Nếu là anh hùng thì lúc này...
Lúc này...
Ể?
Trước mắt cứ phải chạy cái đã!
Ờ!
Đó là cái quái gì thế?!
Là cá mập trắng lớn thuộc họ Lamnidae!
Không, ý tôi không phải thế!
Tại sao nó lại chạy bằng chân?!
Có thể những thợ lặn bị ăn thịt
đã biến thành xác sống và di chuyển.
Không không, logic gì vậy chứ?!
Hả? Làm sao tôi biết được.
Gì vậy?
Sao lại chạy? Ế...
Xác sống? Chúng vào được bên trong rồi sao?!
Bên này không ổn rồi.
Hình như bên kia còn một lối ra...
Không phải chứ?!
Bên này!
Nhanh lên!
Mọi người, bên này!
Mình không muốn chết... Mình không muốn chết...
Mình không muốn chết!
N-Này!
Bình tĩnh đi!
Không chịu nổi nữa!
Nhanh lên, nhanh lên!
Có vẻ thoát rồi.
Ủa...
Bà chị quản lý rủi ro đâu?
Không phải lỗi của mình...
Lẽ nào... vẫn còn ở ngoài đó?!
Thật đấy à? Chết tiệt!
Không ổn! Cửa bị méo rồi, không mở được!
Akira, giúp tôi-
Ủa?
Akira?
Thiệt tình...
Vậy nên mình mới ghét hành động nhóm.
Đúng ra phải tính toán sự chậm trễ
gây ra bởi hoảng loạn.
Hây a!
Cái con... quái thai này!
Akira?
Tại sao?
Cậu làm gì ở đây?
Làm gì á?
Còn gì khác ngoài cứu chị sao?
Hả?
Cậu điên thật rồi!
Làm đến vậy vì cái gì cơ chứ?!
Đủ rồi đấy!
Ai cũng vậy.
Khi đói thì muốn ăn thật no.
Gặp một cô gái dễ thương
thì muốn làm thân.
Nếu trước mặt có người muốn được cứu...
thì muốn trở thành anh hùng!
Cần phải có lý do cho từng cái một sao?!
Kể cả vậy...
nếu chết là hết đấy.
Tại sao...
lại có thể cứ đơn thuần
làm những gì mình muốn như vậy?
Kế hoạch là gì?
À... tạm thời không có!
Biết ngay mà.
Nó đến đấy!
Vâng!
Nguy rồi!
Mình không nghĩ gì mà lao xuống,
nhưng thế này thì tiêu mất.
Làm sao đây? Làm sao đây?
Làm sao đây?
Akira!
Tôi có ý này!
Dù nó thật ngu ngốc, đến nỗi
tôi cũng không dám tin, nhưng...
có muốn thử không?
Có!
Này này...
Họ làm cái gì vậy?
Phải mau cứu.
Nhưng bằng cách nào?
Chết tiệt... mình...
Quả nhiên ở đây cũng không có.
Akira!
Vâng!
Câu giờ nhỉ?
Đến đây!
Nguy hiểm quá.
Pin Lorenzini?
Phải.
Trên bề mặt của đầu cá mập...
có cơ quan cảm nhận điện tích
nhạy đến 1 phần 1 triệu vôn.
Nó dùng chúng để cảm nhận dòng điện yếu
từ cơ bắp của các con cá nhỏ...
để có thể săn mồi.
Nếu trực tiếp chạm vào cơ quan nhạy cảm đó...
dòng điện từ cơ bắp con người
có thể khiến con cá mập bị rối loạn...
và tạm thời vô hiệu hóa nó.
Vậy là phải tấn công vào đó?
Phải.
Nhưng mà vẫn còn thiếu một thứ.
Tôi muốn có một thứ
phát ra dòng điện mạnh hơn.
Đây rồi!
Phải...
tiếp tục... câu giờ...
Chết tiệt...
Cơ thể mình...
Này!
Hãy bất ngờ đi, con cá mập!
Thế nào? Thấy cái mông ngon lành chưa hả?
Muốn ăn thì đến đây thử coi!
Kencho...
Ơ... Khoan... Khoan...
Không! Nghĩ lại rồi, đừng ăn mà!
Anh hùng... là gì?
Anh hùng...
Akira!
Mục tiêu là Pin Lorenzini!
Xả điện từ pin khô...
có tác dụng cực đại.
Nhưng có tác dụng
với một con cá mập xác sống hay không...
thì không biết!
Cứ thử là biết thôi!
Cú đấm cục pin sấm sét!!!
Thế nào, bà chị?
Kencho?
Hoàn hảo luôn!
Ông đúng là siêu anh hùng thật sự!
Không phải việc của mình, nhưng mà...
cách đặt tên tệ quá đấy.
Sao lại im lặng rời đi thế?
Hôm nay ông thật sự là anh hùng đấy.
36. Trở thành siêu anh hùng
Không sao, không sao.
Anh hùng không đòi hỏi báo đáp mà.
Còn bà chị?
Không định đi cùng bọn họ à?
Tôi chỉ đi cùng xe buýt với bọn họ
để đến cảng thôi.
Hơn nữa, tôi ngán hoạt động nhóm lắm rồi.
Hể...
chị kết hợp với Akira ổn đấy chứ.
Chị thấy sao?
- Thỉnh thoảng chúng ta-
- Miễn.
Phải rồi ha!
Mệt...
Ngốc, sao chưa gì đã rút lui rồi?!
(...trước khi trở thành xác sống)
Này nhé, mấy chuyện này...
là bắt đầu từ khi bị từ chối đấy.
Với bán hàng cũng vậy!
Tôi có bán hàng đâu...
Không, ý tôi không phải thế.
Ơ...
Sao thế?
Chị quên gì à?
Ưu tiên hàng đầu của tôi là...
"những gì cần làm
để không bị trở thành xác sống."
Thế nên dù nói gì đi nữa...
những người làm "những điều muốn làm trước khi
trở thành xác sống" như các cậu...
có cách sinh tồn quá khác đối với tôi.
Hơn nữa...
Tôi đã cảnh báo đến như vậy...
mà cậu vẫn vì cứu một người xa lạ như tôi...
mà khiến người bạn quan trọng của cậu
gặp nguy hiểm.
Đi cùng với một người như vậy
thì có bao nhiêu mạng cũng-
Không, nhưng mà...
Đối với tôi,
chị đã là một người quan trọng rồi.
Dù không phải anh hùng,
nhất định tôi vẫn sẽ cứu chị.
Ơ, bà chị?
Sao vậy?
Bây giờ bà chị sẽ đi đâu?
Xem nào...
Tôi sẽ tìm một chỗ có thể sống
an toàn và bền vững ở đất nước này.
Nhưng chẳng biết
liệu có chỗ nào như thế không.
À, đúng rồi.
Hở?
Đây. Mã QR của tôi.
Đằng nào cũng chẳng gặp lại đâu.
Nên có trao đổi số liên lạc với cậu...
cũng chẳng phải rủi ro gì lớn.
Mikazuki Shizuka à...
Mong là sẽ gặp lại.
Thế bây giờ chúng ta làm gì?
Xem nào...
Mới đó mà mình đã lên Tokyo được 7 năm.
Mình đã gặp Kencho ở đại học.
Đã nếm mùi địa ngục trong công ty đen...
dù lúc mới đến thì đã rất ngưỡng mộ
sự phồn hoa của thành phố này.
Ừm, trải nghiệm Tokyo đủ rồi.
Giờ tôi muốn về cho cha mẹ thấy
vẻ mặt vui vẻ của mình.
Vậy thì đi thôi.
Ờ.
Đến vùng sâu xa của Kanto, Gunma!
Kỳ tới:
Kỳ tới
Xe cắm trại của cái chết