Hồi tiểu học, mình vẫn có bạn
như bao người.
Vào kỳ nghỉ hè, mỗi ngày cả bọn
đều đến bể bơi chơi đến tối.
Giờ nhớ lại, có thể hồi đó
chỉnh là đỉnh cao của cuộc đời mình.
Lên cấp hai, bản chất hướng nội của mình
bắt đầu lộ ra.
Đến khi nhận ra thì đã bị
người xung quanh cô lập.
Suốt ba năm cấp ba, mình chỉ nghe nhạc
và đọc sách mà chẳng nói chuyện với ai.
Lên đại học, mình cố gắng
thay đổi bản thân...
bằng cách đi thực tập nước ngoài,
đi làm tình nguyện,
thậm chí còn tham gia các hội thảo
phát triển bản thân.
Nhưng trong mắt những người xung quanh,
mình vẫn chỉ là một đứa ngốc
không có tầm nhìn hay giấc mơ.
Rốt cuộc, mình còn chẳng biết bản thân muốn làm gì.
Đang có thử thách ăn cơm bò miễn phí ở căng-tin đấy.
Ô, thật á? Đi thôi! Tôi phải ăn ba bát!
Lát đi tập sẽ ói cho coi!
Không sao đâu.
Lần này chắc chắn sẽ không sao!
Lần trước cũng nói thế còn gì.
Giống như mình...
Tại hồi đó là năm phần mỳ Ý.
Chẳng có tầm nhìn, giấc mơ hay gì hết...
Không thể đâu. Suất to gấp đôi nên là sáu suất đó.
Ấy vậy mà chẳng có lo lắng gì...
Không, hôm nay thì được.
Vì sáng giờ tôi đã ăn gì đâu.
ngày nào cũng tận hưởng cuộc sống như thế...
Mình không thể không thấy căm hận!
Sao thế? Mau ra đây!
Cái gì mà muốn báo hiếu chứ?
Ông già mày đang khóc đấy.
Mình phải cứu bố...
Nhưng nếu thế thì mình phải
biến thành xác sống.
Mình phải làm sao...
Tuyệt đối không được mở, Akira.
Con sẽ khiến mẹ gặp nguy hiểm.
Đã vậy, con sẽ phải chết trước bố mẹ.
Nếu con mà quyết định như thế,
ta sẽ từ con đấy!
Kể cả vậy, cứ thế này thì bố sẽ...
Đừng lo cho ta, Akira.
Đằng nào ta cũng
chẳng sống được bao lâu nữa.
Hả?
Bệnh tình của bố
đã đến giai đoạn rất tệ rồi.
Trong tình trạng không có thuốc thang hay bác sĩ...
thì sớm hay muộn...
Nhưng... vẫn chưa biết được mà.
Biết đâu ta sẽ sớm tìm được bác sĩ...
và biết đâu vắc-xin xác sống
sẽ có trong nay mai.
Con vẫn chưa báo hiếu được gì cho bố.
Akira.
Hãy trở thành một người giúp đỡ người khác.
Hãy có ích cho xã hội.
Đừng nói dối chỉ vì bản thân.
Hãy trở thành người
hiểu được nỗi đau của người khác.
Dù cha mẹ chết
thì con vẫn có thể báo hiếu.
Ta có thể dõi theo cuộc sống của con
trên thiên đường.
Và ta sẽ có thể tự hào.
Con từng nghĩ đến chuyện
muốn nhìn trái đất này từ vũ trụ xa xôi chưa?
- Giao mẹ cho con đấy!
- Cảm ơn con đã lo cho mẹ...
- Do tóc của Akira khá ngắn...
- Nhưng chắc đi đường xa chắc mệt rồi.
- Cháu là là chuyên viên trang điểm cho phim ảnh.
- Các con tranh thủ tắm rửa rồi đi nghỉ đi.
- Cháu cũng làm giáo viên đại học ở Tokyo.
Có vẻ không chịu ra nhỉ.
Đúng là một ông già không sợ chết
thì không thể làm con tin.
Thằng con ngu ngốc này...
Hay quá.
Cuối cùng...
Thằng Akira mà mình căm ghét
đã trở thành xác sống rồi!
Đáng đời mày! Đáng đời mày!
Giờ thì tao không bao giờ phải nhìn thấy
nụ cười đáng ghét của mày nữa!
Mày không thể sống vui vẻ mỗi ngày,
cũng không thể làm gì mày muốn nữa!
Tao thắng rồi!
Cái gì?
Rốt cuộc...
thế này là thế nào!?
Xin lỗi.
Đây là một kế hoạch nguy hiểm...
nhưng rất mong mọi người giúp đỡ.
Dùng phấn tạo ra vết thâm và bầm
trên má và dưới mắt.
Thêm bột giặt vào dung dịch máu giả
thì có thể tạo ra cảm giác dính.
Răng thì nhuộm bằng màu cồn.
Cuối cùng thì thêm kính áp tròng màu trắng.
Nhìn kiểu gì cũng là xác sống nè!
22. THỬ COSPLAY
Phần còn lại nhờ cậu đấy, Akira.
Cứ để cho em.
Bố, không sao chứ?
Ờ.
Chừng này thì vẫn ổn.
Chết tiệt!
Higurashi...
Rốt cuộc thì ông muốn làm gì?
Giống mày chứ gì nữa!
Làm những gì muốn làm! Làm những gì tao thích!
Tao vui vẻ thì có gì sai chứ!?
Nếu đây thật sự là những gì
ông muốn làm...
thì tại sao trông ông lại không vui đến vậy?
Đương nhiên là vui chứ! Bởi vì đây là...
những gì mình... muốn làm?
Higurashi! Higurashi!
Cái gì hả!?
Mày làm cái quái gì vậy hả!?
Chết tiệt! Chết tiệt! Chết tiệt!
Chết tiệt! Chết tiệt!
Chết tiệt!
Đi thôi, Akira.
Lũ xác sống đang kéo đến rồi.
Danh sách thật sự...
Danh sách những điều ông thật sự muốn làm...
rốt cuộc là gì?
Những gì...
mình thật sự muốn làm...
Oa, nước đã quá!
Nhảy xa dữ. Thua luôn.
Được!
Xem đây!
Higurashi, quá rồi đó!
Điều mà mình thật sự muốn làm...
là chơi ở bể bơi cùng với bạn bè.
Nếu vậy thì ông thật ngu ngốc,
Higurashi.
Không, hôm nay thì được!
Vì sáng giờ tôi đã ăn gì đâu.
Chúng ta học chung lớp đại cương đúng không?
Nếu đói thì chúng ta cùng đi nhé?
Tên đó làm sao thế? Chẳng nói gì cả.
Kệ đi. Đi nào. Kẻo bị bán hết.
Đúng ra lúc đó, ông phải...
nói ra sớm hơn chứ.
Nếu như...
có ngày tôi thật sự trở thành xác sống...
thì đến lúc đó,
hãy cùng nhau đến bể bơi nhé.
25. FREE HUG
Chúng ta đi thôi.
BỂ BƠI THỊ TRẤN
SÂN CHƠI
Này!
Bà Akiko và mọi người, vẫn ổn chứ!?
Kencho... đấy à?
Akira!? Tại sao ông lại thành xác sống?
Mùi gì thối thế!?
Mọi người, vẫn an toàn nhỉ?
Toàn bộ dân làng đã ở đây.
Nguy rồi.
Chúng ta mau thoát thôi.
Nhưng làm sao chừng này người
leo qua rào được?
Mọi người! Xin hãy tránh ra!
- Bea-chan.
- Beatrix!
Do không xuống được, nên để em
càn qua hàng rào điện luôn!
Mọi người!
Hãy tránh khỏi hàng rào và mở đường!
Những ai còn khỏe, hãy giúp các ông bà già!
Cảm ơn.
Cứ để cho cháu.
Em lên đây!
Ngay lúc này!
Mọi người, chạy đi!
Sắp đến cầu treo rồi!
Ôi trời...
Cái cầu treo...
Đây là đường thoát duy nhất mà...
Chết tiệt. Phải làm sao đây chứ?
Mấy đứa!
Nhận lấy này!
Ông là...
Ông Kumano!
Thấy lũ xác sống ồn ào quá
nên ta đến xem thử...
thì thấy cái cầu sập mất rồi.
Thế là ta nhanh chóng làm cái mới.
Đã bảo khi có chuyện thì ta sẽ giúp mà.
Chúng sắp đuổi đến rồi.
Bọn tôi sẽ giữ cầu.
Hãy mau qua đi!
Mau lên!
Toàn bộ đã qua rồi!
Vậy thì đi thôi nhỉ, Kencho?
Ờ, Akira.
Đáng sợ quá!
Sợ quá!
Đau!
Hoan hô!
Muốn có bạn à...
Nếu đó là mong muốn thật sự
của tên Higurashi đó...
thì đúng là ngốc thật.
Ừm.
Nhưng mà...
hồi còn làm ở công ty đen,
tôi cũng đã đánh mất chính mình.
Ngày nào cũng quá đau khổ...
chẳng biết mình sống để làm gì nữa.
Nếu lúc đó điều tôi muốn
là một danh sách méo mó...
là quyển sổ đen đó thì...
Tôi hay bất kỳ ai
cũng có thể trở thành giống như Higurashi.
Thế nên dù thế nào...
tôi cũng không thể thật sự hận cậu ta được.
Làm tốt lắm, Akira.
Không có con,
cả mẹ và mọi người trong làng
đã không qua khỏi.
Con là đứa con đáng tự hào của ta.
Đã báo hiếu được một chút rồi nhỉ.
38. BÁO HIẾU CHO BỐ MẸ
Nào, chặn lại.
Không bỏ sót con xác sống nào chứ?
Đã tìm hết ngóc ngách trong làng rồi.
Không nhầm được.
Làm lại ở ngôi làng này nhỉ?
Vì đây là quê hương duy nhất
của bọn bà mà.
Ông Kumano đã chuyển đến làng...
và hỗ trợ quá trình tái thiết.
Mọi người đang tràn đầy sức sống
và làm việc hết sức chăm chỉ.
Chẳng mấy chốc mà ngôi làng này
sẽ trở lại như xưa thôi.
Nhờ cháu đấy.
Hả?
Cháu đã làm phòng khám cho làng
còn gì.
Ấy không...
Cháu thậm chí còn chẳng phải bác sĩ.
Cháu đã thổi sức sống
vào những ông bà già chỉ biết than vãn.
Có cảm ơn bao nhiêu cũng không đủ.
Giữ chắc nhé.
Ừ.
Giữ chắc vào.
Thế này thì đến tối cũng không xong mất.
À... ừ.
Hình như em thay đổi hơi nhiều thì phải.
Chỉ biết khóc thì sao phát triển được.
Hơn nữa, em không muốn
cứ phải khóc mãi vì xác sống.
Vì có người đã giúp em cười
nên em sẽ tiến lên phía trước.
Cảm ơn, anh diễn viên hài.
34. TRỞ THÀNH DIỄN VIÊN HÀI
Ngủ say quá nhỉ.
Cũng tại đã lo nghĩ suốt mà.
Mỗi ngày ông ấy đều hỏi mẹ...
"Akira có liên lạc không?"
"Akira có khỏe không?" rồi các thứ.
Thì thế giới đã tràn ngập xác sống.
Dù bố có khó gần thì cũng...
Không, không phải.
Từ lúc con đi Tokyo đấy.
Nếu...
Nếu như...
Chỉ là "nếu như' thôi...
Nếu như bố có bề gì...
thì con sẽ bảo vệ.
Thay cho bố...
con sẽ bảo vệ mẹ và ngôi làng!
Cơ mà...
bệnh của bố mà bệnh gì vậy ạ?
Trĩ?
Ưm... Trĩ là... bệnh trĩ á?
Đúng vậy.
Trĩ?
Cái lão này không chịu đến bệnh viện
và mặc kệ...
bây giờ búi trĩ
đang chảy máu khủng khiếp...
chỉ đứng thôi cũng rất khó khăn,
mệt mỏi lắm.
Ưm... vậy... cái tiếng khò khè này...
Dạo này, ở miền quê cũng nóng khủng khiếp.
Người già sẽ bị khó ngủ.
Nhưng đừng có coi thường bệnh trĩ nhé!
Cứ để thế thì có thể phát triển thành ung thư,
hoặc bị nhiễm trùng nguy hiểm đến tính mạng.
Ra vậy.
Chỉ là trĩ thôi à.
Hãy có giấc mơ, Akira.
Mơ thật lớn lên.
Đàn ông mà không có giấc mơ
thì sẽ trở thành con sứa đấy.
Vậy thì...
con sẽ rời làng.
Hả!?
Vậy ngôi làng thì sao?
Anh Akira định rời làng
để làm gì vậy ạ?
Như chị Shizuka đã nói,
nguyên nhân của xác sống
là do virus.
Vậy thì chúng ta sẽ du hành Nhật Bản,
tìm cách giải quyết...
sau đó còn cho bố đi phẫu thuật trĩ.
Giúp đỡ người khác.
Có ích cho xã hội.
Đó là di ngôn của bố mà.
Đã chết đâu.
Cứu thế giới à...
Nghe ghê nhỉ.
Một giấc mơ rất lớn.
Không tệ chút nào.
40. ĐƯA BỐ ĐI PHẪU THUẬT TRĨ
Còn mọi người?
Có gì muốn viết không?
Vậy tôi cũng viết.
Chắc hẳn những người đang khóc như Angie...
41. LÀM CÀNG NHIỀU NGƯỜI CƯỜI CÀNG TỐT
khắp Nhật Bản vẫn còn nhiều lắm
Lần này, tôi sẽ thực hiện giấc mơ hồi còn nhỏ.
42. TRỞ THÀNH BÁC SĨ
Em mới chỉ được thấy Nhật Bản lúc tràn ngập xác sống.
43. PHỤC HỒI NHỮNG KHUNG CẢNH TUYỆT ĐẸP CỦA NHẬT BẢN
Được đấy. Được đấy.
Nhân tiện thì viết hết những gì muốn làm
khi đi vòng quanh Nhật Bản đi.
Tiệc tùng trên du thuyền.
Tôi muốn được bơi cùng cá heo.
Em muốn thử sống trong lâu đài.
Thiền dưới thác nước thì sao?
Tôi muốn cưỡi đà điểu!
Tôi muốn ăn thử mực sống Yobuko!
Em muốn thăm đền Ise vào năm mới.
1. Tỏ tình với với cô gái mình thích.
2. Dọn dẹp phòng
3. Uống bia và lười nhác trong phòng cả ngày
4. Đi xe máy phân khối lớn
5. Thử để đầu Dreadlocks
6. Đi vòng quanh Nhật Bản
7. Ăn sushi trên băng truyền
8. Ngắm Bắc Cực Quang
9. Hẹn hò nhóm với tiếp viên hàng không
10. Thử để râu
11. Chơi game trên TV màn hình siêu to khổng lồ
12. Đi ăn buffet
13. Thử chơi game sinh tồn
14. Chơi nhảy dù
15. Đeo đồng hồ bằng vàng nguyên chất
16. Thư giãn trong suối nước nóng
17. Lái một chiếc xe cắm trại
18. Thử vlamping
19. Thử vẽ tranh sơn dầu
20. Đi Show Club
21. Học cách sử dụng máy quay SLR
22. Thử Cosplay
23. Xây một ngôi nhà trên cây
24. Học tiếng Anh
25. Free hug
26. Làm thuyền trong chai
27. Thử SUP Yoga
28. Mở một buổi Live ngoài trời
29. Giàu một đêm bằng đánh bạc
30. Đọc một lèo hết Tam Quốc Chí
31. Dành thời gian cho bố mẹ
32. Uống cả đêm cùng bạn thân
33. Gặp người phụ nữ trong mộng
34. Trở thành diễn viên hài
35. Nhớ lại giấc mơ hồi còn nhỏ
36. Trở thành siêu anh hùng
37. Nói thẳng mặt với lão cấp trên
38. Báo hiếu cho bố mẹ
39. Gặp một cô gái qua ứng dụng hẹn hò
40. Đưa bố đi phẫu thuật trĩ
41. Làm cho càng nhiều người cười càng tốt
42. Trở thành bác sĩ
43. Phục hồi những khung cảnh tuyệt đẹp của Nhật Bản
- Ồ, dữ đó.
- Hay đấy!
44. Tiệc tùng trên du thuyền
45. Bơi cùng cá heo
46. Sống trong Lâu đài
47. Thiền dưới thác nước
48. Cưỡi đà điểu
49. Ăn mực sống Yobuko
50. Thăm đền Ise
51. Ăn thịt như trong truyện tranh
52. Đến điểm cực Bắc của Nhật Bản
53. Uống một chai rượu thật ngon
54. Làm một chiếc T-Shirt độc nhất
55. Sống trên một hoang đảo
56. Nấu ăn bằng lửa trại kiểu Thụy Điển
57. Qua đêm trên một căn nhà gỗ nổi
58. Chơi bóng đá bể bơi
59. Làm Livestream
60. Ngắm mặt trời mọc trên núi Phú Sĩ
61. Vượt thác
62. Vận hành một quán rượu
63. Qua đêm tại một Penthouse
64. Mặc một chiếc đầm sang trọng
65. Lái rô-bốt
66. Thăm mộ ông
67. Đánh trống Cajon
68. Trở thành người hành hương
69. Học cách C-walk
70. Lái một chiếc Mercedes SL
71. Trình diễn Geisha
72. Tìm hóa thạch khủng long
73. Đi xem cây tuyết tùng
74. Bắt được cá kiếm
75. Dựng phòng chiếu tại gia
76. Nhảy Flashmob
77. Chơi thử thách lòng can đảm
78. Tạc tượng Phật
79. Thử nhịn ăn gián đoạn
80. Thử làm trắng răng
81. Hoàn thành được chạy Spartathlon
82. Tắm bằng thùng phi
83. Ngủ một giấc thật ngon
84. Theo đuổi hạnh phúc
85. Chơi bời lúc rảnh rỗi
86. Làm mì soba
Lấy nước chưa?
Mang thêm ít rau nè.
Sắp tới trời sẽ trở lạnh đấy.
Nhớ mang đủ nhu yếu phẩm nhé.
Cảm ơn ạ.
Akemi.
Anh sẽ luôn đợi em trở về.
Ông Hiko...
Cháu không phải Akemi, mà là Shizuka ạ.
Em thấy cô đơn nhỉ.
Không sao đâu.
Lúc chia tay, cứ việc khóc hết mình
trước mặt anh ấy đi.
Anh Kencho!
Khi nào về hãy cho em xem...
tiết mục ăn mỳ bằng mông nhé.
Được rồi mà!
Con không cần nhiều cá om thế này đâu!
Không sao, cứ cầm đi. Để được lâu lắm.
Tại mẹ cứ sợ con sẽ bị đói ở đâu đó.
Mẹ...
Akira.
Hãy giao mẹ cho ta.
Thế nhé, mọi người!
Bọn con lên đường...
đi cứu thế giới đây!
6. ĐI VÒNG QUANH NHẬT BẢN
Thế... tính sao đây, Akira?
Nói đến cách để ngăn virus
thì chắc là vắc-xin hả?
Thế thì nên nhắm đến trung tâm nghiên
cứu bệnh dịch hoặc căn cứ quân sự Mỹ...
Phía Bắc!
Phía Bắc?
Du hành thì phải hướng về phía Bắc.
Chắc chắn sẽ rất thú vị đấy.
Có phải chúng ta tham quan hơi nhiều không?
Có thật là định đi tìm cách giải quyết không vậy?
Cũng tốt mà.
Này, thấy rồi kìa!
Đường hầm Seikan!
Được!
Tiếp theo là Hokkaido!
Hay đấy!
100 ĐIỀU TÔI MUỐN LÀM
TRƯỚC KHI TRỞ THÀNH XÁC SỐNG
100 ĐIỀU TÔI MUỐN LÀM TRƯỚC KHI TRỞ THÀNH XÁC SỐNG
ZOM 100