NARASUGAWA
Kencho.
Chị Shizuka.
Có biết "chánh niệm" là gì không?
"Không bị ảnh hưởng bởi tương lai hay quá khứ.
chỉ tập trung sống trong hiện tại",
đúng không?
Tôi nghe suốt
ở các buổi đào tạo công ty rồi.
Đúng vậy.
Mong rằng một ngày nào đó,
tôi cũng có thể đạt được cảnh giới ấy.
Này, Akira...
Nói thật nhé...
Không cần làm thế này,
ông cũng đạt được rồi đấy.
Cái "chánh niệm" ý.
27. Tập Yoga trên ván
Chà, tiến độ tốt quá.
Đã làm xong 15 cái rồi.
Thế này thì chỉ trong một tháng
là đủ 100.
Nghe như đến lúc đó
thì sẽ bị xác sống ăn thịt ấy nhỉ.
Bao lâu nữa thì đến nhà ông, Akira?
Chắc khoảng một tiếng nữa.
Nếu không có gì xảy ra nhé.
Từ Tokyo đến đây thôi
mà đã mất bao nhiêu ngày rồi đó.
Chưa hết hè thì vẫn ổn nhỉ.
Gì thế?
Người sống sót?
Lốp xe bị thủng rồi.
Hay lắm.
Lâu rồi mới có chỗ dùng bộ đồ cá mập.
Hả? Định xông thẳng vào á?
Mà phải rồi ha...
Chỉ đến đó thôi, lũ xác sống!
Các ngươi đừng có hòng tác oai tác quái!
Siêu anh hùng của chính nghĩa,
Akiliger trình d-
Trảm
Đoạn
Xạ
Nã
Tu La
Tu La Trường
Gì vậy trời? Kịch cổ trang à?
Ngầu quá!
Danke schon.
Cảm ơn đã đến hỗ trợ tôi.
Tôi là Beatrix Amerhauser.
Người ngoại quốc?
Con gái?
Hơi nhiều chỗ cần thắc mắc thì phải...
100 ĐIỀU MUỐN LÀM TRƯỚC KHI THÀNH XÁC SỐNG
Vậy...
vì yêu thích Nhật Bản
nên Beatrix đã từ Đức đến đây à?
Đúng!
Văn hóa của Nhật Bản thật sự rất tuyệt vời.
Kyoto, núi Phú Sĩ,
trà đạo, hoa đạo...
Em yêu đất nước này nên đã học rất nhiều.
Bộ giáp Nhật này là vì thế à.
Nhưng để chống xác sống
thì cũng hợp lý đấy.
Tủ lạnh...
Cá?
Vì vài lý do
mà em nhất định phải giao số cá này.
Nhưng mà... với tình trạng này thì...
Em có một thỉnh cầu
đến các Samurai dũng cảm như anh chị.
Có thể cùng em chuyển số cá này
đến Takasaki được không ạ?
Ừ thì đến Takasaki không phải khó...
Nếu là chuyển đồ cho người sống sót
thì chắc nên giúp nhỉ?
Nhưng tính đến rủi ro
phải đến một vùng hẻo lánh thì...
Sao em phải cố gắng đến vậy?
Từ hồi nhỏ, lúc mới biết về
văn hóa Nhật Bản qua TV...
em đã muốn rằng một ngày nào đó
nhất định phải đến Nhật.
Bằng tiền làm thêm tiết kiệm từng ngày,
cuối cùng em đã đến được Narita...
thì đúng sáng hôm đó...
dịch bệnh này đã khiến Nhật Bản đẹp đẽ
mà em luôn mơ về hoàn toàn biến mất.
Nhưng mà...
em vẫn muốn được tự cảm nhận
bằng da thịt...
văn hóa Nhật Bản
mà em đã luôn ngưỡng mộ.
Và cuối cùng em cũng đã tìm thấy...
vị đầu bếp sushi cuối cùng
còn sống sót!
Hả?
Sushi?
Vị đầu bếp của nhà hàng sushi đó...
đã hứa rằng chỉ cần chuyển cá đến
thì sẽ cho em ăn những miếng sushi ngon nhất!
Thì ra chỉ muốn ăn sushi à?!
Beatrix.
Tình yêu thuần khiết
với văn hóa Nhật Bản đó của em...
anh đã cảm nhận được rồi!
Số cá đó...
7. Ăn thỏa thích tại một nhà hàng sushi xịn
dù có phải đặt cược tính mạng, bọn anh cũng sẽ
chuyển chúng đến nhà hàng sushi ở Takasaki!
Bên này cũng có một tên chỉ muốn ăn Sushi!
Danke schon!
Anh đúng là một Samurai thật sự!
Chốt thế rồi thì mau đi thôi,
mọi người.
Sự tươi ngon của những con cá này
đang giảm xuống từng giây từng phút đấy.
Đây chính là lúc thể hiện sự hiếu khách.
Nhà hàng sushi này
ở sâu trong một con hẻm tại trung tâm Ginza.
Trong hẻm à...
(Takasaki - Trung tâm Ginza)
Có vẻ là nhà hàng lâu đời đây.
Có vẻ là nhà hàng nổi tiếng đây.
Nhưng...
lần cuối em còn gọi điện được
là ba ngày trước.
Mong là vị đầu bếp vẫn an toàn.
Này này, nhiều thế này á?
Đi thôi, Beatrix.
Vâng, anh Akira.
Khoan...
Biết là hai người quyết tâm rồi...
nhưng mà có kế sách gì không?
- Không!
- Nein!
Chỉ biết xông thẳng vào thôi à?
Không hẳn là không có kế sách.
"Thiên hạ không của riêng một ai."
Bằng việc làm này, tất cả chúng ta
sẽ cùng được ăn sushi ngon.
Giờ đến Tam Quốc Chí à?
Này!
Lũ xác sống kia!
Thấy cái mông ngon lành này không hả?!
Muốn ăn thì qua đây mà ăn!
Bên này!
Qua đây!
Làm đi, Akira!
Beatrix!
Cứ để cho em!
Hây a!
Chị Shizuka!
Gom được nhiều nhất có thể rồi.
Chuẩn bị xong rồi chứ?
Đương nhiên.
Không được có sai sót.
Rồi!
Đỡ nè!
Thời cơ đã chín muồi.
Chính là lúc này.
Sử dụng hỏa công!
- Vâng!
- Ja!
Thành thịt nướng đi!
Khoan... có hơi đông quá không?
Mau đốt lửa đi!
- Vâng!
- Ja!
Ủa...
Mấy que diêm này...
không ăn cho lắm.
Nhanh lên!
Không ổn rồi.
Đà này thì xe cắm trại
sẽ bị xác sống cuốn đi mất!
Ôi trời...
Vậy thì số cá mà chúng ta chuyển đến...
Đúng là với số lượng xác sống này thì...
Thế là hết.
Sự lưỡng lự...
chỉ là cái cớ để không hành động.
Không phải là có thể hay không.
Vấn đề là "khát khao muốn làm"
có cháy ở trong này hay không.
Chỉ muốn thử nói cho ngầu thôi.
Nếu đã đến tận đây
mà còn không được ăn sushi...
thì thà trở thành xác sống còn hơn!
Chết nè!
Hiên ngang tiến tới!
Beatrix...
Lúc nãy đã để anh nhìn thấy
bộ dạng khó coi rồi.
Em sẽ không do dự nữa!
Cùng làm thôi, anh Akira!
Được!
A-Anh Akira!
Để anh!
Này thì!
Chết tiệt. Bọn chúng đông quá.
Anh Akira, cứ thế này thì...
Đó là...
cái Walkman của em.
Làm như thế này.
Rồi.
Dạ... rốt cuộc...
chị định dùng để làm gì vậy ạ?
Do không biết sẽ xảy ra chuyện gì...
nên phải chuẩn bị kế hoạch B.
Đây là...
Lũ xác sống...
đang bị kéo đi.
Do thiệt hại rất lớn
nên tôi vốn không muốn dùng cách này...
nhưng đành chịu vậy.
THIÊN HẠ VÔ SONG
Thời cơ đã chín muồi.
Hỏa công!
Tuyệt vời!
Thực đơn tối nay là sushi!
Và được ăn thỏa thích!
Ngon quá!
Gì thế này?
Không cần nhai
mà nó đã tan chảy hoàn toàn.
Cơm trộn giấm tan ngay trong miệng.
Một miếng nigiri tuyệt hảo
không chê vào đâu được.
Độ chắc và ngọt của thịt
rất vừa ăn.
Ngay cả ở Ginza
cũng hiếm có chỗ ngon thế này.
Tay nghề mà ta đã mài dũa suốt 30 năm
từ quê nhà Gunma không phải chỉ để trưng đâu.
Mấy đứa còn bất chấp tận thế đến ăn sushi của ta.
Hôm nay hãy gọi thỏa thích đi!
Cho cháu gọi một miếng cá có da
được không ạ?
Thêm rượu ạ!
Ngon quá!
Ngon đến nỗi ăn bao nhiêu vẫn thèm!
Sushi xịn đúng là tuyệt nhất!
Thế nào, Beatrix?
M-Mặn...
Mặn, nhưng mà...
rất ngon.
Em lúc này đang cực kỳ hạnh phúc!
Chào mừng đến Nhật Bản.
Cảm ơn đã khóc vì sushi của ta.
Ta chưa bao giờ dừng làm việc,
kể cả ngày con gái đi lấy chồng hay ngày vợ qua đời.
Đây chính là phần thưởng lớn nhất
của một nghệ nhân.
Đằng nào mấy đứa cũng là
những khách hàng cuối cùng.
Đêm nay, hãy uống cạn rượu
của nhà hàng này đi!
Thật sao, bếp trưởng?
Hào phóng quá!
7. Ăn thỏa thích tại một nhà hàng sushi xịn
Đây là một ngày nóng
ở Nhật Bản à...
Thật kinh khủng.
Bao lâu rồi
chưa được tắm một cách tử tế nhỉ?
Dù tắm ở sông
thì vẫn dính mùi tanh.
Thỉnh thoảng cũng muốn tắm
bằng nước nóng sạch quá.
Thế thì phải...
tắm suối nước nóng!
16. Xả hơi ở suối nước nóng
Oa, tuyệt quá!
Cánh đồng nước nóng tuyệt quá!
Quả nhiên...
đồ của con trai
mà nó vẫn bị lòi ra ngoài.
Nỗi lo cao sang thật đấy.
Ừm, ừm.
Cả hai đều tuyệt lắm.
Cái hồi ở công ty đen mà chỉ biết
ăn ngủ với công việc...
tôi đã không dám mơ
đến một kỳ nghỉ như thế này.
Suối nước nóng là như thế này à.
Ở Châu Âu thì trung tâm thị trấn
thường là một quảng trường lớn.
Còn ở Nhật thì có khu suối nước nóng,
đúng là một cảnh tượng hiếm có.
Vì thị trấn lấy nguồn nước nóng làm trung tâm
để phát triển hơn mà.
Ồ, em biết rõ quá nhỉ.
Suối nước nóng Kusatsu...
đã tồn tại từ giữa thời Edo và Meiji,
luôn trong "top" các suối nước nóng...
Rành Nhật Bản hơn cả người Nhật luôn.
"Chỉ trừ bệnh tình yêu,
bách bệnh đều trị được"...
nó đã thu hút du khách
từ khắp cả nước đấy.
Trừ bệnh tình yêu à...
Vậy thì cảm xúc của anh với Bea-chan...
có xuống tắm cũng không khỏi được rồi.
Hở?
Tình yêu à...
Nếu đúng thế thì mấy nơi thế này
nên đi cùng người mình yêu nhỉ.
Hở?
Xin lỗi vì chị phải đi với bọn tôi.
Thay vì phí thời gian và công sức
vào một thứ khoái lạc nhất thời như người yêu...
Những năm tuổi 20, chúng ta nên đầu tư vào
nâng cao kiến thức và kỹ năng...
để tăng cơ hội thăng tiến và thu nhập.
Sau đó rồi mới tìm người yêu
cũng chưa muộn đâu.
Đúng là chị Shizuka nhỉ.
Nhưng tôi thấy nếu được ở bên người mình yêu
thì mỗi ngày sẽ vui hơn nhiều...
và cũng có thể cố gắng với công việc hơn.
Rõ ngớ ngẩn.
Yêu một người mà họ chẳng yêu mình...
Được yêu bởi một người mình chẳng yêu...
Tình với chả ái...
Rắc rối và tốn kém...
Chỉ tổ phí thời gian mà thôi.
Chao ôi!
Bể tắm lộ thiên!
Siêu to khổng lồ!
Tôi xuống trước!
Ơ... khoan!
Suối nước nóng thì phải thong thả chứ.
Nhưng cuối cùng cũng được gột rửa hết mồ hôi!
Kệ đám con trai,
tụi mình qua bể tắm nữ.
Chị Shizuka, vấn đề là...
bể nữ thì không có nước nóng.
Hả?
Dường như bơm không hoạt động.
Đùa à?
Vậy... tại thị trấn này,
suối nước nóng vẫn còn hoạt động...
chỉ có bể tắm nam này sao?
Trong cái tình thế hiểm nghèo này...
đôi khi, chúng ta phải đưa ra
những quyết định khó khăn.
Không có gì phải xấu hổ cả.
Chúng ta hãy cùng-
Không thể. Thô bỉ. Bẩn thỉu.
Dù vứt hết liêm sỉ
thì câu trả lời vẫn là không.
Chị nhầm rồi, chị Shizuka.
Hả?
Từ thời xa xưa, tại đất nước này...
có một văn hóa gọi là "tắm chung",
nơi đàn ông và phụ nữ...
Nói cách khác...
không có gì phải xấu hổ cả!
Tắm chung là một phần lịch sử văn hóa
đáng tự hào của Nhật Bản.
Cảm ơn!
Cảm ơn vì đã yêu văn hóa Nhật Bản!
Sao lắm thế này?!
Thế này thì...
không thể xả hơi ở suối nước nóng
được rồi!
Thế thì không được!
Em muốn tận hưởng
các địa điểm nổi tiếng mà!
Thiếu chút nữa
là được tắm chung với Bea-chan rồi mà!
Chết tiệt...
Chết tiệt!
Đà này thì không về xe được mất.
Chỉ còn cách cầu trời
cho chúng bỏ đi chỗ khác thôi nhỉ...
Thế còn suối nước nóng?
Tôi vẫn chưa xả hơi được chút nào!
Em đã cởi đồ rồi
mà chưa được dính giọt nước nào đây nè!
Tôi còn chưa kịp cởi đồ nè!
Khát quá.
Tiếng nước...?
Chao ôi...
Giữa núi mà có suối nước nóng.
Sảng khoái quá đi mất.
Còn hơn cả thiên đường ấy chứ.
C-C-Chị Shizuka?!
Á, xin lỗi!
T-Tôi thật sự không biết!
Thật sự là tai nạn thôi ạ!
T-Tôi biết rồi! Mau ra đi!
Ể?!
Thế thì có hơi bất công không?!
Hả?!
Tôi cũng muốn xả hơi
trong suối nước nóng mà!
Đã đến khu suối nước nóng
mà không được xả hơi...
thì thà bị xác sống ăn thịt còn hơn!
Tên này...
thật sự chỉ muốn tắm suối nước nóng thôi sao?!
V-Vậy...
Tuyệt đối không được
nhìn về phía tảng đá này.
A, vâng!
Quay đầu lại là tôi giết đó!
Vâng!
Xin lỗi... chuyện lúc nãy.
Ớ?
Vì đã thẳng thừng phủ nhận
quan điểm yêu đương của cậu.
Cha tôi là một người
không bao giờ thừa nhận quan điểm sống của tôi.
Những người mà không được thừa nhận ý kiến...
thường sẽ khó thừa nhận ý kiến của người khác.
Để bảo vệ chỗ đứng của mình...
họ cố gắng khẳng định mình đúng...
và chỉ còn cách phủ định người khác.
Thế nên...
Một người không quan tâm
xung quanh nghĩ gì...
có thể nói hết ra những gì mình nghĩ
như cậu...
tôi thấy ghen tị, pha chút cay đắng...
nên thói xấu đã bị lộ ra.
Thật ra...
chỉ là tôi không giỏi yêu đương thôi.
Có lẽ tôi sợ bị tổn thương...
nên lợi dụng những lý do công việc
để tỏ ra mạnh mẽ.
C-Chị Shizuka vừa rồi...
rất... thật thà đấy ạ.
Nếu về sau tôi có yêu ai đó...
thì mong rằng đó là một người
mà tôi có thể thật lòng như thế này.
Ơ không, vừa rồi...
không phải thế...
Ơ... ủa...
Nói vậy...
tức là...
Chẳng phải là suối nước nóng
ngay giữa núi đây sao?!
Đây gọi là suối nước nóng tự nhiên
ở giữa thiên nhiên nhỉ.
Vốn dĩ, suối nước nóng ở Kosatsu được
phát hiện bởi một nhà sư trên núi...
Hửm?
Hai người...
có mối quan hệ đó từ lúc nào vậy?
Ấy không, bọn tôi...
Đây chỉ là...
Em còn chưa được tắm suối nước nóng mà!
Còn định độc chiếm.
Thật quá đáng!
Không cấm ông yêu đương,
nhưng mà đánh lẻ thì không được!
Bọn tôi cũng vào đây!
Đừng có vào!
Sảng khoái quá!
Suối nước nóng tuyệt vời!
16. Xả hơi ở suối nước nóng
S-Suối nước nóng tuyệt vời!
Tắm chung!
Thiệt tình. Hết biết mà.
16. Xả hơi ở suối nước nóng
Kỳ tới: Nhà trên cây của cái chết.
Kỳ tới
Nhà trên cây của cái chết