Hả?
Sáng nay bị sốt 38 độ?
Thế thì sao chứ?
Chà, thế này thì
có kịp hạn chót không chứ?
Chết vì lao lực?
Khi nào chết đi thì hẵng nói!
Không ai được về
cho đến khi người cuối cùng về nhé.
Sao lại ngủ gật hả, Tendo?!
Dậy mau, thằng khốn!
Xin lỗi, trưởng nhóm!
Ủa...?
Phải rồi, mình...
không cần phải đến công ty nữa.
Chào buổi sáng!
Hôm nay là kỳ nghỉ đầu tiên
suốt ba năm.
Phải chơi cho thật đã đời nào.
Xong! Lần dọn dẹp đầu tiên
sau ba năm!
Chỉnh đốn lại chỗ ở...
cũng là chỉnh đốn lại tinh thần... nhỉ.
Đã lâu lắm rồi...
mình không thấy sảng khoái như thế này.
Giờ thì...
Đến tiết mục mình đã đợi bấy lâu.
Ngon quá! Ngon hết mức!
Không ngờ uống bia trong buổi sáng
không phải đi làm lại sảng khoái đến vậy.
Đúng là nước thần!
Không, là nước tiên mới đúng.
Bình thường mình chỉ uống
để quên đi mệt mỏi trong công việc...
nhưng giờ là cảm giác được giải phóng
khỏi công việc và trách nhiệm.
Nếu thế này không phải là "hạnh phúc"...
thì có thể gọi là gì đây?
Đây là hình ảnh trên không của Tokyo.
Khói lửa đang bốc lên khắp mọi nơi.
Thật khó để chấp nhận
rằng điều này chính là sự thật.
Những nhân viên đã biến thành xác sống
trong đài này...
cũng sắp xông vào đến đây rồi!
Đường mạng và điện thoại đã ngừng hoạt động.
Đến giờ các cơ quan chính phủ
vẫn chưa có thông báo gì.
Có lẽ cả đất nước đã ngừng hoạt động rồi!
Xin vui lòng đợi trong giây lát
Nhưng mà quả nhiên...
cả thế giới đang lâm nguy nhỉ.
Từ giờ tính sao đây?
Nhưng mà...
hôm nay mình cứ uống bia đã.
Sẽ uống bia cả ngày,
tuyệt đối không rời phòng nửa bước.
Buông thả hoàn toàn cho sự lười nhác...
để phục hồi nhuệ khí cho suốt ba năm qua!
Không có!
Hả? Không phải chứ?
Không có! Không có!
Lẽ nào vừa nãy là lon cuối cùng?
Không có.
Tại sao lại đúng vào lúc này...
Đã quyết định
hôm nay sẽ không làm gì rồi mà...
Giờ lại phải ra ngoài lấy bia sao?!
Chà, phiền thật.
Nhưng mà...
Không có bia
thì làm sao tiếp tục lười nhác được...
Đành vậy.
Cảnh sát lẫn tự vệ quân
đều không đến cứu...
Chúng ta phải làm sao bây giờ?
Đừng từ bỏ.
Trước mắt, sống được ngày nào-
Trong tình trạng này...
anh bảo phải sống thế nào đây?
Kết thúc rồi.
Tận thế đã đến rồi.
Chết tiệt!
Phải làm thế nào đây?
Ai cũng được...
Ai đó cứu v-
S-Sao thế, chồng ơi?
Lẽ nào bọn xác sống-
A-Ai thế?
Cậu làm cái gì thế?
X-Xin lỗi.
Tại cầu thang nhà tôi toàn là xác sống.
Thôi, cứ vào đây đã.
Ở đây vẫn còn an toàn.
Hể?
À không, xin lỗi.
Tôi đang phải ra ngoài có việc.
Hả?
À,
Tôi là Tendo Akira, sống ở chung cư kế bên.
Gặp nhau thế này chắc là có duyên rồi.
Từ giờ giúp đỡ lẫn nhau nhé.
Hả?
À... ừ.
Tôi là Kohsaka.
Đúng rồi, tôi đang đến cửa hàng tiện lợi.
Có cần tôi mua hộ gì không?
Mỳ cốc hay đèn pin chẳng hạn.
À...
vậy thì phiền cậu mấy cái đó.
Nếu được thì giấy vệ sinh nữa.
Loại đôi ý.
OK ạ!
Hình như số lượng còn đông hơn hôm qua!
Cho dù đạp xe, nếu bị bao vây
thì không chạy được mất.
Nhưng so với việc phải nhịn bia...
thì thà bị xác sống ăn thịt còn hơn!
Bia! Bia!
Bia muốn uống bao nhiêu thỏa thích!
Trước mắt cứ bỏ hết vào giỏ-
Hở?
K-Khách đến trước?
A...
Mà mình vừa ngân nga mấy câu linh tinh...
Xấu hổ quá!
Không nghĩ mình là đứa quái đản chứ?
Mà chắc là có rồi!
Chết dở...
lúc nãy cũng đã làm anh Kohsaka sợ.
Phải làm sao để không bị sợ.
X-Xin chào.
Chị đây cũng đi mua sắm à?
Nguyên thành phố toàn xác sống hết cả...
nên ra ngoài khó khăn thật đấy.
Ưm...
À!
Hôm nay, tôi định lười nhác ở nhà cả ngày
và uống bia...
nhưng không ngờ lại là lon cuối.
Ơ...
Này!
Xin lỗi!
Ưm...
Đã gặp nhau trong tình huống này rồi...
Nếu được thì... ưm...
có thể trao đổi số liên lạc không?
Ồ...
Ưm...
Vậy...
Không phải chuyện của tôi,
nhưng mà...
nếu vì những thứ đó
mà đi lang thang giữa thành phố...
thì cậu thật sự có vấn đề
về sắp xếp sự ưu tiên đấy.
Hở?
Ưu tiên?
Với những người
còn chẳng biết quản lý rủi ro...
thì có lập liên minh cũng chẳng được lợi gì.
Nếu đi cùng nhau, tỷ lệ sinh tồn của tôi
sẽ chỉ giảm xuống...
Khoan...
nên tôi xin phép
từ chối trao đổi số liên lạc.
Chị ấy ơi, nguy hiểm!
Ớ?
Cảm ơn chị-
Khoan, cái xe đạp của mình!
Ra vậy.
Quản lý rủi ro... à...
Một chuyện giống trong phim xác sống thế này...
thật sự đã xảy ra nhỉ.
Chị ấy thật ngầu và xinh đẹp.
Mong là...
có thể gặp lại.
Khoan, đâu phải lúc để mơ mộng!
Chạy thẳng về nhà-
Khoan, không thể không thể không thể!
Làm sao đây?
Làm thế nào bây giờ?
Có gì đó...
Xe đạp đã tiến hóa!
Lúc đó là
giờ cao điểm buổi sáng ngày thường mà.
Bao nhiêu xe đạp và xe máy còn nguyên
chìa khóa nằm ngổn ngang luôn.
Giờ thì mình có thể di chuyển
thoải mái hơn so với xe đạp.
Khoan, đợi đã...
Lẽ nào mình...
vẫn có thể tiếp tục tiến hóa?
Yay!
Tiến hóa đỉnh của chóp!
Chà...
Lấy được một đống bia.
Gặp được cô chị tuyệt vời.
Lại còn lấy được chiếc xe phân khối lớn
mình hằng mong ước.
Hôm nay đúng là một ngày tuyệt vời.
Anh Kohsaka.
Tôi đã trở về.
Có bia Shikotama đấy.
Nếu được thì chúng ta cùng uống-
Anh Kohsaka?
Thời gian còn lại của cuộc đời này...
có thể là một ngày...
cũng có thể là 60 năm.
Thời gian để làm những gì mình muốn làm...
thật sự quá ngắn.
Làm gì có thời gian quan tâm
đến quản lý rủi ro chứ.
Hồi còn nhỏ,
mình đã có rất nhiều thứ muốn làm.
1. Tỏ tình với người mình thích
Ấy vậy mà...
chẳng biết từ lúc nào, mình cứ viện lý do
rồi gần như chẳng làm.
Kỳ nghỉ đầu tiên trong ba năm này...
mình đã quyết định là phải chơi hết mình.
Nếu phải sống mà không được làm
những gì mình muốn...
2. Tổng vệ sinh phòng
3. Uống bia và lười nhác cả ngày
4. Lái xe phân khối lớn
thì thà bị xác sống ăn thịt còn hơn.
5. Thử làm tóc kiểu dreadlock
9. Cùng bạn tiếp tân...
...chơi game...
18. Thử đi cắm trại hạng sang...
Mới được 30 cái...
Điều muốn làm...
Điều mình muốn làm à...
Sau khi nghỉ công ty...
điều mà mình thật sự muốn làm là...
31. Dành thời gian với bố mẹ nhiều hơn
32. Cùng bạn bè...
33. Gặp người phụ nữ của đời mình
Ừm.
Hoàn thành rồi.
100 ĐIỀU MUỐN LÀM TRƯỚC KHI THÀNH XÁC SỐNG
Cảnh báo khẩn cấp đã được phát động
trên toàn thành phố.
Toàn thể người dân, xin hãy khóa chặt cửa
và tuyệt đối không ra khỏi nhà.
Xin nhắc lại.
Cảnh báo khẩn cấp đã được phát động...
Đường mạng và điện thoại đã ngừng hoạt động.
Đến giờ các cơ quan chính phủ
vẫn chưa có thông báo gì.
Có lẽ cả đất nước đã ngừng hoạt động rồi!
Thời gian
Quãng đường
Hello?
Tổng bộ ở L.A. cũng không liên lạc được.
Tình hình khá là nghiêm trọng đấy.
Đảm bảo nguồn lương thực và nước.
Nguồn năng lượng bền vững.
Kiểm soát tinh thần.
Tiếp tục luyện tập thể chất.
Hạn chế triệt để nạp đường.
Làm được rồi...
Cuối cùng cũng làm được rồi.
Mình...
Mình đã chạy thoát.
Chạy thoát rồi!
Ra vậy.
Xác sống có loại đi bộ và loại chạy nhỉ.
Đi bộ.
Chạy.
Cá thể đó có vẻ nguy hiểm.
Đi bộ... đi bộ... chạy...
Đi bộ...
Nguy hiểm...
Đại dịch xác sống hiện tại
thì có cả hai loại nhỉ.
Khi đụng độ,
nếu xác định được loại ngay lập tức
thì tỷ lệ sống sót chắc chắn sẽ tăng lên.
Quả nhiên...
mình vẫn cần dữ liệu thô chắc chắn.
Mình cần gom được các vật phẩm cần thiết...
trước khi đại dịch lan rộng hơn.
Khu vực có tỷ lệ rủi ro thấp nhất
quanh đây là...
Máy quay hoạt động tốt.
Người sống sót?
Có vẻ chưa bị nhiễm bệnh nhỉ.
Bia! Bia!
Trước mắt cứ bỏ hết vào giỏ-
Trông có vẻ vô hại.
Không...
Có thể đã thu hút xác sống rồi.
- Biết ngay mà.
- Ồ, xin chào.
- Vẫn còn xa, nhưng phải mau lấy đồ rồi đi thôi.
- Chị đây cũng đi mua sắm à?
- Nguyên thành phố toàn xác sống hết cả...
nên ra ngoài khó khăn thật đấy.
Người này...
là điển hình của kiểu suy nghĩ ngắn hạn
vì những khoái lạc phù du.
Tại sao một người như vậy
lại sống sót được nhỉ?
Thật không hiểu nổi.
Âm thanh này...
Xe tải?
Nguy rồi. Xác sống đang tụ tập.
Nếu bây giờ ra ngoài,
khả năng bị tấn công rất cao.
Dựng rào chắn?
Không, không có thời gian.
Có cách nào để vượt qua không?
Hửm?
Đây là...
xe mất lái?
Với cách này thì...
làm được!
Không phải chuyện của tôi,
nhưng mà...
nếu vì những thứ đó
mà đi lang thang giữa thành phố...
thì cậu thật sự có vấn đề
về sắp xếp sự ưu tiên đấy.
Giờ chỉ cần...
thu hút càng nhiều xác sống càng tốt...
và căn đúng thời điểm...
Chị ấy ơi, nguy hiểm!
Không được! Chỗ đó...
Hể?
Chiếc xe mất lái do xác sống
điều khiển sẽ đâm vào.
Có cả loại xác sống này nhỉ.
Ừm, dù là mấy bộ phim đại chúng ngớ ngẩn...
cũng có giá trị tham khảo đấy.
Đã có được nước,
lương thực, điện, ga.
Dữ liệu cũng đã lấy được.
Tuy vẫn còn điểm cần cải tiến...
nhưng không tệ.
Đặc điểm của những xác sống
mình gặp lần này là...
Bia! Bia!
Trong tình thế tuyệt vọng này...
lại có người chỉ vì một lon bia
mà vui đến vậy...
Hạn chế triệt để nạp đường
Chậc...
Có lẽ mình...
nên lấy gói Mochi Anh đào đó.
Kỳ tới
Bạn chí cốt của cái chết!
Kỳ tới: