TẬP 5
Tôi sẽ ngừng... nấu ăn.
Nếu tôi thua anh,
tôi sẽ không dùng thương hiệu Yukihira nữa
và thề sẽ không bao giờ
nấu ăn chuyên nghiệp.
Như thế đã đủ để đổi 100 công cụ chưa?
Tôi sẽ châm chước cho anh hơn nữa.
Chủ đề của vòng hai là món chính,
phải không?
Tôi sẽ làm cái này.
- Thịt bò...
- Đồ ngốc!
Sao cậu lại nói toạc ra?
Đừng để lộ món của cậu!
Anh ấy sẽ đoán được...
Cậu định từ bỏ nấu ăn?
Tôi thất vọng về cậu, Yukihira.
Đối với cậu
nấu ăn chỉ đáng giá có thế sao?
- Mito-san...
- Tôi mặc kệ cậu!
Nikumi!
Soma-kun,
cậu sẽ từ bỏ nấu ăn à?
Không phải lấy lại
mezzaluna của Takumi là đủ...
Không đủ.
Tôi sẽ trả lại 100 công cụ anh đã lấy đi
về đúng chỗ của chúng.
Tôi sẽ đánh cược
cả sự nghiệp đầu bếp của mình
để đánh bại anh,
Mimasaka Subaru.
Đồng ý.
Thực Chiến!
Đâu đó phía sau
Có một hình ảnh
Ghim trong đầu tôi
Viễn cảnh tôi hằng tô vẽ
Vẫn rất xa xăm
Đó là một hành trình dài
Tiến lên và mài dũa
Niềm kiêu hãnh của nhau
Tiến lên và rũ bỏ bản thân
Khỏi những ca tụng sáo rỗng
Khi ta đối đầu
Chúng ta mài dũa lẫn nhau
Liên tục ngao du
Ta gặp nhau trong sóng xung kích
Chúng ta là những kẻ thách thức liều lĩnh
Bước vào một thế giới mà ta chưa từng thấy
Ta chỉ phải cắt ngang ngày mới
Với lưỡi dao trong tay, phải không?
Không phải ai khác
Mà là câu chuyện của chính tôi
Vì chúng ta vẫn là kim cương thô
Trên đường băng
BÍ ẨN Ở MIẾNG ĐẦU TIÊN
Erina-sama,
sau thất bại thảm hại của tôi,
tôi không thể xuất hiện
trước mặt người được nữa.
Xin hãy cho tôi nghỉ một thời gian.
Hisako... Cô còn không hỏi ý kiến của tôi.
Thịt bò hầm...
Thịt bò...
Yukihira-senpai...
Là anh thật rồi! Trời ơi!
Sao đột nhiên anh lại làm thế!
Xin lỗi, anh tưởng cậu là gián điệp
của Mimasaka.
Em là Sotsuda Mitsuru,
học sinh năm cuối
Trung học Cơ sở Totsuki,
trong câu lạc bộ báo chí.
Ồ, câu lạc bộ báo chí?
Cả học viện đều không thể
ngừng nói về anh.
Nên, em muốn hỏi anh
liệu em có thể viết bài báo
về một tuần hoạt động của anh không?
Em đã thấy anh ở kỳ Tuyển chọn
và rất rung động.
Vì em mới học cấp hai,
nên em không viết những bài báo lớn
nhưng nếu em có thể viết về người như anh,
em nghĩ em có thể trở thành
phóng viên thực sự.
Sao không học nấu ăn?
Làm ơn cho phép em!
Không.
Tiền bối! Làm ơn!
Yukihira-senpai,
làm ơn cho em phỏng vấn!
Xin hãy nhận lấy.
Làm ơn!
Chuyện gì thế?
Họ là kiểu đó à?
- Thật sao?
- Cậu thích mà nhỉ.
Cảm ơn anh rất nhiều vì đã đồng ý.
Tất cả những người khác
đều đang tự luyện tập
có cậu ở đây sẽ giúp đưa ra
ý kiến khách quan.
Vậy anh sẽ thử nghiệm thịt bò hầm?
Một món ăn được làm từ hai nguyên liệu,
thịt bò hầm và sốt demi-glace.
Nghe có vẻ đơn giản nhưng…
Vài nhà hàng đặc sản sẽ dành vài tuần
chỉ để nấu demi-glace.
Khủng khiếp.
Nhưng hẳn là anh chọn món này
vì anh có lòng tin, phải không?
Anh sẽ cho cậu nếm thử
xem có ngon không.
Bước này sẽ làm thịt thơm hơn nhiều.
Khi thịt bò chuyển sang màu nâu,
anh sẽ thêm fond và nước dùng rồi hầm lên.
Phải đun sôi rồi hớt váng.
Đã có mùi thơm rồi.
Cột rau mùi tây, húng tây, lá nguyệt quế
và ngải giấm thành một bó rau thơm
để sau này dễ lấy ra.
Màu đẹp quá.
Điều quan trọng là phải lọc sốt demi-glace
sau khi đun sôi nó.
Như thế nước sốt sẽ quánh lại.
Thêm muối và tiêu
và thế là xong.
Đậm đà quá!
Thịt bò như đang tỏa sáng, thật đẹp quá!
Giờ em sẽ nếm thử.
Mình có thể dễ dàng
cắt qua miếng thịt bò dày chỉ bằng thìa.
Khoảnh khắc bạn ăn nó,
thịt bò tan trong miệng bạn.
Khi bạn cắn, nước ép từ thịt bò
tan chảy cùng với nước sốt demi-glace.
Ngon quá.
Em luôn nghĩ thịt bò hầm có vị chua,
- nhưng món của anh có vị nhẹ nhành.
- Cậu có để ý không?
Anh dùng tương đậu nành trắng.
Thịt bò hầm có vị chua là vì cà chua,
nhưng vài người không thích như thế.
Bằng cách thêm tương đậu nành trắng
khi sắp nấu xong,
vị chua bị giảm đi,
khiến nó hấp dẫn hơn
với khẩu vị của người Nhật.
Tuyệt vời…
Hồi anh học năm hai của cấp hai,
anh từng thức cả đêm
để thử nghiệm thực đơn bí mật.
Đó là món đầu tiên bố anh chấp thuận.
Ngon quá.
Anh có thể dễ dàng thắng Mimasaka-senpai
bằng món này.
Không, hẳn là không.
Hôm qua anh đã để Mimasaka ăn món này.
Sao anh lại làm thế?
Anh ta kiểu gì cũng nghiên cứu nó.
Hơn nữa, anh muốn bọn anh
có điều kiện bình đẳng.
Anh sẽ xem có thể cải thiện
món ăn ngon nhất
mà anh làm được trước khi đến Totsuki
hay bản sao của Mimasaka sẽ vượt qua anh.
Hương vị này là vạch xuất phát.
Chúng tôi sẽ thi đấu
với trí tưởng tượng của mình.
Yukihira đấu với Mimasaka…
Dù là ai thắng,
tôi cũng sẽ đánh bại người đó ở chung kết.
Không ổn...
Anh nêm thịt bò
với thì là và bạch đậu khấu
như cách anh học được khi làm cà ri,
nhưng hương vị thay đổi.
Nước sốt demi-glace quá đậm vị.
Nếu anh thêm vào nồi khi đang sôi,
nó quá đậm đà
và làm hỏng hương vị êm dịu.
Anh đã nghĩ đến việc thay đổi mọi thứ
nhưng nếu không có vị tương đậu nành
nhẹ nhàng, nó sẽ thành một món mới.
Anh đã thử nghiệm rất nhiều
nhưng vẫn chưa tìm ra cách làm đúng.
Đấu với Nikumi,
tôi thi đấu với thịt bò A5 của cô ấy.
Trong trận của vòng một,
tôi phải vượt qua ẩm thực phân tử.
Trước giờ tôi luôn thi đấu
với sở trường của đối thủ.
Nhưng với Mimasaka thì khác.
Cứ như tôi đang theo đuổi chính mình vậy.
Này Mitsuru, tiếp theo anh sẽ thử...
Em no quá...
Thế thì đừng ăn hết cả.
Em không thể bỏ mứa đồ ăn của anh.
Không được rồi.
Cậu ta muốn giúp nhưng vô dụng quá.
Ai có khẩu vị tốt nhỉ...
"Em có muốn về cùng nhau không, Sachiko?"
Họ đi về cùng nhau?
Họ mới gặp nhau vài tháng trước thôi mà?
Có lẽ họ sẽ nắm tay sau việc này?
Thật vô liêm sỉ!
TỪ TRÁI TIM
CÒN TIẾP
Tập tiếp theo đâu,
đang hay!
Hisako,
tập tiếp theo đâu?
Phải rồi...
Ồ?
Erina, chị học cấp ba rồi
mà vẫn không thích ai à?
Chị thật vô vọng, Erina à.
Nói chung, truyện tranh thiếu nữ
được xem là kinh thánh của tình yêu.
Cảm ơn, Hisako!
Hisako luôn lo liệu mọi thứ.
Cô ấy luôn ở bên cạnh mình
khi mình cần cô ấy.
Ôi Hisako, cô biết tôi thật đấy.
Tớ nhớ cô lắm!
Cô nếm thử dùm tôi nhé?
Yu... Yukihira Soma?
Nụ cười tươi thật!
Anh mừng vì cô ấy rất hoan nghênh.
Tôi không có!
Sao cậu lại ở đây?
Bảo vệ đâu cả rồi?
Tôi gặp em họ của cô ở cổng
và cô ấy nói tôi có thể vào.
Alice...
Không thể tin được
Chiếc Lưỡi Của Chúa, Nakiri Erina
sẽ nếm món ăn của anh ấy.
Em nghe nói hai người từng đi chung
một chiếc xe.
Đừng có đùa!
Nghe này, theo luật nghiêm ngặt,
cậu phải kiểm tra lý lịch
và tốn một khoản phí hợp đồng lớn
nếu muốn được tôi nếm thử đồ ăn cho.
Thật sao?
Mitsuru, cậu có bao nhiêu?
Em trả tiền ạ?
Tiền túi của hai người
sẽ không thể nào đủ!
Cho dù đủ,
thì tôi cũng không có thời gian cho cậu.
Tôi bận lắm.
Cô bận đọc truyện tranh à?
Lo việc của mình đi.
Ở Ký túc xá Sao Bắc Cực chỗ tôi
có người có đủ bộ truyện đó.
Hết cách rồi.
Đợi đã!
Thì...
Tôi sẽ đưa ra một ngoại lệ
và nếm thử cho cậu.
Tôi không có tiền.
Không phải cứ tiền mới được.
Có thể bàn bạc.
Tuy nhiên, ở vị trí của tôi,
tôi không thể đưa ra lời khuyên.
Tôi sẽ chỉ bình luận về mùi vị thôi.
Được, cảm ơn.
Thịt bò được hầm với thảo mộc
và sốt demi-glace là tự làm.
- Tôi thêm...
- Tương đậu nành trắng?
Đừng coi thường tôi.
Tôi có thể nhận biết mà không cần nếm.
Tuyệt vời...
Chị ấy thực sự có Chiếc Lưỡi Của Chúa.
Thế nào ạ?
Đỉnh quá chị nhỉ?
- Em đã rất rung động...
- Không được.
Món này có thể phục vụ
ở nhà hàng cho dân thường,
nhưng cậu muốn nhắm đến đỉnh cao.
Thì nó không ổn.
Thật buồn cười,
cậu không hiểu ý nghĩa của chủ đề này.
Mời về cho.
Xin hãy đợi đã.
Nakiri-senpai, sao chị nói
món thịt bò hầm này không ổn?
Như tôi đã nói.
Ví dụ như... mà thôi,
tôi không có gì để nói với cậu nữa.
Tạm biệt.
Còn về phí nếm thử của tôi,
cậu có thể cho tôi mượn tập tiếp theo
của bộ này.
Tôi sẽ báo để bảo vệ nhận dùm.
Hiểu chưa?
Ai biết chị ấy sẽ từ chối chứ.
Thịt bò hầm của anh ngon lắm,
em có thể ăn cả ngày.
Anh biết, cô ấy thực sự phủ nhận nó.
Chị ấy cứ chê nó
mà không đưa ra gợi ý hay lời khuyên nào.
Cậu nghĩ vậy à?
Có một điều cô ấy nói
làm anh nghĩ mãi...
NHÀ HÀNG YUKIHIRA
Soma-chan, một phần nữa!
Lúc nào cũng ngon như thế.
Yukihira-kun...
Của cậu đây!
Ăn đi nào!
Ngon quá.
- Ngon thật!
- Cảm ơn!
Cảm ơn vì đã đến!
Tôi là Yukihira Soma.
Ước mơ của tôi
là vượt qua bố tôi và thừa kế nhà hàng.
Và đây là món thứ năm của thực đơn bí mật
nhà hàng Yukihira, Thịt Bò Hầm!
- Ngon quá!
- Thời thanh xuân của tôi!
Tôi thề sẽ vượt quá mùi vị này!
Món ngon nhất của tôi
trước khi đến Totsuki...
Hân hạnh phục vụ.
Để xem tôi có thể cải thiện
món ngon nhất tôi từng làm...
Tập luyện giả tưởng?
Gã làm việc chăm chỉ thật.
Yukihira Soma,
xem cậu sẽ đấu tranh thế nào.
Yukihira-senpai,
ta nghỉ một lát nhé?
Số ToSpo mới nhất viết về các giám khảo
của vòng bán kết.
Dojima-senpai, Mizuhara-senpai
và Hinako-senpai?
Lâu rồi không gặp.
Anh nhớ nhiệm vụ của Hinako-senpai
hồi trại hè, đó là món chính Nhật Bản.
Nó khá giống với chủ đề lần này.
Chuyện gì thế Nikumi?
Sao thế?
Hộp cứu trợ…
chỉ vì Don R.S. thôi.
Không phải là tôi đứng về phía cậu.
Tôi chỉ không muốn
người như Mimasaka thắng.
Cảm ơn Nikumi.
Đã bảo tôi không làm vì cậu!
Dù sao, tôi sẽ không tha thứ cho cậu
nếu cậu thua gã ta và từ bỏ nấu ăn.
Hiểu chưa, Yukihira?
Thịt thăn, phi lê và cả thịt mông...
Những phần thịt bò khác nhau.
Và tất nhiên, chúng đều có chất lượng cao.
Cũng có vài miếng khá lạ.
Nhưng anh không biết...
Nếu anh dùng thịt bò cho món hầm này...
Cậu không hiểu...
Yukihira-senpai, có chuyện gì vậy?
Anh cũng phải cảm ơn cậu, Mitsuru.
Anh mừng vì có cậu ở đây.
Nhưng từ giờ, không phỏng vấn gì nữa.
Sao có thể!
Đó là một bài báo tổng thể mà!
Tiền bối!
CHỈ CÒN BA NGÀY TRƯỚC BÁN KẾT
CHỈ CÒN HAI NGÀY TRƯỚC BÁN KẾT
SOMA-KUN, DÙNG CHÚT TRÀ LÚA MẠCH NHÉ.
TADOKORO MEGUMI
CHỈ CÒN MỘT NGÀY TRƯỚC BÁN KẾT
Đầu bếp trưởng của Totsuki Resorts,
đích thân đến làm giám khảo?
Dojima-san, anh rảnh lắm hả?
Vì lớp đàn em thôi.
Tôi không phiền đâu.
Tôi là đầu bếp trực thuộc đáng thương
của Totsuki mà.
Đừng có ghi hận một câu lỡ lời nữa.
Tôi chỉ nói sự thật.
Chào Mizuhara và Hinako dùm tôi.
TUYỂN CHỌN MÙA THU
NGÀY THI BÁN KẾT
BÁN KẾT TUYỂN CHỌN MÙA THU
Anh ấy ổn chứ? Sắp bắt đầu rồi.
Anh ấy đâu rồi?
Yukihira-senpai,
sắp đến giờ rồi!
Anh làm gì lâu vậy?
Xin lỗi, anh chạy chút việc vặt.
Vậy,
anh đã tìm ra cách để chống lại
trò sao chép của Mimasaka-senpai chưa?
Anh không biết.
Ý anh là sao?
Anh đã làm những gì có thể.
Giờ anh sẽ tận hưởng việc nấu ăn
như mọi khi thôi.
Anh à, Yukihira vừa ghé qua.
Cậu ấy bảo em nói với anh
hãy xem trận đấu.
Yukihira Soma đang tiến vào.
Trận bán kết đầu tiên
lại sẽ là một trận Thực Chiến.
Thứ Yukihira cá cược
là sự nghiệp làm đầu bếp của mình.
Đối thủ của cậu ấy là Mimasaka Subaru.
Liệu anh ta có cho chúng ta xem
kỹ thuật sao chép hoàn hảo một lần nữa?
Cả năm vị giám khảo
đều là cựu học sinh của Học viện Totsuki
và là cựu thành viên Thập Kỳ Nhân.
Tôi là bếp trưởng của Totsuki Resort,
Dojima Gin.
Chúng tôi sẽ đánh giá nghiêm túc.
Trận bán kết thứ nhất,
Yukihira Soma đấu với Mimasaka Subaru.
Bắt đầu nấu ăn!
KHÓA 80 GHẾ HAI HINAKO
NHÀ HÀNG NHẬT "KIRINOYA"
KHÓA 79 GHẾ HAI FUYUMI
NHÀ HÀNG Ý "RISTORANTE F"
Cả hai đều làm thịt bò hầm?
Tôi không thích cái gã
nhổ kẹo cao su vào con dao
nhưng cậu bé quấn khăn
đến từ quán ăn bình dân?
Và cậu ta mới chuyển đến sáu tháng trước?
Không thể nào.
Thấy có đúng không, Sonoka?
Vâng, chắc là rất khó khăn.
Có thể là vậy.
Món hầm cho trận đấu này
và món ăn của một quán ăn
là rất khác nhau.
Đối với quán ăn bình dân,
hương vị lý tưởng là khi bạn cảm thấy ngon
ở miếng thứ ba.
Một hương vị nhẹ nhàng
có thể ăn mỗi ngày mà không bị ngán.
Mặt khác, nhà hàng cao cấp
mang đến một hương vị táo bạo, đáng nhớ
khiến bạn thích món ăn từ miếng đầu tiên.
Nói cách khác,
trận chiến này đòi hỏi một món ăn mạnh mẽ
có thể đóng vai trò món chính.
Nhưng thịt bò hầm của cậu quá nhẹ nhàng.
Không chỉ thế,
cậu còn cố giữ vị nhẹ nhàng
của tương đậu nành trắng.
Những điều đó sẽ chỉ kéo cậu xuống.
Tôi chắc chắn
sẽ xem cậu thất bại hoàn toàn ra sao.
Yukihira đang nấu đuôi bò.
Có vẻ như...
Yukihira đã tìm ra câu trả lời.
Tôi hiểu rồi…
Suy nghĩ của cậu, mục đích của cậu...
Đuôi bò là phần sệt nhất của thịt bò.
Cậu ta luộc đuôi bò
và thêm muối, tiêu và bột.
Cậu ta chiên nó trước khi đun sôi.
Sau đó
trước khi nước sốt demi-glace thấm vào,
chất gelatin đã tan chảy.
Sự đậm đặc của gelatin
hòa trộn với demi-glace và nước dùng,
tạo hương vị đậm đà mà không làm hỏng
vị của tương đậu nành trắng.
Hisako dùng kỹ thuật này
khi làm bánh burger.
Cậu ta nấu thịt với đinh hương
thứ có vị ngọt và mùi thơm.
Thật vậy,
đinh hương sẽ làm nổi bật
hương vị dịu dàng của món hầm.
Trên hết,
đó là rau củ bằm.
Thật thông minh...
Vậy là cậu ấy băm cà rốt,
hành tây và cần tây
để phi với bơ.
Đôi khi nó được hầm với Madeira.
Người ta cho nó vào nhiều món ăn
để thêm vị ngọt của rau.
Món hầm đó
sẽ ngon hơn rất nhiều
so với món của tuần trước.
Họ không tìm kiếm cái hương vị nhẹ nhàng
mà cậu luôn muốn ăn thêm.
Gói cứu trợ của Nikumi đã cho anh gợi ý.
Với loại thịt này,
anh có thể làm một món chính đậm đà.
Tôi sẽ trả lại những gì cô nói về việc
tôi không hiểu chủ đề,
Nakiri.
Tôi không thể kiềm chế được nữa
Tôi muốn một người không phải là tôi
Tôi từng cho rằng
Những gì ta cần là ước mơ và hy vọng
Nhưng suy nghĩ đó đã không còn
Bởi luôn luôn ngoan ngoãn
Và không bao giờ phản kháng
Tôi mất phương hướng
Bông tuyết tung bay
Giữa sự sống và cái chết
Nếu tôi mắc sai lầm
Mà tan vỡ thành trăm mảnh
Xin hãy đặt ít hoa
Bên thi thể trống rỗng của tôi
Thế đã đủ tốt chưa?
Thế là đủ rồi, phải không?
Tôi không phiền nếu bị cho là kẻ vô vọng
Như thế thật không giống tôi
Thật không giống tôi
Nó không đáng gì cả
Nếu đó là điều ai cũng có thể làm
Tôi biết mọi thứ cậu mua,
những người cậu gặp
và những gì cậu đã thử nghiệm
cả tuần vừa rồi.
Mimasaka cũng dùng...
đuôi bò.
Hắn dùng đinh hương và tiêu đen.
Thậm chí cả rau củ băm!
Không thể nào...
Lại là thế... Hắn hoàn toàn sao chép
phương pháp của Yukihira.
Giờ, từ đây, tôi sẽ vượt qua cậu.
Thịt đó là...
Sự thay đổi!
Biên dịch:
Lê Nhất Hoa