TẬP 2
Người chiến thắng trận đầu tiên
vòng chung kết kỳ Tuyển chọn Mùa thu
là Yukihira Soma.
Hân hạnh phục vụ!
- Cậu ấy làm được rồi!
- Hoan hô!
Đừng khóc chỉ vì đã thua.
Đây, nắm lấy tay tôi.
- Cảm...
- Có vẻ như tôi đã tiến gần hơn
đến Thập Kỳ nhân.
Cậu tưởng cậu thắng là giỏi lắm sao?
Nói cho cậu biết,
đây không phải là kết thúc của tôi.
Tôi sẽ không để cậu hạ gục tôi.
Tạm biệt, Yukihira-kun.
Giờ thì em thấy giới hạn của mình rồi đấy.
Ý chị là sao?
Chị không chỉ giỏi nấu ăn
mà còn giỏi xúc phạm đó.
Em vừa thừa nhận là chị giỏi nấu ăn.
Không sao.
Em sẽ quay lại trả thù sớm thôi,
Erina ngốc!
Giá mà chị có thể khóc
một cách vô tư lự như em.
Soma-kun! Mình đã xem trận đấu.
Chúc mừng!
Đến lượt cậu rồi, Tadokoro.
Cậu có vẻ bình tĩnh đấy.
Thật sao?
Chắc cậu nói đúng.
Trong thời gian sơ tuyển,
mình chỉ nghĩ đến việc cố hết sức.
Nhưng đây là lần đầu tiên mình cảm thấy
mình muốn tận hưởng niềm vui nấu ăn.
Đúng không?
Ra đó và tận hưởng đi.
Cậu sẽ làm được!
Cách cô nấu ăn luôn quá sạch sẽ.
Cậu đang dạy tôi à?
Biết thân biết phân chút đi.
Tôi hoàn toàn hiểu vị trí của mình.
Nhưng ngược lại, cô cũng không thể
nói như thế với tôi
nếu cô chưa thắng tôi.
Tiếp theo, vòng một, trận thứ hai.
Họ đây rồi...
Cô ấy đang đến,
một thí sinh không quá nổi bật...
người đậu với số điểm thấp nhất của bảng B
trong vòng sơ tuyển,
Tadokoro Megumi.
Đối thủ của cô ấy đến từ bảng A
đồng hạng hai với Yukihira,
Kurokiba Ryo!
Chủ đề của họ là…
...Ramen!
Bắt đầu nấu ăn!
Đâu đó phía sau
Có một hình ảnh
Ghim trong đầu tôi
Viễn cảnh tôi hằng tô vẽ
Vẫn rất xa xăm
Đó là một hành trình dài
Tiến lên và mài dũa
niềm kiêu hãnh của nhau
Tiến lên và rũ bỏ bản thân
Khỏi những ca tụng sáo rỗng
Khi ta đối đầu
Ta mài dũa lẫn nhau
Liên tục ngao du
Ta gặp nhau giữa sóng xung kích
Chúng ta là những kẻ thách thức liều lĩnh
Bước vào một thế giới mà ta chưa từng thấy
Ta chỉ phải cắt ngang ngày mới
Với lưỡi dao trong tay, phải không?
Không phải ai khác
mà chính là câu chuyện của tôi
Vì chúng ta vẫn là kim cương thô
Trên đường băng
Đó là cơ bản...
Một điều cuối cùng...
Chúng tôi sẽ cung cấp mì.
Mai là thi rồi
nên chúng tôi đã chuẩn bị trước.
Chọn mì và cho chúng tôi biết
- trước nửa...
- Tôi muốn mì sợi lớn.
Cậu đã quyết định rồi ư?
Phải...
Tôi đã có ý tưởng về món ramen
mà tôi muốn làm.
Nhanh vậy sao?
Không cần phải vội, Tadokoro-chan.
- Cho anh biết trước nửa đêm.
- Được ạ.
Việc họ cung cấp mì
nghĩa là họ muốn thí sinh
tập trung vào nước xúp.
Nước xúp được làm từ nước lèo,
nước xốt hoặc nước cốt
và nhiều loại dầu và gia vị khác nhau.
Tất cả các thành phần đó
cần trộn lẫn với nhau.
Loại mì Kurokiba-kun chọn
là mì hình bầu dục dai.
Mì sợi lớn hợp với nước xúp đậm đà,
hương vị mạnh mẽ.
Vậy nghĩa là Kurokiba-kun
định làm nước xúp vị đậm.
Mình cũng nên làm loại xúp vị mạnh
để đấu với cậu ấy.
Mình phải thử nghiệm.
Mình không làm được...
Các gia vị xung đột với nhau
khi mình cố làm nước xúp vị đậm.
Mình phải làm sao đây?
Megumi, cháu có hàng.
Gửi từ nhà cháu đấy.
Gửi Megumi,
Chúc mừng con đã vào
vòng chung kết kỳ Tuyển chọn Mùa thu.
Gia đình không thể đến cổ vũ con
vì còn công việc
nhưng hãy cố hết sức.
Đây là vài món quà quê gửi con.
Mẹ…
Hoài niệm quá đi.
Hồi ở nhà mình hay dùng
những nguyên liệu này.
Mình sẽ dùng những nguyên liệu mẹ gửi
cho trận đấu này.
Xem nào...
MEGUMI, TÔI YÊU MEGUMI.
Họ có vẻ phấn khích thật...
Yukihira, bọn mình ở đây!
Sao họ viết tên người lên quạt vậy anh?
Ai biết được.
Ramen...
Nó cơ bản là một món mì
bao gồm mì, đồ ăn kèm và xúp.
Năm nay ông cũng cho họ
một chủ đề khó khăn.
Ramen trở nên cực kỳ nổi tiếng
sau chiến tranh.
Vì nó rẻ và ngon, các quán ăn đường phố
có thể dễ dàng nấu chúng.
Giờ đây, ramen đã trở thành một món ăn
mang tính biểu tượng của Nhật Bản.
Sự sâu sắc trong hương vị và cách làm
là vô hạn.
Ông mong họ sẽ làm nó trong một đêm,
trên một sân khấu lớn như thế này?
Nên họ sẽ được thử thách
về tính linh hoạt
và khả năng tư duy nhanh chóng.
Họ sẽ tận dụng kinh nghiệm và kỹ năng
của họ với chủ đề này như thế nào?
Ở vòng sơ tuyển,
cậu ta làm cà ri hải sản.
Không biết hôm nay cậu ta sẽ làm gì?
Nước xúp đó
được làm từ đầu cá và xương.
Cá quân, cá chình, cá bơn và cá chào mào,
đó là ramen hải sản.
Thật là một hương vị mạnh mẽ
từ ruột cá và tôm!
Cậu ta có vẻ rất có kinh nghiệm nấu chúng.
Quả nhiên là cậu ấy nấu
xúp hải sản vị đậm.
Sò điệp…
Megumi đang làm nước hầm sò khô.
Mình sẽ cho nước hầm gà vào
và hầm tiếp.
Vậy là Megumi cũng đang làm
nước xúp hải sản?
Không. Cả hai đều làm nước xúp hải sản
nhưng Kurokiba làm một món xúp vị đậm
trong khi Tadokoro làm xúp vị thanh.
Nhưng liệu như thế có đủ để thắng
nước xúp đậm đà của Kurokiba không?
Phải rồi! Quê của Megumi
là một thành phố cảng,
nên cô ấy hiểu rõ về hải sản.
Thật sao? Vậy đây là trận chiến
của dân phố cảng.
Phải, đó là cảng đánh cá...
Nakiri Alice?
Sao cô lại ở đây?
Sao tôi không thể ở đây?
Một cuộc chiến của dân phố cảng?
Phải, Ryo-kun lớn lên ngay cạnh biển.
Đó là vỏ tôm hùm gai và
tôm hồng Alaska à?
Dùng để nấu nước xúp à?
Cái gì thế? Cậu ta đang nghiền nát vỏ sò.
Có một nhà hàng nổi tiếng gần cảng
mà các thủy thủ rất yêu thích.
Chúng ta nên đến xem thử.
Tôi không đi đâu.
Đến đó dễ bị côn đồ chặn cướp lắm.
Mình đang ở một đất nước khác,
nên sẽ thật phí phạm
nếu không thử các loại thức ăn mới!
Chắc là ở đây.
Cậu là khách hàng à?
Chúng tôi đang nghỉ. Nếu muốn ăn...
Tôi sẽ vào ngồi đợi.
Nơi này bẩn quá.
Tôi có thể gặp bếp trưởng không?
Đã cất công đến đây rồi.
Đừng có qua mặt tôi.
Đầu bếp trưởng ở đây là tôi.
Đầu bếp trưởng?
Phải. Cậu ấy luôn là đầu bếp trưởng,
từ nhỏ đã thế.
Cậu ấy là thế.
Megumi cũng luôn giúp việc trong bếp
hồi ở quê nhà.
Megumi! Đừng nản chí!
Bọn mình ủng hộ cậu!
Cái gì thế?
Họ là bạn cùng ký túc xá của mình.
Thật phiền phức...
Nhìn những đầu bếp
thân thiện vui vẻ với nhau
làm tôi muốn ói.
Mối quan hệ duy nhất giữa các đầu bếp
là ăn hoặc bị ăn.
Thật sao?
Nấu ăn cùng đồng nghiệp
là rất quan trọng...
Nhà bếp là trường và nấu ăn là sức mạnh.
Một người lớn lên trong bảo bọc
sẽ không bao giờ hiểu được.
Tất cả những gì cần làm trong nấu ăn
là khiến đối thủ đầu hàng.
Những người không hiểu điều đó
chỉ có thể nấu những món yếu ớt.
Đã đến lúc nhận ra rằng
những gì cô nấu trước giờ
chỉ là rác rưởi.
Không đúng.
Tôi... Ít nhất là những gì mình từng ăn
không phải là rác rưởi!
Rau được rồi.
Mình kết hợp hai loại nước tương
và duy trì nhiệt độ nấu ở 80 độ
để giữ được hương vị.
Tốt!
Cô ấy rất bình tĩnh.
Phải, từng bước đều chính xác và hiệu quả.
Nước lèo là phần chính của hương vị.
Nước xúp vị thanh, như món cô ấy chọn,
không được vẩn đục dù chỉ một chút.
Đẹp quá.
Nó sáng bóng, và trong vắt.
Đừng xúc phạm những người...
luôn động viên mình.
Mình chỉ đùa thôi...?
LẦN THỨ 43
Thời gian sắp hết rồi!
Ai sẽ hoàn thành món ăn trước?
Hoàn hảo!
Cái gì thế?
- Ban giám khảo...
- Chuyện gì vậy?
Sao thế?
Một phần trong thưởng thức ramen
là xem đầu bếp nấu ăn từ quầy bar.
Cô ấy đang nấu ăn trước mặt
Quỷ Vương Ẩm Thực!
Này! Đừng làm Megumi căng thẳng như thế!
Không sao đâu.  Cô ấy vẫn bình tĩnh.
Nước xúp nhìn gần trông còn ngon hơn,
và rất thơm.
Rau quả là món ăn kèm chính.
Thú vị đấy.
Tuyệt lắm...
Chính là thế, Megumi! Cậu có thể thắng!
Đây là Ryo-kun mà tôi biết.
Tôi chưa từng gặp cậu.
Đừng có "cậu" hoài thế!
Tên tôi là Alice.
- Biết rồi.
- Cậu cũng tự giới thiệu đi.
- Ryo.
- Ryo. Họ của cậu là gì?
Kurokiba.
Nghe như tên người Nhật…
Cậu có tiền ăn không?
- Tất nhiên.
- Tốt lắm.
Đói quá đi.
Hôm nay ăn gì đây?
Khách quen đến rồi.
Còn chưa đến giờ mở cửa,
nhưng chắc cũng không sao...
Hả? Trông cậu ta khác quá...
Xếp hàng!
Miễn là có thể trả tiền ăn
và nghe theo lệnh của tôi
thì có thể làm khách hàng của tôi.
Mở cửa!
Ông chậm quá!
Tôi đã bảo phải nhồi gà trước.
Ông cố gắng làm tất cả cùng lúc
trong khi không có kỹ năng.
Giờ thì ra ngoài đó và nhận gọi món đi.
Tao không chịu được nữa!
Thái độ của mày là sao hả?
Đừng đùa với người lớn, thằng lỏi!
Vậy thì... ông có thể nấu món gì
ngon hơn tôi không?
Ngay cả khi ông đi,
tôi có thể dễ dàng tìm người thế chỗ ông.
Xin lỗi, bếp trưởng.
Đây rồi!
Ngon quá!
Tôi không dám rời khỏi bờ biển
mà không ăn đồ ăn của Ryo.
Có vẻ như Kurokiba đã hoàn thành trước.
Cái gì thế?
Có gì trên đó vậy?
Đó là bánh bít cốt à?
Của các vị đây...
Đây là Soupe De Poisson Ramen.
Soupe De Poisson?
Đó là một món xúp miền nam nước Pháp
được làm từ đầu và xương cá.
Cậu ấy dùng nó để làm ramen?
Tôi sẽ húp thử nước xúp trước...
Hương vị của mắm tôm và nội tạng cá
hòa quyện với nhau.
Hương vị rất hoang dã.
Giờ tôi sẽ thử ăn mì với xúp.
Ôi không, tôi xỉu mất...
Hương vị quá ác liệt.
Có ba loại pho-mát ăn kèm,
sốt rouille làm từ ớt cayenne và aioli,
bột chiên giòn dùng như bánh mì ăn kèm
và bánh bít cốt ban nãy.
Nó phủ đầy bơ echire
và được đem nướng lên.
Ra là thế!
Cậu đã nghiền nát vỏ cua sấy khô
để giải phóng mùi hương.
Các vị nhận ra rồi chứ?
Từ nguyên liệu hầm xúp đến bơ,
ramen của tôi chứa đầy loại bột đó.
Động vật giáp xác có hàm lượng cao nhất
của các chất gia tăng hương vị
như glycine, arginine và proline.
Cậu ấy nghiền nát đống vỏ đó
và cho loại bột đó vào thẳng tô mì,
nên không có gì bất ngờ
khi hương vị rất đậm đà.
Hiểu rồi... nó ngon một cách thô bạo.
Với cậu ta, cho người khác
ăn thức ăn cậu ta nấu...
giống như một cuộc chiến.
Đây là cách cậu ta
khiến người khác đầu hàng.
Ông định gắng gượng bao lâu nữa, ông già?
Chiến đi!
Lên đi.
Ông ấy lột trần mà không tạo dáng?
Đây là một cảnh tượng hiếm thấy!
Cậu cưỡng ép ta lột đồ.
Cậu cũng dũng cảm đấy!
Họ vẫn chưa đánh giá món của Megumi
nhưng khán giả đã...
Khi Kurokiba vẩy nước,
cậu tạ thực ra đã lay chuyển sự chú ý,
quan tâm và hấp dẫn của đám đông
khỏi Tadokoro-san.
Cậu ta cắt đứt sự chú ý của mọi người.
Điều đó sẽ còn làm khó Megumi hơn.
Không...
Nhấc mì lên để làm giảm sức căng bề mặt.
Megumi!
Có vẻ cô ấy không bị ảnh hưởng.
Phải. Cô ấy chỉ tập trung
vào món ăn của mình.
Cô ấy giống Yukihira-kun.
Đây là món của tôi. Mời thưởng thức.
Món xúp hương vị nhẹ này nhìn cũng đẹp.
Nhưng nó có vẻ bị lu mờ
sau khi ăn ramen hải sản vị đậm
của Kurokiba Ryo.
Rất mạnh mẽ.
Thật là một hương vị mãnh liệt!
Đó không phải xúp vị thanh sao?
Hương vị tươi mát nhưng ngọt ngào này
là gì?
Sự kết hợp này... Đây là kozuyu à?
Vâng, đây là ramen kozuyu gà,
được làm bằng cách thêm nước hầm gà
và nước tương vào xúp kozuyu.
Kozuyu?
Kozuyu là món ăn cổ điển của vùng Aizu.
Đó là một món ăn ngày lễ
được làm bằng nước hầm sò điệp khô.
Cô làm ramen từ một món ăn địa phương?
Nước hầm gà tạo ra một nền tảng vững chắc
trong khi làm nổi bật sò điệp khô.
Món kaeshi được làm
từ nước tương nhẹ
và nước tương trắng ngọt.
Kozuyu cũng được làm từ tương đậu nành,
nên đó là sự kết hợp tuyệt vời!
Nhưng phải có nhiều hơn thế!
Hương vị này đến từ đâu?
Nó đến từ rau củ.
Rau củ?
Nấm shiitake, rễ cây ngưu bàng và đậu xanh
đều được sấy khô trước khi nấu.
Hiểu rồi! Sấy khô làm tăng hương vị
và khiến chúng có vị khác
so với khi ăn tươi.
Tất cả những mùi vị đó hẳn là đều rõ ràng.
Hiểu rồi.
Đó là kỹ năng đặc biệt của Tadokoro.
Làm sao sự ngọt ngào tinh tế của rau quả
có thể tạo ra món xúp tinh khiết
mà lại mãnh liệt này?
Tôi hạnh phúc... đến mức tan chảy.
Xin hãy để lại ít mì
và dùng thử cái chén nhỏ đó.
Hãy thêm nó vào xúp.
Vị chua này là sao?
Mùi vị còn ngon hơn nữa!
Cái gì đây?
Tôi nấu gà Aizu với hành,
tía tô và mận ngâm.
Tôi nghĩ thay đổi hương vị một chút
có thể tạo hứng thú.
Không chỉ là thay đổi…
Khi hòa quyện vào vị của kozuyu,
nó giúp gia tăng vị ngọt của rau.
Này, mau đưa tôi ăn thử ramen của cô!
Vâng!
Thật đáng kinh ngạc!
Mặc dù đều là ramen hải sản,
nhưng nó hoàn toàn khác
hương vị của Soupe de Poisson.
Bây giờ,
tôi không thể tạo ra hương vị táo bạo
như hải sản vị đậm hay xúp xương heo
vì cần rất nhiều kỹ năng để chuẩn bị
và điều chỉnh hương vị.
Nhưng tôi nghĩ tôi có thể làm ramen vị đậm
nếu dùng kozuyu làm nền tảng
và cân bằng hương vị
của sò điệp và rau củ.
Vậy cô làm món này,
vì biết rằng tôi sẽ làm ramen
với nước dùng vị đậm?
Tôi hiểu ý của cô rồi, Tadokoro Megumi!
Cô ấy có tinh thần chiến đấu ẩn sâu
trong cơ thể nhỏ bé này.
Cô ấy sẵn sàng đối đầu
trong trận chiến hương vị,
không hề e sợ trước một đối thủ mạnh.
Thử mì ramen của tôi đi!
Hương vị, tinh chất đại dương thật mạnh.
Mình đang yếu đi.
Sao cậu ấy có thể làm ramen như thế này?
Nhưng mình không muốn thua!
Một trận chiến thật gay cấn!
Sự quyết tâm mà cả hai
đổ vào ramen của mình
mang hình thái của hương vị.
Tôi sẽ đập cô thành bùn nhão!
Soupe de Poisson!
Xúp sò điệp và gà của tôi sẵn sàng đối đầu
với bất kỳ đối thủ nào!
- Tôm!
- Sò điệp!
Tôi không thể kiềm chế được nữa
Tôi muốn một người không phải là tôi
Tôi từng cho rằng
Những gì ta cần là ước mơ và hy vọng
Nhưng suy nghĩ đó đã không còn
Bởi luôn luôn ngoan ngoãn
Và không bao giờ phản kháng
Tôi mất phương hướng
Bông tuyết tung bay
Giữa sự sống và cái chết
Nếu tôi mắc sai lầm
Mà tan vỡ thành trăm mảnh
Xin hãy đặt ít hoa
Bên thi thể trống rỗng của tôi
Thế đã đủ tốt chưa?
Thế là đủ rồi, phải không?
Tôi không phiền nếu bị cho là kẻ vô vọng
Đó không phải của em.
Như thế thật không giống tôi
Nó không đáng gì cả
Nếu đó là điều ai cũng có thể làm
Thầy ấy cầm bút rồi!
- Ai là người chiến thắng?
- Là ai?
Biên dịch:
Lê Nhất Hoa