TẬP 7
Trên đĩa đó,
có nghệ, ớt chuông đỏ, thì là Ai Cập,
rau mùi và đinh hương.
Đĩa bên phải
có bột xoài xanh, bạch đậu khấu, thì là,
lá nguyệt quế, rau húng.
Đĩa bên trái
có hoa hồi, hạt thì là, khoai lang dại
và bạc hà chanh.
Tuyệt vời, Hayama-kun!
Cậu đoán đúng hết cả
mà không cần nhìn hay chạm vào chúng.
Tôi đang trong trạng thái hoàn hảo.
106, 107, 108,
109, 110, 111,
112...
Cậu đang ở trạng thái hoàn hảo.
- 114.
- Nhưng…
cậu đẫm mồ hôi khiếp quá!
Ryo-kun ở bẩn!
Tôi muốn cậu dọn phòng.
- Nhanh lên và đi tắm...
- Này,
cô có vẻ rất có tinh thần
dù cô đã thua Yukihira.
Đó hẳn là lý do cô thua đấy.
Đúng là khiêu khích rẻ tiền,
nhưng tôi chấp nhận.
Thua thì đừng có khóc đấy.
Tôi sẽ nghiền nát cậu!
Tôi sẽ không thua một kẻ chỉ là trợ lý.
Vậy tiếp theo là hai người này...
Kết quả sẽ ra sao?
Sao cậu lại ở đây?
Tôi đến muộn và trận đấu sắp bắt đầu.
- Tôi sẽ đấu với một trong số họ,
- Đi! Đi ngay!
- nên phải quan sát.
- Tôi là chứ?
Biết thân biết phận đi!
Người ngồi với Nakiri-san...
là Soma-kun à?
Trận đấu hai của vòng bán kết
có cùng chủ đề với trận đầu tiên,
một món chính kiểu phương Tây.
Giờ,
bắt đầu nấu ăn!
Đâu đó phía xa
Có một hình ảnh
Ghim trong đầu tôi
Viễn cảnh tôi hằng tô vẽ
Vẫn rất xa xăm
Đó là một hành trình dài
Tiến lên và mài dũa
Niềm kiêu hãnh của nhau
Tiến lên và rũ bỏ bản thân
Khỏi những ca tụng sáo rỗng
Khi ta đối đầu
Ta mài dũa lẫn nhau
Liên tục ngao du
Chúng ta gặp nhau trong sóng xung kích
Chúng ta là những kẻ thách thức liều lĩnh
Bước về một thế giới mà ta chưa từng thấy
Ta chỉ phải cắt ngang ngày mới
Với lưỡi dao trong tay, phải không?
Không phải ai khác
Mà là câu chuyện của chính tôi
Vì chúng ta vẫn là kim cương thô
Trên đường băng
QUÁI THÚ ĐỤNG ĐỘ QUÁI THÚ
Nguyên liệu của Hayama ra rồi.
- Đó là gà à?
- Không...
- đó là…
- vịt!
Vịt có hương vị độc đáo.
Cậu ấy định làm gì với nó?
Chuyên gia hương liệu Hayama Akira hả?
Cậu ấy thực sự hiểu điểm mạnh của mình.
Vị giác của đầu bếp
giống như một tủ hương vị
mà người ấy tích lũy
qua nhiều năm kinh nghiệm.
Ngoài vị giác,
có một khứu giác nhạy cảm
để phân biệt mỗi gia vị
cho cậu ta gấp đôi nguồn lực.
Ngoài khả năng thiên bẩm,
cậu ấy còn được chính thức đào tạo
bởi Totsuki từ hồi trung học.
Hayama Akira…
một ứng viên Thập Kỳ Nhân khác
sau Nakiri Erina.
- Trận này...
- Ừ,
gần như là nghiêng về phía Hayama.
Mitsuru đã nói với tôi
rằng Hayama rất được khán giả yêu thích.
Nakiri, ý cô thế nào?
Chà,
tôi từng học cùng lớp với Kurokiba-kun.
Chỉ có thể nói là món của cậu ta trong lớp
chỉ ở mức trung bình khá.
Không đến mức bị đánh trượt
nhưng khá mờ nhạt.
Có vẻ như cậu ta chỉ muốn đủ điểm là được.
Đó là lý do món ăn của cậu ta ở vòng loại
làm tôi ngạc nhiên.
Đó là lý do chị thật vô vọng.
Ngồi nhờ cái nhé.
Tài năng của Ryo-kun
không thể đo bằng logic.
Một con lươn?
Thật sao?
Nghe nói hải sản là sở trường của cậu ấy,
nhưng đó là lựa chọn độc đáo.
Không thể là món lươn nướng
nếu chủ đề là phong cách phương Tây
Các nước phương Tây như Pháp
cũng có công thức nấu ăn dùng lươn.
Đó không chỉ là nguyên liệu của Nhật.
Lươn...
cậu ta định...
Này, ý cô là gì
khi cô nói không thể đo bằng logic?
Trong tất cả mọi người, Alice,
em lại nói kiểu duy tâm?
Không phải em là người tin vào việc nấu ăn
bằng khoa học và logic sao?
Không hề duy tâm chút nào.
Đó là một sự thật
rằng có gì đó trong cách nấu ăn của cậu ấy
vượt qua cả logic.
Ta phải thắng.
Nếu không,
ta sẽ không có nơi dung thân.
Ta phải thắng trận này
hoặc ta sẽ chết.
Ryo-kun…
đã từng sống sót qua
những nhà bếp địa ngục.
Trong môi trường khắc nghiệt như vậy,
cậu ấy chỉ có thể dựa vào
kỹ năng của mình.
Để sống sót,
Ryo-kun đã có được...
sự tập trung tuyệt đối vào hương vị
và một tinh thần cạnh tranh bùng cháy.
Ryo-kun và tôi đã thi nấu ăn
gần như hàng ngày
nhưng cậu ấy không bao giờ qua loa,
không một lần nào.
Khi cậu ấy bắt đầu một trận đấu,
cậu ấy sẽ dốc hết sức
để đánh bại đối thủ.
Nếu có điều gì đó tôi thiếu
liên quan đến việc thi đấu,
thì đó là...
thôi bỏ đi.
Nếu có thứ gì đó mình thiếu,
đó là nỗi ám ảnh chiến đấu rực cháy.
Trong tất cả những người ở hội trường này,
người có nỗi ám ảnh chiến đấu mạnh mẽ đó
là Ryo-kun.
Chắc chắn là thế.
Con dao lươn được đặc biệt tạo ra
để cắt lươn.
Vậy là cậu ta cũng biết kỹ thuật Nhật?
Hai đấu thủ trong trận này
giống như một con đại bàng
luôn ở trên không
đấu với một con hổ hung dữ
tấn công mọi thứ.
Em không thích điều đó...
không hề có ngọn lửa trong cậu.
Đây là chiến trường.
Nếu cậu không quyết tâm, ra ngoài đi.
Đúng vậy,
tôi không bị ám ảnh phải thắng
giống như cậu.
Lý do rất đơn giản.
Với mũi của tôi,
muốn thua còn khó hơn.
Cậu nói cái gì?
Giờ,
giải phóng mùi hương tối thượng.
Gia vị đang ngấm vào vịt.
Thật tuyệt vời!
Cậu ấy dùng rau mùi, rau thì là,
kinh giới cay và...
Thật phức tạp, mình không biết được!
Sao cậu có thể tạo ra hương thơm
tuyệt vời như vậy?
Nó cay nhưng dịu nhẹ,
hơi ngọt nhưng cũng mặn.
Nó gần như có không khí hoàng gia.
Cậu ấy đã trở thành
người cai trị không gian này.
Cậu ta đang làm gì vậy?
Tinh thần chiến đấu đâu rồi?
Không lẽ cậu ấy chùn bước
vì phản ứng của đám đông?
Cậu ấy còn không nghe được đâu.
Ngay lúc này,
Ý thức của Ryo-kun chỉ nhận ra màu sắc,
âm thanh và mùi hương của dầu,
trọng lượng của lươn
và thông tin mà cái chảo mang đến.
Tất cả giác quan của ta đều đang chờ...
khoảnh khắc hoàn hảo để đốt rượu.
Nào... Nào...
Là lúc này!
Kurokiba-kun đang làm món xốt vang.
Xốt vang?
Cá hầm rượu.
Đợi đã, cậu ta cắt lát con lươn rồi mà?
Cậu ta gắn lại à?
Cậu ta quấn nó trong mỡ chài
và nấu nó ở hình dạng ban đầu.
Mỡ chài, đó là thứ bao quanh
nội tạng của bò và lợn?
Phải, chất béo làm tăng thêm
độ sâu sắc của hương vị và sự gắn kết.
Nó hợp với Ryo-kun.
Khoai tây nghiền mịn
và bánh mì hoa cúc thủ công…
Cậu ta đánh bại đối thủ
bằng những lá bài phong phú.
Vậy đây là cách làm những món ăn tuyệt hảo
của cậu ta.
Cậu có thể tạo ra một bầu không khí
với hương thơm của cậu,
nhưng tôi không quan tâm.
Kiểu gì tôi cũng nuốt chửng cậu.
Tôi cũng có những lá bài của mình.
Và thêm nữa,
bài của cậu không có ý nghĩa gì
nếu cậu không thể dùng hết
tiềm năng của chúng.
Hayama thường rất bình tĩnh...
Cậu ấy hơi khác thường.
Cho đến giờ cậu ta chưa từng
hung hăng như thế.
Nụ cười của cậu ta nói lên tất cả.
Hoàn thành.
Hayama là người hoàn thành trước.
Hương thơm dồi dào
đã lan tràn khắp hội trường.
Đây là apicius vịt.
Một món ăn rất được yêu thích
bởi một người La Mã sành ăn, Apicius.
Mật ong caramen đang tỏa sáng.
Lớp vỏ gia vị trên vịt thật là thơm.
Chỉ ngửi mùi hương này
cũng đủ làm tôi tan chảy.
Chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi ăn nó?
Đến lúc nếm thử rồi.
Hương cay tuyệt vời đâm xuyên cơ thể tôi.
Ngay cả sau khi nuốt nó,
mùi hương vẫn lan ra khắp mũi và miệng.
Hạnh phúc quá...
Một sự kết hợp mùi hương tuyệt vời.
Sức mạnh kỳ diệu
của hương thơm đang trói chặt tôi.
Từ "gia vị" đơn giản
bao gồm vô số đặc điểm.
Một số thì nóng,
một số thì hơi ngọt,
một số thì tươi mát
và một số thì cay đắng.
Món ăn thao túng được sự cân bằng này
không thể làm được
nếu không có khứu giác của cậu ấy.
Tấn công!
Nấu ăn hiện đại
sẽ hoàn toàn là về mùi hương.
Cậu có thể sở hữu tất cả các lá bài,
nhưng không lá nào có thể tiếp cận tôi.
Mắt của Kurokiba...
không thể hiện sự thất bại.
Hayama Akira,
cuối cùng tôi cũng cảm nhận được
tinh thần chiến đấu của cậu.
Giờ thì đáng để nuốt chửng cậu rồi.
Đến lượt Kurokiba phản công.
Con át chủ bài nào
mà cậu ấy sẽ đưa ra với món hải sản?
Hãy thưởng thức
món lươn xốt vang của tôi!
Trông rất mạnh mẽ và phong phú.
Bằng cách dùng mỡ chài,
giúp lươn càng mọng nước hơn.
Về mặt mùi hương thì không thể so sánh.
Một kẻ chỉ giỏi nói
không thể làm ra thứ tử tế...
Im miệng và ăn đi, nguội mất bây giờ.
Nói lại xem!
Tôi có phải dạy cậu cách cư xử không?
Nếu cậu tưởng cậu có thể được tha thứ
- vì cậu là học sinh...
- Tiền bối,
bình tĩnh!
Đến lúc nếm thử rồi.
Hầm ngon quá.
Nó được ướp với quế và rượu vang đỏ
rồi đem nấu nhừ,
tạo nên một hương vị tươi mới.
Tôi giấu thuốc nổ trong con lươn đó.
Nó là một kíp nổ
được chuẩn bị để thổi bay cậu.
Cái gì đây?
Đó là một cảm giác sắc bén trong miệng.
Thứ Kurokiba giấu trong lươn
là một bất ngờ... mận!
Có mận à?
Hắn ghép mận với lươn?
Vị trái cây chua của mận
cắt ngang lớp dầu ít ỏi của lươn.
Nó đâm xuyên qua đầu mình!
Mình cảm thấy tê liệt.
Cậu ta nhồi lươn với mận khô ngâm nước
và bọc nó trong mỡ chài.
Vậy ra ý cậu là thế.
Là bom chua đến từ quả mận à?
Trật tự mà xem đi.
Tiếp theo,
nhúng khoai tây nghiền
và bánh mì hoa cúc vào nước sốt
ngấm hương vị của lươn.
Ăn chúng cùng với thịt lươn.
Cứ tận tình mà nuốt chửng nó
đến khi các vị không đứng nổi nữa.
Chết tiệt,
đây là lễ vinh danh ẩm thực của Totsuki.
Cậu ta có tí khiêm tốn nào không?
Nhưng…
Giờ kíp nổ mới thực sự được khởi động!
Khoai tây nghiền mịn,
bánh mì hoa cúc bông bông,
tinh dầu ngọt của lươn
và mận chua kết hợp với nhau.
Tất cả hương vị hòa quyện vào nhau.
Nó khác với hương vị say đắm
của Hayama Akira.
Nó là một vụ nổ thẳng thừng.
Rất ngon,
nó làm cho con mồi phải đầu hàng.
Chết tiệt, không thể kháng cự...
Trước mặt cậu ta,
mình trở thành một con mồi bất lực.
Cậu tưởng cậu sẽ thắng sao?
Bắt được rồi.
Thẩm định đã xong.
Các giám khảo sẽ bầu chọn
món nào ngon hơn.
- Cuối cùng đã đến lúc.
- Nhưng…
Các giám khảo đang bất động.
Cho đến giờ, họ vẫn luôn chọn được
ngay lập tức.
Những cựu học sinh đầy kinh nghiệm
lại không thể quyết định?
Tôi đã quyết định.
Tôi bầu cho Hayama-kun.
Tôi cũng bỏ phiếu cho Hayama Akira.
Hai phiếu rồi...
- Dẫn trước.
- Thắng rồi.
Cuối cùng vẫn là Hayama sao?
Đó thực sự là một món ăn tuyệt vời.
Tôi nghĩ...
tôi chọn Kurokiba Ryo.
Sao lại thế?
Hương vị đậm đà đến từ hải sản.
Giữa sức mạnh hủy diệt của cậu ta,
ta thấy được nét thanh nhã.
Với tôi, món ăn này đáng được hoan nghênh
ở kỳ Tuyển chọn.
Món nào? Là món nào đây?
Cả hai món ăn đều thể hiện cá tính
của người nấu.
Nhưng món nào cho ấn tượng mạnh nhất?
Chết tiệt!
Tôi chọn Kurokiba Ryo!
Thật điên rồ!
Giờ họ hòa rồi.
Về cơ bản thì giống y như Thực Chiến.
Kết quả phụ thuộc
vào sự lựa chọn của Kikuchi Sonoka.
Ta không chọn được.
Cả hai món đều tuyệt vời…
Không thể nói cái nào ngon hơn.
Đừng có đùa với tôi!
Đây là một trận chiến!
Nó sẽ không kết thúc
cho đến khi một bên thua cuộc!
Nhanh chọn đi!
- Các giám khảo đang làm gì?
- Lựa chọn đi!
Đây là trò đùa với cô sao?
Tôi không trách cô ấy vì nói như thế.
Cả hai đều có cùng trình độ.
Ủy ban điều hành?
Vâng, Bếp trưởng Dojima?
Cái gì? Từ khi nào...
Theo luật Thực Chiến,
khi không thể ra quyết định,
trận chiến bị tạm dừng để tái đấu
vào ngày khác. Đúng chứ?
Đúng vậy,
nhưng đây là Tuyển chọn Mùa thu.
Các vị khách ở đây,
và dĩ nhiên cả các giám khảo,
đều rất bận rộn.
Không thể lên lịch cho một cuộc tái đấu,
thật không may.
Nên đây là kế hoạch của tôi.
Chỉ có một giải pháp
cho tình huống không thể tránh khỏi này.
Ta sẽ để cả hai cùng thắng.
Tôi đề nghị một trận đấu ba người
đầu tiên của kỳ Tuyển chọn Mùa thu.
Đấu ba?
Chuyện đó chưa từng xảy ra.
- Không thể phụ thuộc vào một giám khảo...
- Đề nghị đó rất thú vị.
Ta sẽ chấp nhận nó
với tư cách hiệu trưởng học viện.
Kurokiba Ryo và Hayama Akira hòa nhau
và cả hai đều vào chung kết.
Tính cả Yukihira Soma,
trận đấu cuối cùng sẽ diễn ra
giữa ba thí sinh.
Kurokiba,
chúc mừng anh đã vào vòng chung kết.
- Làm ơn cho chúng tôi biết...
- Chúc mừng cái gì?
Tôi không đồng ý!
Sao các người dám kéo dài quyết định!
Chết tiệt!
Ryo-kun, về nhà!
Thật đáng tiếc là tôi
đồng hạng với Kurokiba,
nhưng tôi sẽ điều chỉnh
và chuẩn bị cho trận tiếp theo.
Yukihira-senpai,
hãy cho bọn em biết cảm giác của anh
về trận chung kết!
Cả anh ư?
Thật xấu hổ.
Chà, chúng tôi đều ở cùng một bảng
trong vòng sơ tuyển.
Hayama cao hơn một điểm
tôi bị hòa với Kurokiba.
Thế nên, vì tôi muốn đánh bại họ
ít nhất một lần,
tôi nghĩ mình khá may mắn
khi có cơ hội đó.
Với việc này,
vòng bán kết đã hoàn tất.
Và giờ ban điều hành
sẽ công bố chủ đề cho vòng chung kết.
Mỗi năm, chủ đề là một nguyên liệu
trong mùa thu.
Đó là một cách phù hợp
để kết thúc kỳ Tuyển chọn Mùa thu.
Chủ đề là cá thu đao thái bình dương.
Trước đây nó được biết đến
như cá của người nghèo,
giờ nó được phục vụ tại nhà hàng cao cấp.
Nó cũng được phục vụ
tại nhà hàng trên toàn thế giới.
Chủ đề cho trận chiến cuối cùng
sẽ là món ăn nấu bằng loại cá này.
Hayama Akira, Kurokiba Ryo,
Yukihira Soma...
Tôi nghĩ định mệnh đưa các cậu
đến thời điểm này
là vì
cá thu đao thái bình dương
có hương thơm mạnh mẽ,
là loại hải sản được dùng nhiều,
và quen thuộc với tất cả mọi người.
Mỗi người các cậu
có thể dùng hết khả năng của mình
với nguyên liệu này.
Trận chung kết sẽ diễn ra
sau mười ngày nữa.
Tôi hứa đó sẽ là trận chiến tối thượng.
Tôi không thể kiềm chế được nữa
Tôi muốn một người không phải là tôi
Tôi từng cho rằng
Những gì ta cần là ước mơ và hy vọng
Nhưng suy nghĩ đó đã không còn
Bởi luôn ngoan ngoãn
Và không bao giờ phản kháng
Tôi mất phương hướng
Bông tuyết tung bay
Giữa sự sống và cái chết
Nếu vì một sai lầm
Mà tôi tan vỡ thành trăm mảnh
Xin hãy đặt ít hoa
Bên thi thể trống rỗng của tôi
Thế đã đủ tốt chưa?
Thế là đủ rồi, phải không?
Tôi không phiền nếu bị xem là kẻ vô vọng
Nhưng như thế thật không giống tôi
Thật không giống tôi
Nó không đáng gì cả
Nếu đó là điều ai cũng có thể làm
Hayama-kun,
Hayama-kun!
- Trận chung kết!
- Tôi biết, bình tĩnh lại nào Jun.
Sao cậu có thể bình tĩnh thế chứ?
Tôi vui quá.
Tôi phải đi xì mũi đã.
Đúng rồi, Hayama.
Đừng giả vờ bình tĩnh nữa và tức giận đi.
- Chẳng lý gì phải thế.
- Sao?
Vào chung kết và giành giải thưởng lớn…
Tôi đang theo đúng kế hoạch của mình.
Đấu hòa rồi mà vẫn kênh kiệu được à,
cái tên gia vị?
Tất cả những gì cậu biết là gia vị,
luôn y như nhau.
Tôi đã bắt bài cậu rồi,
lần sau tôi sẽ đánh bại cậu.
Cả cậu nữa, Yukihira.
Cậu đang làm gì thế? Về nhà thôi.
Tạm biệt.
Làm tốt lắm...
Năng lượng của cậu ta đâu cả rồi?
Tôi không theo kịp cảm xúc của cậu ta.
Tạm biệt Yukihira,
cứ cười khi còn có thể đi.
Khi về nhà, ta có thể
thi đấu nấu ăn không?
Cho đến chung kết, tôi sẽ không thể ngủ
với những điều không chắc chắn này.
Tôi chỉ biết gia vị thôi à?
Hôm nay thật tuyệt vời.
Được lắm, tôi sẽ cho cậu thấy...
thứ mà thế giới hương vị
có thể đưa cậu đến.
Trận chung kết à?
Cuối cùng cũng đến.
Không, chỉ mới bắt đầu thôi.
Tôi sẽ nhìn ngắm
từ trên đỉnh cao.
MƯỜI NGÀY CHO ĐẾN CHUNG KẾT
Biên dịch:
Lê Nhất Hoa