TẬP 11
Bánh mì kẹp trứng.
Cái này là tương ớt
và cái này là húng quế.
Tôi có thể làm ngon hơn.
Các cậu lúc nào cũng ăn.
Shiomi-senpai,
chị nói Stagiaire? Là cái gì thế?
Ban đầu, Stagiaire nghĩa là
"thực tập sinh" trong tiếng Pháp.
Đó là chương trình cử học sinh năm nhất
ra ngoài làm thực tập sinh.
Họ được gửi tới nhiều nơi
như nhà hàng sang trọng,
công ty thực phẩm và các tổ chức công.
Đó là một cách để có được
kinh nghiệm thực tế.
Dễ thôi.
Tôi không nghĩ các chuyên gia ngoài kia
lại giỏi hơn tôi.
Không dễ vậy đâu.
Mỗi một địa điểm
đều nhận học sinh của chúng ta
vì lòng tin của họ đối với Totsuki.
Nếu các em làm chuyện gì
ảnh hưởng đến danh tiếng trường,
thì sẽ bị đuổi học ngay lập tức.
Nghe cũng đúng ghê...
Cái trường này là vậy mà.
Mình có thể làm việc với các chuyên gia
trong thế giới thực.
Vậy bọn em sẽ đạt yêu cầu
nếu làm việc mà không gây ra vấn đề?
Tiêu chí đạt yêu cầu
là tạo ra thành tựu trực quan
khi làm việc ở nơi đó.
Thành tựu trực quan?
VÀI NGÀY SAU
Địa điểm thực tập đầu tiên
là làm việc theo cặp.
HƯỚNG DẪN THỰC TẬP
YUKIHIRA SOMA
Yukihira…
Soma?
Đâu đó phía xa
Có một hình ảnh
Ghim trong đầu tôi
Viễn cảnh tôi hằng tô vẽ
Vẫn rất xa xăm
Đó là một hành trình dài
Tiến lên và mài dũa
Niềm kiêu hãnh của nhau
Tiến lên và rũ bỏ bản thân
Khỏi những ca tụng sáo rỗng
Khi ta đối đầu
Ta mài dũa lẫn nhau
Liên tục ngao du
Chúng ta gặp nhau giữa sóng xung kích
Chúng ta là những kẻ thách thức liều lĩnh
Bước về một thế giới mà ta chưa từng thấy
Ta chỉ phải cắt ngang ngày mới
Với lưỡi dao trong tay, phải không?
Không phải ai khác
Mà là câu chuyện của chính tôi
Vì chúng ta vẫn là kim cương thô
Trên đường băng
- Cùng nhau hợp tác nhé, Hishoko.
- Đừng gọi tôi như thế.
Tôi không định hợp tác với cậu.
Tôi sẽ hoàn thành Stagiaire
bằng khả năng của mình.
Thật sao?
Không biết chúng ta thực tập ở đâu?
- Đừng nói chuyện với tôi.
- Học viện Totsuki cử chúng ta đến
nên hẳn là nhà hàng sang lắm.
Có nghe tôi nói gì không hả?
Ở đây?
Không giống tưởng tượng của tôi.
- Chờ lâu quá đi.
- Còn có năm phút sao ăn nổi.
- Bỏ món của tôi đi.
- Quên đi.
- Gì vậy hả?
- Như đùa.
Xin lỗi. Thành thật xin lỗi.
Hai người...
đến từ Học viện Totsuki à?
Xin lỗi đã để hai người
thấy cảnh vừa rồi...
Tôi là Mitamura, chủ tiệm đời thứ ba.
Hân hạnh được gặp anh.
Chúng tôi sẽ làm việc ở đây
một tuần trong đợt Stagiaire.
Tôi là Arato Hisako.
Tôi còn phải học hỏi nhiều,
rất vui được làm việc với anh.
Tôi là Yukihira Soma.
Cảm ơn đã nhận chúng tôi.
Arato-san và Yukihira-kun...
Vậy trước hết là...
hai người ký cho tôi được không?
Hai người thực sự học
ở Học viện Totsuki, đúng không?
Một ngày nào đó hai người có thể trở thành
đầu bếp nổi tiếng thế giới.
Anh ấy làm tôi nhớ đến một người…
Soma-chan!
Tôi không phải...
một đầu bếp có gì đáng để tự hào.
Arato, xong chưa?
Im lặng, tôi đang thay đồ.
Thật bất lịch sự.
Tôi chưa bao giờ mặc đồ gì khác vào bếp
ngoài áo của Yukihira.
NHÀ HÀNG TÂY MITAMURA
Xin lỗi đã đến trễ.
Arato, cô mặc tạp dề hợp đấy.
Đây là lần đầu tiên chúng ta
nói chuyện với nhau như vậy.
Cô luôn đi cùng Nakiri.
Ồ phải, lần sau cô gặp Nakiri...
Tôi...
không thể trở về bên Erina-sama nữa.
Tôi thua trong kỳ Tuyển chọn Mùa thu,
nên tôi không có tư cách.
À phải, cô thua Hayama.
Đừng cười nữa!
Erina-sama là hiện thân
của sự hoàn hảo tuyệt đối.
Một kẻ bại trận như tôi...
sẽ chỉ làm mất uy tín của cô ấy.
Đừng lề mề nữa.
Yên tĩnh quá.
Chuyện gì đã xảy ra?
Rồi. Hãy cố hết sức nào.
Vậy, Arato, cô hãy...
Đừng chỉ huy tôi.
Nghe này, cậu không giỏi hơn tôi.
Tôi từng làm việc theo cặp trong lớp
và vượt qua những nhiệm vụ tốc độ
ở trại huấn luyện.
Stagiaire không thành vấn đề với tôi.
Nhưng những thứ đó không hề có
việc nhận một lượng đặt món
không đếm nổi cùng một lúc.
Sao?
H... họ...
đến rồi!
Cái gì?
Lập tức kín chỗ?
Các vị dùng gì?
Đơn gọi món chồng chất.
Một trứng ốp lết loại A và một loại D.
Đông đúc đến thế sao?
Ban đầu, tiệm này chuyên phục vụ
người dân trong vùng.
Nhưng giờ tàu cao tốc dừng ở trạm gần đây.
Nên khách ập đến trước khi lên tàu,
gọi món và trả tiền cùng một lúc.
Vậy là họ bị quá tải...
Đồ ăn của tôi đâu?
Tôi vội lắm rồi...
Trứng loại A và D đâu?
Năm phút nữa.
Đơn gọi món ngày càng nhiều.
Không ổn rồi. Chúng ta cần thêm đĩa.
Để tôi rửa.
Không chạy thì không kịp mất.
Lần sau lại đến nhé.
- Lại nữa!
- Khách đến rồi!
Ngay khi một đợt kết thúc,
một đợt khác lại đến.
Đây là một chiến trường.
Còn không có thời gian để thở.
Đơn gọi món đây.
Bàn một: một bánh kẹp đặc biệt,
hai bánh mì nướng kiểu Pháp, ba cà phê.
Ăn xong mới uống cà phê.
Bàn ba: hai thịt bò hầm, hai napolitan,
một ly cà phê nóng, hai ly cà phê đá,
một soda dưa và một napolitan không tiêu.
Đồ ăn lên chậm quá.
Không kịp lên tàu mất.
Arato, cậu ghi gọi món đi.
Bàn bốn: napolitan và những món khác,
sẵn sàng!
Tôi gọi hamburger phô mai cheddar.
- Tôi xin lỗi, tôi sẽ đổi lại.
- Thôi khỏi.
Arato, có vài đơn gọi món không rõ ràng.
Cô kiểm tra lại được không?
Cậu đùa tôi à?
Sao cậu dám ra lệnh cho tôi?
Tư duy của cô rất hạn hẹp.
Nhưng chúng không có
việc nhận một lượng đặt món
không đếm nổi cùng một lúc.
Giờ mình không thể đối mặt với Erina-sama.
Chết tiệt.
Cảm ơn.
ĐÓNG CỬA
- Ôi.
- Ta làm được rồi.
Cậu thật tuyệt vời.
Tất cả là nhờ có cậu đó.
Thật đáng kinh ngạc.
Học sinh Totsuki thật tuyệt vời.
Vâng, cậu ấy có kinh nghiệm
làm việc ở nhà hàng.
Nói gì thế? Chúng tôi nói cả cô mà.
Đến giờ ăn tối, cô không hề bối rối.
Cô học và thích nghi rất nhanh.
Cô đã giúp được nhiều đấy.
Cảm ơn rất nhiều.
- Cậu làm gì thế? Thật thô lỗ.
- Làm tốt lắm.
Tiếp tục làm tốt vào ngày mai nhé, Arato.
Đừng chỉ đạo tôi.
Rồi, rồi...
Tôi từ chối.
Cô nói gì?
Tôi không rửa bát.
Ép buộc tôi làm việc chân tay
chỉ là một sai lầm ngu ngốc.
Đừng có tự cao,
học sinh.
Soma-kun, mình cảm thấy rắc rối tới rồi...
Hai người giúp được nhiều quá.
Nhận thực tập sinh
đúng là ý tưởng tuyệt vời.
Đây có phải ảnh của tiệm này không?
Vâng. Khi bố tôi còn là bếp trưởng.
Tôi vẫn nhớ người dân trong vùng
yêu nơi này thế nào.
Tôi hiểu.
Thực đơn của các vị rất đa dạng
và được làm cẩn thận.
Đó là niềm tự hào của tôi.
Tôi muốn làm việc chăm chỉ
với những ngày đó trong tâm trí.
Sao cậu lại ì ra rồi, Yukihira Soma?
Chúng ta chưa dọn xong đâu.
Có ổn thật không đây?
Để lại thành tựu trực quan…
Chúng ta đã làm được chưa?
Ý cậu là sao?
Mọi chuyện đang diễn ra suôn sẻ.
Đúng là thế, nhưng…
Mà, những người khác thế nào rồi?
Không biết họ đi đâu?
Hẳn là Erina-sama đang làm rất tốt.
Dù mình không ở đó…
Thật tuyệt vời, bếp trưởng.
Nó tinh tế hơn trước nhiều.
Món này mới mẻ và ấn tượng.
Hoàn hảo. Với tốc độ này,
năm sau sẽ lên được nhà hàng một sao.
Vâng... cảm ơn.
Erina-sama, xin hãy nếm thử.
Erina-sama, món này sẵn sàng rồi.
Saucier, anh bị chậm 50 giây.
Tôi xin lỗi.
- Duyệt. Có thể phục vụ món này.
- Vâng.
Pháo đài của ta…
đã bị chiếm
bởi con bé đó.
Bếp trưởng Kasayama,
về món chính,
khi hầm nên để nhiệt độ thấp hơn
để giữ được chất thịt tự nhiên.
Và có 12 điểm khác mà tôi để ý thấy.
Có phiền không nếu tôi chia sẻ chúng?
Vâng, xin mời.
Vậy, trước tiên là món khai vị.
Mình có thể làm được gì không?
Không được rồi...
Cậu vẫn nói về chuyện đó à?
Cậu phiền lòng chuyện gì?
Thức ăn ngon, nhân viên tốt bụng
và họ yêu nhà hàng ấy.
Tôi muốn giúp họ nhiều nhất có thể.
Cô thật sự nghĩ thế này là ổn sao?
Cô không ở nơi mà cô muốn, đúng không?
Nhà hàng đó phải thay đổi.
Và…
Mà thôi. Tạm biệt.
Mai gặp lại.
Chào buổi sáng, Arato-san.
Hôm nay cô làm kế toán nhé.
Vâng, tôi đang làm rồi.
Cảm ơn.
Nhà hàng này phải thay đổi.
Ý cậu là sao? Yukihira Soma…
Cô không ở nơi mà cô muốn, đúng không?
Không quan trọng.
Sau khi chúng ta đến, doanh số đã tăng lên
và những lời phàn nàn...
Sau khi...
chúng ta đi rồi...
Chính xác.
Mọi chuyện sẽ trở lại như cũ.
Tất nhiên họ có thể thuê nhân viên thời vụ
nếu bận quá, và có lẽ sẽ chống đỡ được.
Nhưng đó không phải giải pháp thực sự.
Thế này có ổn thật không đây?
Họp khẩn cấp!
HỌP KHẨN
TỪ NAY NÊN LÀM THẾ NÀO?
Stagiare sắp kết thúc
và mình chỉ mới làm những việc vặt.
Mình không thể làm những điều tuyệt vời
như Nakiri-san,
nhưng mình phải trở nên có ích hơn.
Đây nữa này.
Vâng.
Hãy thuê nhân viên bán thời gian.
Ta phải tìm thêm nhân viên
trước khi hai học sinh Totsuki rời đi.
Nhưng anh nghĩ ta có thể tìm ra
người thay thế được được họ sao?
Chúng ta có thể sắp xếp lại thực đơn?
Thực đơn quá đa dạng
là gánh nặng lớn đối với mọi người.
Chọn ra những món phổ biến
và làm mới thực đơn.
Không được.
Ông nội tôi sáng tạo ra
những công thức đó.
- Nơi này sẽ đóng cửa nếu anh...
- Cô bé,
chúng tôi rất cảm ơn sự giúp đỡ của cô...
...nhưng chúng tôi không thể
thay đổi lớn đến thế.
Chúng tôi đã làm việc ở đây
từ những ngày đầu.
Nếu thực đơn thay đổi,
đó không còn là Mitamura nữa.
Các vị không thấy có lỗi
với thực khách sao?
Họ chọn nhà hàng này,
nhưng họ không thể ăn
vì họ không được phục vụ.
Mitamura-san,
anh muốn làm gì?
Tôi muốn anh nghe tôi nói.
Xin lỗi...
Là về món thứ hai, món salad hải sản...
Im lặng và rửa chén đi.
Vâng. Tôi xin lỗi.
Đừng ngại. Nói đi.
Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu khách hàng
có thể chọn lượng nước sốt cho món đó.
Nhìn vào các đĩa sau khi ăn xong,
một số còn nhiều nước sốt thừa
trong khi những người khác
ăn bánh mì với sốt và để lại rau.
Chỉ bằng việc rửa chén,
cô ấy tìm ra những điểm để cải thiện?
Nhưng làm thế có lẽ quá khó.
Lượng công việc của mọi người
sẽ gia tăng...
Không, phương pháp phục vụ
nước sốt trong saucière
đã được sử dụng ở Pháp từ lâu rồi.
Phương pháp truyền thống này
có thể tạo cảm giác mới lạ.
Đủ rồi!
Khách hàng đến để ăn đồ ăn của tôi.
Ai mà quan tâm đến nước sốt...
Bếp trưởng...
Một khách hàng đang yêu cầu
thêm nước sốt...
Lần sau lại đến nhé.
Cảm ơn.
CẢM ƠN VÌ ĐÃ ĐẾN.
Chỉ nhận đặt chỗ?
Đồ ăn của Mitamura rất ngon.
Đó là sự thật.
Cũng có nhân viên tốt
và thực đơn phong phú.
Nhưng hoàn cảnh xung quanh đã thay đổi
và những phẩm chất tốt đó bị lãng phí.
Nên tôi nghĩ đây có thể là một giải pháp.
Tiếc cho những khách
không đặt trước nhưng...
Chỉ nhận đặt trước?
Nói thì dễ,
nhưng sẽ thành công chứ?
Nhưng mất hết khách không đặt trước
thì cũng rủi ro lắm...
Chúng ta đã luôn hoạt động theo cách cũ,
nên đột nhiên thay đổi...
Nếu hoàn cảnh thay đổi,
chúng ta cũng phải thay đổi,
nếu khỗng sẽ không thể phát triển.
Nếu muốn làm được như thế,
thì phải kiên trì làm cho được.
Nhà hàng này rất có tiềm năng.
Tôi muốn tin là thế.
Chúng tôi không phải người quyết định.
Đó là trách nhiệm của anh, Mitamura-san.
Là một đầu bếp, anh muốn làm gì?
Chào mừng.
Shimizu-san, cảm ơn đã đặt chỗ.
Xin lỗi, lâu rồi không đến.
Gần đây trông cậu có vẻ bận quá.
Nên tôi không ghé qua.
Tôi đến vì giờ chỉ nhận đặt bàn trước.
Món tủ napolitan của tôi và hai món phụ.
- Và...
- Ít muối, phải không ạ?
Cậu vẫn còn nhớ!
Cảm ơn vì đã đợi.
Tôi thực sự rất thích đồ ăn ở đây.
Tôi sẽ uống cà phê sau khi ăn xong.
Vâng, thưa bác.
Họ đã vượt qua một bài kiểm tra đầu tiên
của Stagiaire.
Chỉ làm nhiệm vụ được giao
là hoàn toàn không đủ.
Phải nghĩ xem mình có thể làm gì
cho nhà hàng.
Bước đầu tiên của Stagiaire bắt đầu từ đó.
Ngày đầu trông cô ủ rũ lắm,
nhưng giờ thì khá hơn rồi đấy.
Nếu cậu có thời gian nói lời vô nghĩa,
thì quay lại làm việc đi, Yukihira Soma.
Hân hạnh phục vụ.
Là "cảm ơn" và "lần sau quay lại nhé."
Đây không phải tiệm nhà cậu.
Hai em đã vượt qua
giai đoạn đầu của Stagiaire.
Không có gì để chê cả.
Cảm ơn rất nhiều.
Cô ấy theo dõi từ đâu thế?
Totsuki kỳ diệu thật...
Các em sẽ nhận được phân công tiếp theo
vào ngày mai.
Chúc may mắn.
Này Arato,
cô sẽ về chỗ Nakiri phải không?
Lại nữa à? Sao thế? Vui lên đi.
Kể với tôi xem nào.
Mình lo quá... sao lại thành ra thế này?
Cô nhiều hành lý quá.
Lên xe đi.
Tôi không hiểu sao một nhân tài như cô
lại chẳng ai biết đến.
Kh... không phải đâu...
Điểm thi lên cấp ba của cô thế nào?
Rất thấp...
Không thể nói với cô ấy là mình đội sổ.
Nhưng lý do khiến mình có thể thay đổi
không phải là nhờ sức mạnh của chính tôi.
Trụ lại được sau đợt trại huấn luyện,
được chọn thi trong kỳ Tuyển chọn,
tất cả là nhờ mọi người ở ký túc xá
và Soma-kun.
Lần đầu mình gặp Soma-kun,
Mình muốn tránh cậu ấy càng xa càng tốt,
nhưng bọn mình đã trở thành bạn...
Đừng nói về cậu ta nữa.
Xin lỗi.
Mình đã xúc phạm cô ấy sao?
Đúng rồi, Nakiri-san,
cậu luôn đi cùng Arato-san.
Sao thế? Có chuyện gì à?
Hisako.
Nhìn kìa, Hisako.
Hoa anh đào đẹp quá.
Lại đây nào.
Không, không nên đâu.
Tôi sẽ luôn đứng sau cô.
Tôi là một trợ lý.
Hisako,
điều tôi muốn cô làm lúc đó…
Tôi thật thảm hại.
Tôi không thể tự tin được.
Cho đến giờ,
tôi không quan tâm đến thế giới.
Tôi chỉ tiếp tục bước đi sau lưng
Erina-sama.
Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc
làm gì khác ngoài việc đó.
- Vậy cô lo lắng chuyện gì?
- Cậu có nghe không vậy?
Câu trả lời rất đơn giản.
Thay vì đi sau cô ấy,
hãy trở thành một người
có thể đi cạnh cô ấy.
Tôi cũng thua Hayama,
một ngày nào đó
chúng ta hãy đánh bại cậu ta.
- Đúng không?
- Nhưng...
tôi đã bị đánh bại. Tôi không có tư cách.
Nếu muốn làm được như thế,
thì phải kiên trì làm cho được.
Chính cô đã nói thế.
Đây là của mấy cô gái ở ký túc xá chỗ tôi.
Họ đồng ý cho mượn.
Tôi đã hứa với Nakiri,
nhưng tôi chưa có dịp mang đến.
Thế này thì hoàn hảo,
cô đưa nó cho Nakiri nhé?
Cảm ơn, Arato.
Đừng làm rơi dọc đường đấy.
Yukihira Soma.
Cảm ơn cậu.
Lại đây nào.
Tôi cũng thế, Arato.
Có lẽ…
trước giờ tôi chỉ bước theo chân bố tôi.
Tôi sẽ đi và trải nghiệm
thế giới bên ngoài Yukihira.
Và rồi, tôi sẽ tìm ra
phong cách nấu ăn của riêng mình.
Stagiaire tiếp theo là ở đâu?
Tôi không thể kiềm chế được nữa
Tôi muốn một người không phải là tôi
Tôi từng cho rằng
Những gì ta cần là ước mơ và hy vọng
Nhưng suy nghĩ đó đã không còn
Bởi luôn ngoan ngoãn
Và không bao giờ phản kháng
Tôi mất phương hướng
Hoa tuyết tung bay
Giữa sự sống và cái chết
Nếu vì một sai lầm nào đó
Mà tôi tan vỡ thành trăm mảnh
Xin hãy đặt ít hoa
Bên thi thể trống rỗng của tôi
Thế đã đủ tốt chưa?
Thế là đủ rồi, phải không?
Tôi không phiền nếu bị cho là kẻ vô vọng
Nhưng như thế thật không giống tôi
Thật không giống tôi
Nó không đáng gì cả
Nếu đó là điều ai cũng có thể làm
Biên dịch:
Lê Nhất Hoa