TẬP 12
Đầu bếp Nhật Bản nổi tiếng
Shinomiya Kojiro,
người rất có tiếng tăm ở Paris,
sẽ mở nhà hàng đầu tiên ở Tokyo.
Giới sành ăn đang rất mong chờ Shinomiya,
Phù thủy Rau củ.
Tôi đang bận chuẩn bị khai trương.
Đó là lý do tại sao
cả hai chúng ta sẽ được lợi
nếu cậu nhận thực tập sinh.
Đó là điều Đầu bếp Dojima nói.
Chắc chắn cậu sẽ vui vẻ hợp tác.
Vì đó là một ân huệ từ một đầu bếp Totsuki
thảm hại như tôi.
Anh ấy nói như thế.
Anh ta vẫn còn giận chuyện đó...
Anh thì biết cái gì?
Anh chỉ là một đầu bếp
được Học viện Totsuki thuê mà thôi.
Tôi sẽ không nhận ai khác ngoài mấy đứa
vào vòng chung kết Tuyển chọn Mùa thu.
Này.
Cảm ơn đã thu nhận tôi, Shinomiya-senpai.
Đâu đó phía xa
Có một hình ảnh
Ghim trong đầu tôi
Viễn cảnh tôi hằng tô vẽ
Vẫn rất xa xăm
Đó là một hành trình dài
Tiến lên và mài dũa
Niềm kiêu hãnh của nhau
Tiến lên và rũ bỏ bản thân
Khỏi những ca tụng sáo rỗng
Khi ta đối đầu
Ta mài dũa lẫn nhau
Liên tục ngao du
Chúng ta gặp nhau giữa sóng xung kích
Chúng ta là những kẻ thách thức liều lĩnh
Bước về một thế giới mà ta chưa từng thấy
Ta chỉ phải cắt ngang ngày mới
Với lưỡi dao trong tay, phải không?
Không phải ai khác
Mà là câu chuyện của chính tôi
Vì chúng ta vẫn là kim cương thô
Trên đường băng
Tôi không nghĩ người đến
lại là cậu, Yukihira.
Tôi cũng ngạc nhiên khi đến chỗ
Shinomiya-senpai.
Làm việc trong bếp của Shinomiya Kojiro.
Và để vượt qua Stagiaire,
mình phải để lại kết quả trực quan.
Không dễ đâu,
nhưng mình sẽ cố hết sức.
Đầu tiên, đi sửa sang nội thất đi.
Chưa xong việc đó à?
Cố mà làm đi.
- Kẻo tôi sa thải cậu.
- Vâng.
Bếp trưởng Shinomiya,
thực đơn cũng cần được hoàn thành.
Đúng đấy.
Anh nên thuê người làm những việc này.
Để tiết kiệm ngân sách,
chúng ta cần làm những gì có thể tự làm.
Tôi rất khó tính trong việc chọn nội thất
và bộ đồ ăn.
Bếp trưởng, anh có rất nhiều nhà đầu tư.
Anh đã thắng giải Pluspol.
Tất cả các nhà đầu tư cho nhà hàng chính
đều phản đối việc mở chi nhánh này.
Tôi không thể tìm đến họ.
Anh để ý mặt mũi quá đi.
Mai là khai trương rồi...
Nhân tiện,
chúng tôi đến từ nhà hàng chính của Shino.
Chúng tôi ở đây để hỗ trợ chi nhánh Tokyo
cho đến khi nó khai trương và vào guồng.
- Hân hạnh được gặp.
- Và...
đây là bếp trưởng của chi nhánh ở Tokyo
của Shino, Abel Blondin.
Anh ấy là bếp phó ở nhà hàng chính.
Anh ấy là cánh tay phải của Shinomiya.
Hân hạnh được gặp.
Tôi cũng thế, làm việc chăm chỉ.
Đừng nói nữa.
- Yukihira, lại đây.
- Vâng.
Mở nhà hàng cần làm rất nhiều việc
phải không?
Tôi thật may mắn
khi được đến chỗ anh thực tập.
Im miệng và di chuyển đi.
Thằng bé đó là sao chứ?
Cậu ta rất thân thiết
với Bếp trưởng Shinomiya.
Cậu ta có biết mất bao lâu
anh ấy mới thân thiện với mình không?
Và cuối cùng anh ấy đã chọn mình
làm đầu bếp trưởng cho chi nhánh này.
Đó là giây phút hạnh phúc nhất đời tôi.
Chúng ta đã nghe chuyện này
cả triệu lần rồi.
Nhưng gần đây Bếp trưởng Shinomiya
đã dễ chịu hơn nhiều.
Đó là sau khi anh ấy đến Nhật.
Tôi đồng ý. Anh ấy
đi làm giám khảo ấy nhỉ?
Sau khi trở về anh ấy tốt tính hơn.
Nếu có thắc mắc,
anh ấy sẽ giải thích cho chúng ta.
Phải. Anh ấy phàn nàn chuyện đó hoài
nhưng sâu thẳm trong tim,
hẳn anh ấy là người thích chỉ bảo.
Làm việc ngay.
Shinomiya-senpai,
sao anh lại quyết định mở chi nhánh mới?
Nhất là lại ở Nhật.
Tôi đọc trên báo
rằng việc này khá kỳ lạ
nếu anh đang nhắm đến nhà hàng ba sao.
Cậu có ý gì khi nói
"tôi thật may mắn
khi được đến chỗ anh thực tập."
Cậu có thể vượt qua giai đoạn này
dễ dàng hơn nếu cậu đi chỗ khác.
Tôi muốn nấu món đặc sản của mình.
Tôi cần thay đổi.
Tôi muốn tiến về phía trước
và làm sáng tỏ con đường nấu ăn của mình.
Giải lao! Mệt quá đi.
Chúng ta sắp làm xong rồi.
Bữa trưa có gì thế?
- Tôi sẽ nấu gì đó...
- Tôi nấu cho.
Bếp trưởng Shinomiya đích thân nấu?
Sự thay đổi đột ngột này là sao?
Dọn bàn đi
Chúng ta có thể ăn thức ăn
của Bếp trưởng Shinomiya!
Thịt gà băm được trộn
với nấm, nấm khiêu vũ, nấm đùi gà,
rồi nấu từ từ.
Sau đó đổ vào lớp vỏ bánh
với nước sốt được làm từ trứng,
sữa đậu nành và tương đậu nành.
Trông ngon quá.
Món này gọi là gì?
Là bánh quiche.
Đó là một món truyền thống của Lorraine,
nhưng giờ nó phổ biến cả ở Paris.
Tôi đoán người như cậu hẳn là không biết.
Chà, tôi hiểu rồi.
Hoàn hảo cho một bữa trưa.
Cảm ơn!
Tôi sẽ tận hưởng…
Ma thuật Rau củ.
Cái sự giòn tan này là sao?
- Rễ cây ngưu bàng.
- Rễ cây ngưu bàng?
Chắc mọi người không biết
vì các nước phương Tây
không thích thứ này.
Rễ cây ngưu bàng cắt mỏng, giòn tan
trộn với phô mai tan chảy.
Nó hoàn toàn hợp với gà và tiêu đen.
Anh ấy nấu ra vị đậm đà này
mà không dùng nước thịt à?
Anh ấy nhấn mạnh sự cân bằng hoàn hảo
của hương vị từ rễ cây ngưu bàng,
kết hợp với hương vị của gà và phô mai.
Anh ấy thêm nguyên liệu Nhật
vào một món Pháp như thế này.
Món này có thể vào thực đơn của Shino's.
Anh ấy đúng là Phù thủy Rau củ.
Chưa đủ ngon.
Uống chút rượu đi!
Thế còn ngân sách?
Tôi đích thân nấu món này,
không uống chung gì với nó thì thật uổng.
Tôi có mang rượu.
Lấy chai ngon hơn, đồ ngốc.
Vâng, xin lỗi.
Món này mà vẫn chưa đủ...
ngon sao?
Yukihira?
Sau tuần này, cậu sẽ đến gần hơn
với món đặc sản của mình hơn.
Nhưng chỉ khi cậu có thể
theo kịp tôi đến cùng.
Sẵn sàng chưa, ngài Yukihira?
Rồi.
HÔM SAU
NGÀY TIỀN KHAI TRƯƠNG ĐẦU TIÊN
Thật đáng ngạc nhiên, cậu mặc thế lại hợp.
Sao anh lại ngạc nhiên?
Tôi đã định cười vào mặt cậu
khi cậu mặc đồ đầu bếp.
Dù sao thì, sắp bắt đầu rồi.
- Đừng phân tâm đấy.
- Vâng.
Nhân tiện,
tiền khai trương
thì khác gì với khai trương?
Về cơ bản, nó là thử nghiệm
trước khi thật sự khai trương.
Chủ yếu là bạn bè được mời đến ăn
và khi chúng tôi phục vụ họ,
ta có thể tìm ra cách phối trí nhân viên.
Tôi hiểu rồi.
Hôm nay chúng ta sẽ thử nghiệm
thực đơn mới cho Shino's Tokyo.
Chúng ta sẽ điều chỉnh món ăn hàng ngày
dựa trên phản hồi của thực khách.
Có một cuộc thi cho thực đơn mới
vào ngày cuối cùng.
- Cuộc thi?
- Yukihira?
Cậu làm chuyện tôi bảo chưa?
Vâng. Tôi bóc vỏ mọi thứ
và làm nước dùng tôm hùm.
Bạch tuộc và củ cải trằng đã được ướp.
Tốt lắm.
Yukihira, hiện tại,
cậu sẽ là trợ lý của tôi.
Sau này cậu có thể hỗ trợ Abel-san.
Vâng. Tôi sẽ làm việc chăm chỉ.
Ba món ăn được lên kế hoạch
cho tiền khai trương.
Tùy vào món ăn, món chính
hoặc món tráng miệng sẽ thay đổi.
Cũng khá dễ vì mọi thứ đã được quyết định.
Lâu không gặp, cậu Shinomiya.
Chào mừng, cảm ơn vì đã đến.
Khách hàng đầu tiên đến rồi.
Mình sẽ đứng tại...
Không khí căng thẳng này là sao?
Lạy Chúa, phù hộ chúng con.
Khách đã vào bàn. Bắt đầu.
Vâng, bếp trưởng!
Họ làm việc rất nhanh
nhưng lại rất yên tĩnh.
Chỉ còn nghe thấy tiếng dao thớt
và tiếng nồi đang sôi.
Đừng làm ồn.
Lần sau, tôi sẽ đuổi cậu ra.
Hiểu rồi.
Là để anh ấy có thể nghe tiếng nấu ăn.
- Bàn một, amuse đã sẵn sàng.
- Vâng!
Mình chưa từng
trải qua bầu không khí như này.
Ngon quá.
Đúng như tôi nghĩ mà.
Cậu ấy đúng là phù thủy.
- Món khai vị đã sẵn sàng.
- Vâng.
Tiếp theo, bàn hai.
Bàn ba, bốn người.
Đặt món cho bàn bốn!
Yukihira, đừng chậm lại.
Lọc fumet de poisson đi.
- Nhanh lên.
- Vâng.
Khối lượng công việc thật lớn.
Chỉ một món cũng có quá nhiều bước.
Khi món khai vị được chuẩn bị,
món chính được làm cùng một lúc.
Yukihira, langoustine.
Langoustine là…
- tôm càng!
- Đây!
Chuẩn bị mirepoix khi bàn ba ăn xong.
Mirepoix...
Rau củ thái hạt lựu.
Chết tiệt, mình đang tụt lại.
Nhưng thế nào mình cũng phải cố theo.
Bàn ba vừa lên món khai vị,
nên phải chuẩn bị món cá cho bàn một.
Yukihira, mirepoix đâu?
Bàn ba đã ăn xong? Chết tiệt.
Xin lỗi, chưa sẵn sàng.
Đối với một bữa ăn,
quy tắc là để phục vụ món ăn tiếp theo
khi họ ăn xong.
Thời gian phục vụ được điều chỉnh
theo tốc độ ăn của mỗi thực khách.
Có rất nhiều bàn
và thời gian khách đến là khác nhau.
Trong khi nấu ăn cho một bàn,
một cái bàn khác cũng cần phục vụ.
Yukihira, làm mirepoix đi.
Lucie, bàn số ba sẽ đợi.
- Món cá cho bàn một.
- Vâng.
Món thịt cho bàn thứ ba
bị hoãn năm phút.
- Báo cho khách đi.
- Vâng.
Abel, sửa chữa sai lầm của Yukihira.
Vâng, bếp trưởng.
Tôi sẽ giúp bàn một.
- Tránh ra.
- Vâng.
Thay vì giúp Abel,
mình lại gây rắc rối cho anh ấy.
Cho đến giờ, nếu mình bị tụt lại,
thì chỉ cần tự mình bắt kịp.
Nhưng ở đây,
nếu mình bị tụt lại, nó ảnh hưởng đến
tất cả những người liên quan đến món ăn.
Nói cho cậu biết, tôi chưa chấp nhận cậu
như một phần của đội.
- Abel.
- Cô phản đối à?
Ở đây không cần những kẻ chậm chạp.
Tôi là bếp trưởng ở chi nhánh Tokyo.
Nhiệm vụ của tôi là quản lý công việc.
Cậu hiểu chứ? Cậu chỉ là Stagiaire.
Đừng nghĩ có thể tham gia vào chúng tôi.
- Nếu đã hiểu, vậy...
- Xin lỗi, tôi sẽ quay lại ngay.
Tiền khai trương năm ngày.
Mình sẽ không đi như thế này.
Xong rồi.
Trước ngày cuối cùng, mình sẽ chứng minh
mình có thể làm được.
- Nguyên liệu đã xong chưa? Nhanh lên!
- Xin lỗi.
Không được. Cậu bị đánh rớt.
Cậu bị đánh rớt.
Đánh rớt!
Phòng tắm tùy ý sử dụng.
Nhân viên nhà bếp
sẽ đến đây vào buổi trưa,
nên hãy sẵn sàng trước lúc đó.
- Đừng ngủ nướng.
- Vâng.
Mặc dù đánh giá công việc của cậu hôm nay,
tôi thà không có cậu ở đây.
Thành công của tôi ở Nhật Bản
phụ thuộc vào giai đoạn tiền khai trương.
Nhưng cậu chỉ là một học sinh
vô tư vui vẻ, phải không?
Mai sẽ có nhiều khách đến hơn.
Khối lượng công việc sẽ tăng
gấp đôi hoặc gấp ba.
Nếu đây là cách cậu làm việc,
thì ngày cuối cậu sẽ không có chỗ ở đây.
Đầu bếp Shinomiya,
anh không cho cậu ấy lời khuyên à?
Tôi không có thời gian chăm cậu ta.
Vả lại...
Bỏ đi...
Yukihira, đừng chậm lại.
Lọc fumet de poisson đi.
Không được.
Công thức yêu cầu cắt kiểu allumette.
Lần sau, tôi sẽ đuổi cậu ra.
Nói tôi nghe, có ngon không.
Mời thưởng thức.
HẠNG 1 HAYAMA AKIRA
HẠNG 2 YUKIHIRA SOMA HẠNG 2 KUROKIBA RYO
NGƯỜI CHIẾN THẮNG
HAYAMA AKIRA
Của mình...
của riêng mình...
cách nấu ăn.
Có ba cách để cắt khoai tây
cho công thức này.
Pont Neuf, allumette và paye.
Kích cỡ khác nhau.
Cá được cắt thành médaillon, darne,
tronçons và escalope.
Nó thay đổi theo từng nguyên liệu…
Chào buổi sáng, Abel-san.
Chào buổi sáng, Lucie.
Chào buổi sáng.
- Yukihira, cậu đến sớm thế.
- Vâng.
Tôi có câu hỏi
về sai lầm của mình hôm qua.
Giúp tôi được không?
Chúng ta phải dọn dẹp và chuẩn bị.
Hôm qua cậu đã kéo chân chúng tôi
nhưng giờ cậu vẫn nhờ giúp đỡ?
- Tôi sẽ không phí thời gian nữa...
- Abel-san.
Việc lau chùi và bóc vỏ
đều đã xong.
Lucie, trả lời câu hỏi của Yukihira.
Vâng.
Cậu hỏi gì, Yukihira?
Là về sự khác biệt.
Cậu ta tự làm tất cả những việc này…
Hẳn là cậu ta không hề ngủ.
Tronçons là như thế này... Hiểu chưa?
Không được. Làm lại đi.
Tôi xin lỗi.
- Làm trong 20 giây.
- Vâng.
- Yukihira, nguyên liệu.
- Xong việc này tôi sẽ làm ngay.
TIỀN KHAI TRƯƠNG NGÀY THỨ BA
Như thế không giống món khai vị sao?
Thế còn như một món chính?
- Chậm quá. Cái tiếp theo.
- Vâng.
Lại nữa à? Ba ngày liên tục...
Vâng, rất xin lỗi
đã chiếm thời gian của anh.
Hôm nay, tôi có khoảng 50 điều muốn hỏi.
Tôi có thể giúp cậu.
Là về cái này…
Cậu đã làm như tôi hướng dẫn.
Nhưng tôi có thể làm tốt hơn...
- Cái gì?
- Tên nhóc này...
Cậu ta bị quát mắng mỗi ngày,
sao cậu ta không hề bận tâm?
Ngay cả khi bị ném những thứ
cậu ta làm sai vào mặt...
Sao cậu ta không chán nản?
Vâng, ngày mai là ngày cuối cùng
của đợt tiền khai trương.
Được rồi. Yukihira?
Cá cho bàn số tám?
Đã sẵn sàng.
Cảm ơn.
Cá quân habillé đã xong.
Hãy kiểm tra.
Sucre déglacer đã xong.
Champignon tourner.
Hãy kiểm tra céchalote ciseler.
Tốt lắm.
- Yukihira, bàn sáu.
- Vâng.
Tôi không có thời gian để chán nản.
Hơn nữa,
hoàn thiện một kỹ thuật mới
là chuyện rất vui vẻ.
Cậu ta đang hấp thu
với một sức mạnh và tốc độ
không thể tin được.
Bàn bốn đang ăn rất nhanh.
Món súp đã sẵn sàng chưa?
Nó chưa được chuẩn bị.
Abel, cậu làm được không?
Xin lỗi, tôi không thể.
Tôi cũng vậy.
Chuẩn bị xong rồi.
Yukihira, cậu biết công thức, phải không?
Cậu làm món đó đi.
Một bữa ăn thật tuyệt vời.
Tôi muốn dẫn bạn bè đến đây.
Cảm ơn.
Ngày mai kết thúc tiền khai trương.
Đừng chủ quan, Yukihira.
Tất nhiên.
- Làm tốt lắm, Yukihira.
- Vâng.
Abel, cậu có phản đối
việc Yukihira ở lại đội không?
Không.
Cậu ta qua cửa.
Tôi đã lo lắng mất mấy ngày.
Anh chẳng giúp cậu ấy gì cả.
Phải tự mình vượt qua.
Hơn nữa…
Xin lỗi, Shinomiya-senpai,
một điều cuối cùng.
Chuyện gì vậy, ngài Yukihira?
Có vấn đề gì à?
Quy tắc đó ở Totsuki…
có áp dụng cho cựu học sinh không?
- Cậu đang nói gì thế?
- Thực Chiến.
Nếu tôi thắng anh một trận Thực Chiến,
anh sẽ hủy quyết định đánh trượt
Tadokoro chứ?
Cậu thách đấu tôi.
Stagiare không thể làm khó
một đầu bếp như cậu.
Mình thua rồi.
Chết tiệt!
Xin lỗi, Shinomiya-senpai.
Ta nói chuyện được chứ?
Chuyện gì?
- Có vấn đề gì à?
- Không.
Vì tôi có thể ở lại vào ngày cuối cùng,
tôi muốn hỏi.
- Sao?
- Cuộc thi.
Ngày mai, có một cuộc thi
cho thực đơn mới, phải không?
Tôi tham gia được không?
Cuộc thi? Cậu chỉ vừa mới
theo kịp chúng tôi mà?
Yukihira.
Tôi vẫn luôn định tham gia.
Tôi muốn nhận ra
hình ảnh tôi tạo ra trong đầu.
- Cậu có thể làm thứ gì đó ra dáng không?
- Có.
Nghĩ lại thì,
- tôi vẫn chưa nếm thử công thức của cậu.
- Chưa.
Được rồi, nhưng...
đừng trách tôi nếu niềm tin
mới được xây dựng của cậu sụp đổ.
Tôi chắc chắn sẽ khiến anh ấy thích.
Với món đặc sản
của riêng tôi
mà chỉ có tôi làm được.
Tôi không thể kiềm chế được nữa
Tôi muốn một người không phải là tôi
Tôi từng cho rằng
Những gì ta cần là ước mơ và hy vọng
Nhưng suy nghĩ đó đã không còn
Bởi luôn ngoan ngoãn
Và không bao giờ phản kháng
Tôi mất phương hướng
Hoa tuyết tung bay
Giữa sự sống và cái chết
Nếu vì một sai lầm nào đó,
Mà tôi tan vỡ thành trăm mảnh
Xin hãy đặt ít hoa
Bên thi thể trống rỗng của tôi
Thế đã đủ tốt chưa?
Thế là đủ rồi, phải không?
Tôi không phiền nếu bị cho là kẻ vô vọng
Nhưng như thế thật không giống tôi
Thật không giống tôi
Nó không đáng gì cả
Nếu đó là điều ai cũng có thể làm
Biên dịch:
Lê Nhất Hoa