TẬP 1
Học viện Ẩm thực và Trà đạo Totsuki
là một khu bảo tồn ẩm thực liên tiếp
đào tạo nhiều đầu bếp nổi tiếng thế giới.
Kỳ Tuyển chọn Mùa thu
được tổ chức cho tân sinh
đã lên đến cao trào.
Những thí sinh vượt qua vòng sơ tuyển
sẽ chuẩn bị cho vòng thi tiếp theo.
KÝ TÚC XÁ SAO BẮC CỰC
Được rồi!
Mình đã bỏ con dao nhỏ vào chưa nhỉ?
Rồi.
Đồng hồ hẹn giờ?
Mình đã bỏ vào chưa?
Hôm nay chỉ là gặp mặt
trước cuộc thi thôi.
Cậu không cần dụng cụ.
Đúng là thế.
Lúc nào cậu cũng thế này.
Này Tadokoro, xe đón chúng ta đến rồi.
Đi thôi.
Tám thí sinh độc đáo và tài năng
giờ sẽ cạnh tranh trực diện
ở vòng thi cuối cùng
của kỳ Tuyển chọn Mùa thu.
Soma-kun, tên cậu được bốc thăm
để thi trận đầu tiên của vòng chung kết.
Chủ đề là "bento."
Bento, là hộp cơm trưa à?
Đúng vậy.
Cậu có một ngày để chuẩn bị
cho trận đấu ngày mai.
Tôi ngạc nhiên là trường lại chọn
một món ăn khiêm tốn như bento.
Ý cậu là sao?
Thật ngu xuẩn.
Bento là một phần văn hóa độc đáo
của Nhật Bản.
Bento theo mùa được chế biến
từ nguyên liệu chất lượng cao
rất được những người sành ăn yêu thích.
Nó được các đầu bếp nổi tiếng biết đến
và còn xuất hiện trong từ điển tiếng Pháp.
Đó là một chủ đề phù hợp
để tôn vinh ẩm thực.
Nó hoàn toàn khác với phong cách
làm các món ăn hạng hai của cậu.
Thật không thể chịu được tính cách của cô.
Thường thì tôi cũng giỏi tán gẫu lắm,
- nhưng với cô thì khó thật.
- Cái gì?
Lần trước cùng đi về từ trại hè cũng thế.
Cậu muốn gây chuyện hả! Ý cậu là sao?
Cậu phiền quá đấy.
Hiếm khi thấy Nakiri cao giọng thế này.
Tôi có việc khác phải làm.
Xin phép.
Yukuhira Soma,
cố hết sức mà đi đến cùng nhé.
Thua ở vòng đầu thì mất hứng lắm đấy.
Vậy, tôi sẽ thi đấu với ai đây?
Cảm ơn vì đã đợi.
Vòng một, trận đầu tiên
của vòng chung kết kỳ Tuyển chọn Mùa Thu
sắp bắt đầu!
Yukihira Soma đang bước vào, anh là người
đứng ở vị trí thứ hai trong vòng sơ tuyển.
- Tuyệt!
- Cố lên Yukihira!
Anh ấy sẽ đối đầu với Nakiri Alice,
người đã giành vị trí đầu tiên
với số điểm cao tuyệt đối
ở bảng B.
Nakiri Alice là cháu gái
của Hiệu trưởng Nakiri Senzaemon,
cô ấy đã thắng mọi cuộc thi quốc tế.
Cô ấy được gọi là
con cưng của ẩm thực phân tử.
Món cà ri của cô ấy đạt điểm cao nhất
trong vòng sơ tuyển
một món ăn sử dụng
những công nghệ mới nhất.
Cậu sẽ thi đấu thế nào, Yukihira?
Yukihira-kun,
hôm nay tôi sẽ làm cậu tan chảy
với đồ ăn của tôi.
Cô ấy có thiết bị tối tân nhất.
Ngay cả khán giả
cũng cảm nhận được sự căng thẳng.
Thi đấu với người nhà Nakiri
trong không khí này…
Tôi biết…
Không thể hình dung
cậu ấy đang chịu áp lực đến mức nào.
Thật đáng tiếc
là tôi chỉ có thể xem cậu nấu ăn một lần
trên sân khấu lớn này.
Sau khi cô thua,
cô có thể nhìn tôi nấu ăn từ khán đài.
Điều đó là không thể.
Nghệ thuật biểu diễn
và ý tưởng lỗi thời của cậu
không thể vượt qua kiến thức về ẩm thực.
Tối qua cậu không ngủ được à?
Ừ, tôi đã chuẩn bị rất kỹ hồi tối qua.
Tôi thức đến sáng.
Nhưng không cần phải lo, hôm nay
chỉ là một ngày bình thường với tôi.
Khẩu vị tinh tế, con dao sắc bén
và nguyên liệu…
Khác biệt duy nhất
là có một đấu thủ nặng ký.
Tôi sẽ tiếp thu mọi thứ có thể đạt được
từ việc đánh bại cô hôm nay.
Chủ đề của trận đấu là "bento".
Các thí sinh có hai giờ.
Bắt đầu nấu ăn!
PHÒNG CHỜ
Cậu sẽ làm được, Soma-kun!
Giống như thí nghiệm khoa học.
Marui, giải thích đi!
Điều này vượt quá hiểu biết của tôi...
Cặp kính đó chỉ để làm cảnh à?
DNA Nhật Bản của tôi đang rất vui.
Sao á?
Chỉ là một người
chế nhạo nghệ thuật như cô
mà có kỹ năng ghê.
Tất nhiên rồi! Thật thô lỗ.
Đừng nhìn người khác như thế nữa.
Tôi nhớ là có người nhìn tôi chằm chằm
hồi trại hè cơ đấy…
Cháu gái của hiệu trưởng…
Khỉ thật, Yukihira...
tốt nhất là cậu có chiến lược.
Cậu ấy sẽ có thể…
Hai thí sinh đều sắp hoàn thành món ăn.
Người đầu tiên hoàn thành là Nakiri Alice.
Ăn trưa nào.
Cái gì thế?
Có sương mù... trong nắp đậy trong suốt?
Cô ta dễ dàng vượt qua trí tưởng tượng
của chúng ta.
Cô ấy lại nấu một món lạ nữa.
Trình bày món ăn xuất sắc gợi sự hứng thú,
một sự tôn vinh ẩm thực thực sự.
Đây là sushi tròn.
Phải, cháu đã kết hợp những kỹ năng
hàng đầu trong hộp bento sushi tròn này.
Đẹp quá…
Sương mù là nitơ lỏng.
Nó duy trì nhiệt độ thấp
và giữ sushi tươi.
Nếu các vị không phiền,
vui lòng ăn theo thứ tự,
bắt đầu với phía trên bên trái.
Bắt đầu với hải sản à?
Đây là espuma phết trên bào ngư.
Espuma đó là bọt xốp được làm từ tảo bẹ.
Bào ngư cũng được bọc trong tảo bẹ.
Gói trong tảo bẹ
sẽ hút bớt độ ẩm dư thừa,
giữ thức ăn được lâu hơn.
- Đó là một kỹ thuật tốt dùng cho bento.
- Đúng vậy.
Nhưng tôi không nghĩ
đó là mục đích duy nhất của nó.
Loại sushi đó dùng cá ngừ được bảo quản
hai ngày ở nhiệt độ thấp.
Hương vị đáng kinh ngạc!
Mùi vị này không chỉ từ thịt cá ngừ...
Chất gia tăng hương vị
trong axit inosinic của cá ngừ
và axit glutamic của tảo bẹ
đang tạo ra sức mạnh tổng hợp.
Khi ăn từng miếng theo thứ tự,
vị ngon sẽ tăng dần lên.
Thật tuyệt vời…
- Tôi muốn thử!
- Chắc là ngon lắm.
Giờ đến hàng thứ hai.
Những sushi bánh này được làm từ rau củ.
Thay vì rong biển khô,
tôi dùng rau thái mỏng để gói chúng lại.
Dù sao thì, màu tối
không hợp với hộp cơm này.
Cuối cùng, đến hàng thứ ba.
Chúng giống như món chính…
Chúng được làm từ thịt thăn bò già.
Lại là nó!
Hai chất tăng cường hương vị
được kết hợp trong vòm miệng!
Axit inosinic đến từ thịt bò,
nhưng cái gì tạo ra axit glutamic?
Là cà chua.
Cà chua? Không thấy trong món ăn.
Nó ở trong sushi bánh.
Tôi đã tách cà chua
thành sắc tố, chất xơ và dung dịch
bằng bộ tách li tâm.
Tôi lọc dung dịch và nhỏ vài giọt
vào sushi bánh.
- Không thể nào...
- Không hề có dấu vết của nguyên liệu.
Miếng cuối cùng.
Quả bóng nhỏ
bên cạnh sushi cá tráp này là gì?
Quả bóng này... là điểm tập trung.
Nó tạo ra hương vị của món
cơm cá tráp chan trà xanh!
Quả là xứng với danh tiếng
là con cưng của ẩm thực phân tử,
dùng thế mạnh của mình
để chiêu đãi thực khách.
Sự thỏa mãn này ngang bằng
với việc dùng bữa
ở một nhà hàng sang trọng.
Kiến thức về ẩm thực
đang tràn ngập trong hộp bento nhỏ này!
- Ông ấy cởi đồ rồi!
- Cởi rồi!
Hiệu trưởng đã cởi đồ!
Rất tốt.
Đó là khả năng của Nakiri Alice.
Cô ấy bằng tuổi chúng ta sao?
Tôi sẽ không bao giờ đạt đến trình độ đó.
Khi tài năng quá lớn,
đôi khi nó tạo ra một cái bóng.
Đời là thế.
Học viện Totsuki không có chỗ cho những kẻ
hèn nhát bỏ cuộc ở đẳng cấp này.
Nhìn cậu ấy kìa.
Năm hộp bento, sẵn sàng!
Có ít nhất một đầu bếp không hề sợ hãi.
Yukihira Soma, món của cậu là gì?
Bento rong biển.
Cái gì? Bento rong biển?
Sao cậu có thể đánh bại Nakiri Alice
bằng món đó?
BENTO RONG BIỂN CỦA SOMA (HÌNH ẢNH)
- Bento rong biển?
- Tại sao?
Cậu ta thua chắc.
Yukihira-kun,
bento rong biển là gì?
Sao, cô không biết á?
Tôi làm cho cô một phần nhé?
Nhưng không phải là bento rong biển
thông thường.
Bento Rong Biển Cải Tiến
Phong Cách Yukihira.
Của các vị đây, mời thưởng thức.
Đó là hộp đựng cơm.
Ta có thể giữ ấm cơm canh
trong hộp cơm bằng thép không gỉ này.
Ra thế, hộp cơm của Nhật quả là tiên tiến.
Ngày nay,
nó có thể giữ ấm đến nửa ngày.
Nếu đựng cả canh nóng,
nó sẽ giữ cơm ấm lâu hơn.
Ồ, thông minh thế!
Cô ấy thoải mái quá.
Dù đây là một trận chiến.
Cô ta đang coi thường Yukihira.
Cô ta luôn tươi cười
vì cô ta tin chắc mình sẽ thắng.
Đầu tiên là ba món khai vị.
Một miếng isobeage tuyệt vời.
Được chiên một cách hoàn hảo.
Tôi rán món bánh cá tự chế của tôi
theo kiểu isobe.
Cậu ấy thêm bia vào bột chiên.
Cồn bốc hơi nhanh hơn nước
nên phần vỏ sẽ dịu hơn.
Sao cậu biết?
Tối qua,
mình thấy cậu ấy thử nghiệm ở ký túc xá
và cậu ấy cho mình ăn thử.
Hương vị đang bùng nổ.
Mình có thể nếm được vị biển.
- Biển bao bọc bạn.
- Anh... là ai?
Ngưu bàng xào dầu mè cũng rất vừa vặn
và có chiều sâu.
Tôi thêm chút sốt mayonnaise
và giấm thơm vào.
Tôi hiểu rồi.
Cậu quả là chú ý đến từng chi tiết.
Cá tuyết chiên dễ dàng tách ra bằng đũa.
Hẳn là cậu đã hầm nó trong nước lèo
trước khi chiên.
Vì thế thịt rất mềm mại và mịn màng.
Cái gì?
Một hương vị thuần khiết và dịu dàng.
Như làn gió nhẹ nhàng
thoảng qua cao nguyên.
Thật là một hương vị tinh tế. Nó là gì?
Câu trả lời nằm trong nước hầm.
Cậu dùng nước hầm của cá ngừ khô.
Đúng vậy.
Tôi hầm cá tuyết trong nước hầm
cá ngừ khô và tảo Rishiri.
Cá ngừ khô?
Cái làm từ cá ngừ vây vàng?
Phải, hương vị nhẹ hơn so với cá ngừ,
nhưng rất tinh tế và thanh lịch.
Hương vị tinh tế của cá tuyết
rất hợp với vị cá ngừ khô.
Thật là một món ăn hiền hòa.
Tiếp theo là canh.
Là canh tương hành và thịt xông khói à?
Cái này nữa!
Hương vị của cá ngừ khô lướt qua mũi.
Cùng với vị ngọt của hành tây,
chúng bao bọc toàn bộ cơ thể.
Nhân tiện, có thể làm canh bằng cách
sử dụng toàn bộ khả năng của hộp cơm.
Chỉ cần bỏ nước lèo, nguyên liệu
và gia vị vào hộp giữ nhiệt.
Vài giờ sau, rau được nấu chín
và ta có một món canh.
Tiện quá.
Do hạn chế thời gian, tôi đã nấu món này.
Cậu biết nhiều về bento nhỉ?
Phải, tôi từng nấu món này ở nhà hàng
của gia đình tôi.
Nhưng vẫn chưa đủ. Tất cả quá đơn giản.
Bento phải chứa đầy vẻ đẹp và kỳ quan,
như hộp bento sushi tròn của tôi.
Đúng vậy, hộp của cô trông rất ngon!
Lần sau cho tôi thử nhé.
Tất nhiên rồi.
Nhưng mà, hộp cơm của cô
có thật sự là một hộp bento đặc biệt?
Ý cậu là sao?
Tôi đang nói về thứ ta nên bỏ vào bento.
NHÀ HÀNG YUKIHIRA
Một trong những khách quen của chúng tôi
là bà Kiyo.
Bà ấy thường đến mỗi ngày,
nhưng sau khi đau lưng thì không đến nữa.
Vâng, vâng.
Bà Kiyo, lưng bà đỡ đau chưa ạ?
Giờ này nhà hàng đang bận lắm mà?
Ối đau...
Của bà đây ạ.
Bà chưa ăn tối phải không ạ?
Thằng bé đến để đưa cái này sao?
Cháu rảnh tay ở nhà hàng
nên cháu làm cái này.
Ăn cái này và nhanh khỏe lên bà nhé.
Tái bút:
Trước khi ăn cơm,
bà hãy bóc rong biển ra nhé.
Điều tôi muốn truyền đạt
với cơm hộp hôm đó…
Cô cũng nên thử nó…
Hương vị và ý nghĩa đằng sau nó.
Món cơm này là sao...
Đây... là...
...bento rong biển?
Có những thứ như ngọc trai màu đen
rải trên cơm.
- Cái gì thế?
- Trứng cá muối?
- Trứng cá hồi?
- Nó màu đen.
Thật bí ẩn.
Nhưng tôi muốn thử. Tôi ăn đây!
Kết cấu giống như trứng cá hồi
đang bùng nổ!
Nhưng những gì thấm ra từ nó
là hương vị của rong biển.
Vị mặn của rong biển phủ lên mọi hạt gạo.
Không đủ! Tôi nghiện mất thôi.
Cậu ta chiết xuất hương vị rong biển
rồi sử dụng sodium alginate
và canxi clorua
để biến nó thành khối cầu.
Ẩm thực phân tử?
Nhưng đó là...
...sở trường của Nakiri Alice.
Sao cậu biết kỹ thuật này?
Hôm trước,
Isshiki-senpai mời tôi đến
lớp nấu ăn cho trẻ em.
Tôi đã kết bạn với bọn trẻ,
và cuối buổi chúng cho tôi kẹo.
Một món trong đó làm tôi nhớ đến
một thứ tôi đã thử làm khi còn nhỏ.
- Sao?
- Kẹo à?
Cái gì thế?
Đây gọi là kẹo giáo dục.
Canxi clorua và sodium alginate…
Có thể làm món cá hồi nhân tạo.
Hồi nhỏ tôi thích trò này lắm,
nên tôi đã thử với mọi thứ.
Nhìn này bố, con viên tròn canh tương!
Tuyệt quá!
Nhưng đừng mang ra cho khách,
hiểu chứ?
Quả bóng đen này là quả bom
hương vị rong biển
được làm từ rong biển
đã nêm gia vị của tôi.
Không ngờ kẹo lại dạy cậu ta
về ẩm thực phân tử.
Có gì đó trong cơm.
Hương vị hoàn hảo!
Nó là món tsukudani cá ngừ khô.
Phần cơm này có bốn lớp.
Nếu hộp của Nakiri Alice là hộp trang sức
được sắp xếp gọn gàng,
thì hộp bento rong biển này là một kho báu
mà bạn có thể tận hưởng niềm vui tìm kiếm.
Sự phấn khích khi mở...
...hộp bento khi đi dã ngoại và đi chơi...
...khi ta còn thơ bé...
đang trở lại trong tôi.
Bento sushi tròn của tôi
có món cá tráp trà xanh ở cuối cùng.
Nhìn chung, hộp bento của tôi
có nhiều hương vị...
Đợi đã! Các vị có thể để lại
một phần ba cơm không?
Bên dưới nắp đậy,
có một ngăn khác.
Nước sốt bột dong?
Nước sốt bột dong có gấp ba lượng
cá ngừ khô và tảo bẹ Rishiri.
Rót nó lên trên cơm nóng...
và đó mới là món cuối.
Cái đó...
- hẳn là...
ngon tuyệt!
Nước sốt…
ngon quá đi thôi.
Cùng với quả bom rong biển,
nó mang đến một cấp độ hương vị khác.
Những giám khảo đó...
...rất khác với khi ăn
món của Nakiri Alice.
Họ trông rất hạnh phúc khi ăn.
Yukihira-kun,
cậu đang cố nói là
cần đặt trái tim vào hộp bento à?
Hương vị không quan trọng à?
Chủ nghĩa duy tâm không...
Không, Alice,
đó không phải chủ nghĩa duy tâm.
Ông...
Ông cởi đồ khi nào vậy?
Alice, hộp bento của cháu dùng khí lạnh.
Phải ạ, vì bento sẽ luôn bị nguội.
Nhưng Yukihira Soma
không đưa ra giả định đó.
Đầu tiên cậu ta
xem xét bên ngoài hộp bento,
sau đó chiêu đãi người ăn
bằng độ ấm và hương vị.
Đó là thứ làm nên bento của cậu ấy.
Tất nhiên, hộp của cháu cực kỳ ngon.
Nhưng nếu chủ đề là sushi thì chẳng phải
cháu cũng sẽ làm y như thế này sao?
Cháu chỉ bỏ những thứ cháu đã có
vào cái hộp đó.
Có những mùi vị mà chỉ có bento mới có.
Những ý tưởng đổi mới văn hóa bento.
Niềm vui và sự mới lạ của bento.
Món của cháu có thứ nào không?
Quan trọng là vị phải ngon cái đã.
Tôi đồng ý với cô về điều đó.
Của cô đây, Nakiri Alice.
Alice-sama, ngài khỏe chứ?
Erina-sama cũng khỏe chứ?
Gửi lời chào của tôi tới Erina-sama.
- Erina-sama...
Cha ơi, xin hãy đưa con đến
phòng thí nghiệm ở Bắc Âu!
Đưa con đi đi, làm ơn!
Cách mạng công nghệ... mới nhất...
Mình sẽ không thua Erina.
Đây là sức mạnh của mình.
Cho đến khi mình thắng Erina,
mình không thể thua ai khác...
Cầm bút lên đi.
Ấm quá.
Người thắng trận đầu tiên của vòng một...
là Yukihira Soma.
Hân hạnh phục vụ!
Cậu ấy làm được rồi!
- Yukihira!
- Cô Alice...
Yukihira, cậu thật sự rất thú vị.
Đâu đó phía sau
Có một hình ảnh
Ghim trong đầu tôi
Viễn cảnh tôi hằng tô vẽ
Vẫn rất xa xăm
Đó là một hành trình dài
Tiến lên và mài dũa
niềm kiêu hãnh của nhau
Tiến lên và rũ bỏ bản thân
Khỏi những ca tụng sáo rỗng
Khi ta đối đầu
Ta mài dũa lẫn nhau
Liên tục ngao du
Ta gặp nhau giữa sóng xung kích
Chúng ta là những kẻ thách thức liều lĩnh
Bước vào một thế giới mà ta chưa từng thấy
Ta chỉ phải cắt ngang ngày mới
Với lưỡi dao trong tay, phải không?
Không phải ai khác
mà chính là câu chuyện của tôi
Vì chúng ta vẫn là kim cương thô
Trên đường băng
SOMA
Soma-kun... Cậu thật tuyệt vời!
Trận đấu thứ hai sẽ sớm bắt đầu.
Vâng!
Giờ đến lượt mình.
PHÒNG CHỜ CỦA KUROKIBA RYO
Biên dịch:
Lê Nhất Hoa