TẬP 8
Soma-kun, cậu định đi đâu à?
Xin lỗi, tôi đánh thức cậu à?
Mặt trời còn chưa mọc.
Chợ cá.
Chợ cá? Để xem cá thu đao?
Chợ cá…
Này, mình đi với cậu được không?
- Ừ, đến đây.
- MÌnh sẽ chuẩn bị.
Tôi sẽ chờ ở ngoài.
Đầu tiên, mình sẽ tìm ý tưởng
về món sẽ làm.
Mình sẽ tìm cách
đánh bại Hayama và Kurokiba.
Đâu đó phía xa
Có một hình ảnh
Ghim trong đầu tôi
Viễn cảnh tôi hằng tô vẽ
Vẫn rất xa xăm
Đó là một hành trình dài
Tiến lên và mài dũa
Niềm kiêu hãnh của nhau
Tiến lên và rũ bỏ bản thân
Khỏi những ca tụng sáo rỗng
Khi ta đối đầu
Ta mài dũa lẫn nhau
Liên tục ngao du
Chúng ta gặp nhau giữa sóng xung kích
Chúng ta là những kẻ thách thức liều lĩnh
Bước về một thế giới mà ta chưa từng thấy
Ta chỉ phải cắt ngang ngày mới
Với lưỡi dao trong tay, phải không?
Không phải ai khác
Mà là câu chuyện của chính tôi
Vì chúng ta vẫn là kim cương thô
Trên đường băng
Tránh đường!
Một ký bao nhiêu?
Tôi lấy con to đó!
Thật sôi nổi!
Mình hào hứng quá.
Cá cam Nhật rẻ quá
và cá sòng gió cũng thế...
Soma-kun, để lúc khác
rồi xem cá khác cũng được.
Đúng vậy.
Soma-kun, cậu từng đến chợ cá chưa?
Rồi, bố tôi từng đưa tôi đến.
Tìm thấy cá thu đao rồi.
Tôi nghĩ quá trình thử nghiệm
sẽ dễ dàng hơn.
Cá thu đao luôn là một phần
trong thực đơn mùa thu ở tiệm nhà tôi.
Nên tôi có chút tự tin
trong việc nấu cá thu đao.
Kurokiba-kun và Nakiri-san?
Cậu cũng đến xem cá thu đao à?
Thật trùng hợp.
Thực sự thì,
gần như ngày nào tôi cũng đến đây.
Tôi chỉ thỉnh thoảng đến.
Ở đây họ mở hàng sớm quá.
Tại sao chúng ta lại gặp phải đối thủ!
Tôi phải cố gắng hơn
và tìm con cá thu đao chất lượng tốt.
Cá thu đao cần chắc và dày thịt,
mắt trong, không bị đục.
Những con có hàm vàng
được cho là béo và tươi.
Nhưng không phải cứ tươi là tốt
vì hương vị không hoàn hảo.
Trong cá, axit inosinic, chất nâng cao
hương vị, sẽ gia tăng theo thời gian.
Số lượng và tốc độ gia tăng
thay đổi theo cách cá bị bắt.
Để đo độ tươi và hương vị,
cần có kinh nghiệm.
Phải, nhưng nhìn không phải cách duy nhất.
Có thể kiểm tra bằng cách chạm vào.
Tuyệt!
Nó dựng thẳng thân khi cậu cầm đuôi.
Tức là thịt chắc.
Mắt và bụng trông rất tươi mới.
Không nghi ngờ gì nữa.
Đây là con cá thu đao tốt nhất hôm nay.
Không phải.
Tôi sẽ chọn con này.
Con đó sao?
Nhưng nó nhỏ hơn con của Soma-kun,
và bụng cũng không đầy.
Cậu có vẻ không đồng ý.
Thử kiểm tra xem.
Nếu ta dùng chúng làm sashimi,
ta có thể biết con nào chất lượng cao hơn
và ai trong hai ta có mắt nhìn tốt hơn.
Xin lỗi vì làm phiền cửa hàng của bác.
Không sao, các cháu là học sinh Totsuki.
Xong!
Thử đi, Tadokoro Megumi.
Cá thu đao của Soma-kun
chất thịt kém hơn.
Cá của Kurokiba-kun chất thịt chắc hơn,
nhưng tại sao?
Đó là bởi vì các giai đoạn
co cứng khác nhau của cá chết
và kết cấu cơ bắp tiến triển khác nhau.
Các giai đoạn co cứng
quy định cấu trúc thịt.
Nếu cá chảy máu khi còn sống,
nó bắt đầu mềm đi sau khoảng mười giờ.
Nhưng thứ quyết định chất thịt
là chất lượng của cơ
và thứ đó thì lại mềm đi
sau khoảng năm giờ.
Nghĩa ngay cả khi cá còn cứng,
nếu đã qua năm giờ,
chất thịt sẽ suy giảm?
Đó là sai lầm thường gặp với cá thu đao.
Cũng chẳng thành vấn đề với tôi.
Đừng nói vậy sau khi tôi giải thích.
Nếu tôi nhìn thấy và chạm vào nó,
tôi sẽ biết được cách chúng bơi,
chúng bị mổ ra sao,
có đủ đá trong lúc vận chuyển hay không,
tất cả mọi thứ.
Nghe này Yukihira,
chất lượng và độ tươi của nguyên liệu
tăng lên rất nhiều khi vào mùa.
Nói cách khác, nếu không thể có được
nguyên liệu tốt nhất
cậu đã bị tụt lại phía sau.
Tôi đến đây mỗi ngày
vì chỉ cần nghỉ ngơi một chút
cũng có thể làm giảm sự lưu tâm
đối với nguyên liệu.
Đã mười năm rồi.
Đó là cách tôi sống sót.
Tôi sẽ không thua một kẻ
có mắt nhìn không hoàn hảo.
Tạm biệt.
Một học sinh Totsuki khác
đến còn sớm hơn.
Tôi thấy, cậu bé rám nắng đẹp trai đó,
phải không?
Cậu bé ấy cúi đầu mà đi
nhưng dừng lại ở đây.
Xin lỗi, tôi muốn mua con ở giữa
trong thùng phía trước
và con thứ hai từ trái sang.
Thậm chí không cần nhìn,
cậu ấy đã chọn ra con ngon nhất hôm nay.
Đàn ông đẹp trai cũng có giác quan tốt!
Vậy là tôi kém xa họ
trong việc đánh giá chất lượng...
Nếu tôi không thể tìm
nguyên liệu tốt nhất,
tôi sẽ bắt đầu muộn hơn họ, hả?
Được rồi đấy.
MÙA THU
Thế này là ngon nhất!
Đó là hiệu ứng theo mùa.
Nhưng hai người kia sẽ tìm thấy
cá thu đao tốt hơn
vào sáng sớm ngày thi.
Cậu sẽ phải đến đây hàng ngày
để học cách chọn cá tốt
như hai người kia.
Nhưng sẽ rất khó khăn.
Bố!
Soma...
con cá mòi đó không được.
Nhưng tại sao?
Cách xem xét mỗi loài cá là khác nhau.
Ngay cả khi con chuyên về một loài cá,
sẽ mất hơn mười năm để thông thạo.
Thật buồn cười...
Tôi còn không có mười ngày.
Và thậm chí nếu tôi chọn cá tốt hơn,
nếu tôi bỏ bê món ăn,
- thì cũng như không.
- Đúng vậy.
Hai người đó sẽ làm ra món ăn
tận dụng được tốt nhất chất lượng của cá.
Tôi nên làm gì đây?
Lúc này, hai người đó đã…
Chuyện này có vẻ... tệ rồi đây.
Giáo sư Shiomi,
Hayama-kun làm trợ lý thế nào?
Hayama-kun... rất... có năng lực
và là... một trợ lý tuyệt vời.
Chỉ là buổi phỏng vấn,
đừng căng thẳng thế, Jun.
- Cô đúng là mọt sách.
- Đừng gọi tôi là Jun.
Hayama-kun, có đúng là cậu nhận biết
cá thu đao tốt chỉ bằng mùi hương không?
Phải, mùi hương của cá có chứa
các aldehyde thơm,
thứ gia tăng khi axit béo không bão hòa
bị oxy hóa.
Mũi tôi có thể bắt được
các thành phần dễ bay hơi.
Ngoài ra, mùi máu
và hàm lượng của vị ngọt thịt
đều là những thông tin phát ra từ con cá.
Tôi không chỉ có thể ngửi thấy
con cá thu đao tươi nhất
mà còn cả những con phù hợp nhất
với món ăn của tôi.
Này Mitsuru, cậu đã phỏng vấn
Yukihira chưa?
Chưa,
anh ấy chưa trở về từ chợ cá
hay bắt đầu thử nghiệm món ăn.
Có vẻ anh ta bị tụt lại phía sau rồi.
Có lẽ là quá sức với Yukihira.
Có thể sẽ là trận một chọi một
của Kurokiba và Hayama.
Kurokiba-kun, có vẻ như không giống
Hayama-kun,
Yukihira-kun đang gặp rắc rối.
Anh có thấy là bớt được
một đối thủ không?
Tôi không coi cậu ta là đối thủ.
Tôi không quan tâm đến cả hai người họ.
Dù sao tôi cũng sẽ là người thắng.
Xin lỗi Kurokiba-kun,
cậu nói to hơn chút được không?
Anh sẽ dùng những thứ này
cho món cá thu đao...
Sao các người vẫn còn ở đây?
Ra ngoài đi!
Anh ta nói có thể phỏng vấn mà…
KHÔNG PHẬN SỰ MIỄN VÀO
Đừng nghĩ cậu đã bắt kịp tôi
với món cà ri.
Yukhira, và...
Cậu không có quyết tâm chiến đấu.
Kurokiba Ryo,
tôi sẽ thiêu cậu thành tro.
Tôi sẽ khiến cậu trải nghiệm sự sỉ nhục
mà tôi phải nhận ở vòng bán kết.
Muốn thua cậu thì còn khó hơn đấy.
Hayama!
Tôi sẽ là người chiến thắng!
Xin lỗi Fumio-san
vì đã nhờ bác đến đón bọn cháu.
Bác không phiền đâu.
Thành tích của các cháu ở kỳ Tuyển chọn
làm rạng rỡ cho Sao Bắc Cực.
Nhưng có vẻ như thằng bé đơ ra rồi.
Vâng, Soma-kun đã như thế cả ngày rồi.
Đó chắc chắn là một trận chiến khó khăn,
nếu xét về kỹ năng của các đối thủ khác.
Nếu kỹ năng của họ ngang nhau,
- có lẽ đã có cách.
- Có cách ư?
Ví dụ, khi muối cá.
Hương vị khác nhau tùy vào thời điểm.
Cháu hiểu rồi, muối hút nước ra
và thịt trở nên cứng hơn,
giống như dưa muối.
Nó cũng đem lại hương vị.
Mặc dù muối quá lâu
sẽ ảnh hưởng đến độ tươi.
Thời gian…
Vừa bắt lên, hương vị
không hoàn toàn phát triển.
Nhưng để càng lâu, cá càng ít tươi.
Người ta nói chuẩn nhất là khi
nó sắp thối rữa.
Khoan đã...
Tìm thấy cậu rồi, Ibusaki!
Sakaki!
Có đó không?
HAYAMA CHUẨN BỊ XONG! YUKIHIRA THÌ SAO?
KUROKIBA ỔN ĐỊNH! YUKIHIRA VÔ VỌNG?
Nikumi!
Yukihira?
Đi với tôi, Nikumi.
Với cậu?
Cảm ơn vì đã đến gặp tôi.
Sao thế, Yukihira-kun?
Lại thế nữa à?
Cậu sẽ không thể thắng trừ khi tìm được
con cá thu đao ngon nhất vào ngày đó?
Tôi sẽ không ra chợ.
Ý cậu là sao, Soma-kun?
Tôi sẽ mua cá vài ngày trước đó.
Tôi không thể thử nghiệm quá nhiều,
nhưng nếu mọi việc suôn sẻ, tôi sẽ có
một con cá ngon hơn cả cá đúng mùa.
Nghĩa là…
Tôi sẽ tự ủ con cá của mình.
Ủ? Mình hiểu rồi!
Ryoko-chan lên men
và Ibusaki-kun xông khói.
Họ là chuyên gia về ủ thức ăn.
Nikumi, cô cũng vậy.
Hiện nay thịt ủ rất phổ biến đúng không?
Thịt bò ủ phải không?
Họ ủ khô thịt bò trong tủ lạnh
có thể kiểm soát môi trường.
Cá ngon không chỉ dựa vào sự tươi mới.
Nếu tôi có thể ủ cá tốt
và gia tăng hương vị,
tôi có thể cạnh tranh với lựa chọn của họ.
Vì thế, xin hãy giúp tôi.
Tất nhiên, chúng ta là một gia đình.
Cũng đáng để thử.
Đồng ý không, Ibusaki?
Tôi không phiền.
Được rồi! Chuẩn bị nào.
Ôi, tuổi trẻ…
Ta sẽ thử ba loại ủ.
Ủ muối lên men, ủ muối xông khói
và loại dùng tủ lạnh độ ẩm cao.
Cảm ơn vì đã cho tôi mượn, Nikumi.
Không có gì đâu...
Tôi nghĩ ta nên ủ ít nhất ba ngày.
Ủ muối xông khói cũng vậy.
Hãy để nó khô và ướp muối trong hai ngày
rồi ủ xông khói một ngày.
Ú muối lạnh ẩm cũng sẽ mất
ba đến bốn ngày.
Với những loại này,
ta có thể thử nghiệm ít nhất hai lần.
Nhưng chỉ hai lần thôi.
Để xem tôi có thể vượt qua
kỹ năng của họ không.
Cá phải ngâm trong men,
và nhiệt độ phải được kiểm soát.
Nước muối và gỗ xông khói khác nhau
sẽ ủ khác nhau.
Ở ba độ C và độ ẩm 90%,
một lượng chất lỏng chính xác sẽ mất đi
và mùi vị sẽ cô đọng.
Được rồi, cái này, ủ men và xông khói
sẽ hoàn thành trong ba ngày.
Mình phải tận dụng thời gian này
và làm mọi thứ có thể.
Được cả rồi này.
Cá thu đao ủ thí nghiệm đã hoàn thành.
Thử nào.
Tuyệt quá!
Mỗi loại hương vị đều gia tăng.
Kết quả rất tuyệt vời.
Ủ muối lên men tạo ra một hương vị
đầy đặn nhẹ nhàng
còn ủ muối hun khói có mùi thơm nhất.
Ủ muối lạnh ẩm lại làm cá trở nên
rất linh hoạt.
Có thể nướng giấy bạc,
muối dưa hoặc nướng vỉ.
- Làm sushi cũng ngon.
- Nhưng...
mình cảm thấy con cá thu đao
của Kurokiba-kun mà mình ăn ở chợ
vẫn ngon hơn.
Cô cũng nghĩ thế à?
Nhưng ủ thế này đã là hoàn hảo.
Vẫn chưa đủ tốt sao?
Tadokoro,
cô có thể bảo Yukihira là cứ gọi tôi
bất cứ khi nào cậu ấy cần giúp đỡ không?
- Hẹn gặp lại.
- Chúc ngủ ngon, Mito-san.
Có liều lĩnh không khi nghĩ mình có thể
vượt qua cá của họ bằng cách ủ cá?
Có nên dùng thời gian còn lại
để học cách chọn cá tốt không?
Không, còn quá sớm để bỏ cuộc.
Cá thu đao thử nghiệm
chắc chắn có gia tăng hương vị hơn.
Mình không hoàn toàn sai.
Mình chỉ có thể thử một lần nữa.
Sau đó, mình phải chuẩn bị cho trận đấu.
Mình nên thử gì đây?
Thứ gì đó vượt qua ủ lên men,
ủ xông khói và ủ lạnh ẩm.
Tôi có thể dùng thứ gì để vượt qua họ?
Nghĩ xem...
thứ gì tốt hơn?
Chất xúc tác cho hương vị của cá thu đao
trong quá trình ủ.
Đi mua cá thu đao thôi.
Sao nhìn buồn thế, Yukihira?
Cháu sẽ không thành công
khi thử nghiệm như thế.
Tự tin lên.
Bác dạy bảo cháu
trong khi đang uống rượu à?
Vào những lúc thế này,
quan trọng là phải dừng lại và suy nghĩ.
Cháu yêu bác, Fumio-san!
Này, coi chừng đổ rượu của bác!
Có vẻ như cháu đã có ý tưởng nhỉ?
Cách này có thể dùng được!
SÁNG SỚM NGÀY DIỄN RA CHUNG KẾT
Hôm nay Yukihira Soma lại không đến.
Cậu ta định làm gì?
Mấy hôm nay không thấy cậu ta.
Cậu ta có bỏ cuộc rồi à? Không...
Cậu ta không phải người như vậy.
Cậu ta đang âm mưu làm gì?
Cảm ơn vì đã đợi.
Đây là ba thí sinh
của vòng chung kết kỳ Tuyển chọn Mùa thu.
Hoàng tử mùi hương, Hayama Akira!
Kẻ độc tài nhà bếp, Kurokiba Ryo!
Và thí sinh thứ ba,
đến từ quán ăn địa phương,
là Yukihira Soma!
Yukihira!
Bọn mình ủng hộ cậu!
Cậu làm được mà! Tôi tin vào cậu!
Giờ ta sẽ bắt đầu
trận chung kết của kỳ Tuyển chọn Mùa thu.
Tôi sẽ giới thiệu ban giám khảo hôm nay.
Isshiki-senpai đó à?
Anh ấy mặc quần áo nhìn lạ quá.
Quan trọng hơn là,
Yukihira chuẩn bị xong chưa?
Chúng tôi cũng không biết.
Tôi hiểu rồi...
Đầu tiên, trưởng ban giám khảo,
hiệu trưởng,
Nakiri Senzaemon-dono.
Trưởng Ban Du lịch,
bếp trưởng của Totsuki Resort,
Dojima Gin-senpai.
Và cuối cùng,
người đứng đầu Nakiri International,
cơ sở nghiên cứu của học viện,
Nakiri Leonora-dono.
- Cô ấy đẹp quá.
- Cô ấy trắng thật.
Cô ấy là người Scandinavia à?
Mẹ?
Leonora-dono quản lý Nakiri International,
một viện nghiên cứu
chuyên về ẩm thực phân tử
sử dụng công nghệ hiện đại bậc nhất.
Xin hãy nói vài lời.
Xin chào mọi người,
tôi là Nakiri Leonora.
Tôi sống ở Đan Mạch.
Làm giám khảo rất khó,
nhưng tôi sẽ cố hết sức.
Tiếng Nhật của cô ấy tệ quá!
Mẹ, mẹ nên báo cho con là mẹ sẽ đến chứ?
Chỉ có ủy ban hoạt động
được phép lên đây.
Ồ Alice, chào con.
Chào cháu, Erina-chan.
Vẫn giận dữ như mọi khi.
Nhờ em ấy đấy!
Cậu là Yukihira, người đã đánh bại Alice?
Tôi rất ngạc nhiên.
Đó là lý do tôi rất mong chờ món của cậu.
Nếu nó không ngon,
tôi sẽ rất tức giận đấy.
Tôi không thể kiềm chế được nữa
Tôi muốn một người không phải là tôi
Tôi từng cho rằng
Những gì ta cần là ước mơ và hy vọng
Nhưng suy nghĩ đó đã không còn
Bởi luôn ngoan ngoãn
Và không bao giờ phản kháng
Tôi mất phương hướng
Bông tuyết tung bay
Giữa sự sống và cái chết
Nếu vì một sai lầm nào đó
Mà tôi tan vỡ thành trăm mảnh
Xin hãy đặt ít hoa
Bên thi thể trống rỗng của tôi
Thế đã đủ tốt chưa?
Thế là đủ rồi, phải không?
Tôi không phiền nếu bị cho là kẻ vô vọng
Nhưng như thế thật không giống tôi
Thật không giống tôi
Nó không đáng gì cả
Nếu đó là điều ai cũng có thể làm
Giờ thì, vui lòng cho chúng tôi thấy
cá thu đao của các bạn.
Sự tỏa sáng và độ dày đó
cho thấy chúng rất béo.
Chúng trông như kiếm vậy.
Chúng là những thanh kiếm phù hợp
cho trận chung kết.
Chết tiệt, cậu ấy có thắng được không đây?
Soma-kun...
- Cái gì thế?
- Nó thật...
xỉn màu...
Biên dịch:
Lê Nhất Hoa