TẬP 3
- Tôm!
- Sò điệp!
- Thầy ấy cầm bút rồi.
- Ai sẽ thắng?
Ai đây?
Người chiến thắng là Kurokiba Ryo!
Khi thầy ấy ăn món của Tadokoro…
...thầy ấy không cởi đồ.
Xin chú ý.
Tất cả các trận đấu của hôm nay
đã kết thúc.
Trận đấu thứ ba và thứ tư
sẽ được tổ chức vào ngày mai.
Chúc buổi tối tốt lành.
Đến chỗ Tadokoro thôi.
Ừ...
Yuki đâu rồi?
Megumi!
Kurokiba-kun đáng sợ quá.
Mình biết.
Trông cậu như con thỏ
bị một con chó hoang truy đuổi.
Làm tốt lắm, Tadokoro Megumi.
Hojo-san...
Cậu giỏi lắm!
Đặc biệt là đấu với Kurokiba.
Đó là một trận đấu hay.
Cậu không dựa vào may mắn
để vào được vòng này.
Cám ơn các vị giám khảo.
Xe của các vị đang chờ ở bên này.
Ông à, có chuyện gì sao?
Không có gì.
Ông vào nhà vệ sinh một lát.
Tadokoro Megumi, phải không?
Có tiềm năng vô hạn
ẩn giấu trong cô gái đó.
Ta đã cởi đồ mà không nhận ra.
Khóa 92 là một thế hệ vàng.
Đâu đó phía sau
Có một hình ảnh
Ghim trong đầu tôi
Viễn cảnh tôi hằng tô vẽ
Vẫn rất xa xăm
Đó là một hành trình dài
Tiến lên và mài dũa
niềm kiêu hãnh của nhau
Tiến lên và rũ bỏ bản thân
Khỏi những ca tụng sáo rỗng
Khi ta đối đầu
Ta mài dũa lẫn nhau
Liên tục ngao du
Ta gặp nhau giữa sóng xung kích
Chúng ta là những kẻ thách thức liều lĩnh
Bước vào một thế giới mà ta chưa từng thấy
Ta chỉ phải cắt ngang ngày mới
Với lưỡi dao trong tay, phải không?
Không phải ai khác
mà chính là câu chuyện của tôi
Vì chúng ta vẫn là kim cương thô
Trên đường băng
THẾ HỆ VÀNG
Hayama-kun,
Cậu đang làm gì vậy?
Không có gì,
tôi chỉ muốn cảm nhận gió đêm.
Này, Hayama-kun,
đừng ép bản thân phải chiến thắng.
Tôi rất tự hào về cậu
khi cậu vượt qua vòng sơ tuyển.
Đây là một sân khấu lớn,
nên hãy vui vẻ chút đi.
Được chứ?
Tất nhiên tôi sẽ muốn chiến thắng
sau khi thấy nụ cười đó.
Tôi sẽ trèo lên đỉnh vinh quang, tôi thề.
Anh ơi, anh đã xếp mọi thứ anh cần chưa?
Đã xếp bùa may mắn em đưa chưa?
Rồi.
Đây là cái gối mới em mua hôm qua.
Đây là cây nến để anh có thể thư giãn.
Bình tĩnh nào, Isami.
Em sẽ cầu nguyện cho anh
để ngày mai anh có thể làm tốt nhất.
Đừng lo.
Anh đã rèn luyện kỹ năng để vào chung kết
và đấu với Yukihira.
Em cứ chờ xem.
Món ăn Ý của chúng ta sẽ chiến thắng.
Xin hãy xem tôi.
Tôi hứa sẽ giành lấy chiến thắng.
Tốt lắm, Hisako. Tôi rất mong chờ.
Vì Jun...
Vì Isami…
Vì Erina-sama...
...Tôi không thể thua.
Ngày thứ hai của vòng chung kết
kỳ Tuyển chọn Mùa thu bắt đầu.
Trận đấu thứ ba và bốn sẽ quyết định
bốn thí sinh sẽ vào vòng bán kết.
Hôm nay ta sẽ thấy
những trận chiến thú vị nào?
Soma-kun đến muộn.
Trời ạ, cậu ấy cần xem mấy trận này
để tham khảo.
Cậu ấy không dậy nổi.
Đáng lẽ mình nên kéo cậu ấy đến đây.
Đêm hôm trước cậu ấy ngủ ít quá,
nhưng có vẻ cậu ấy đã rời ký túc xá.
Nên sẽ ổn thôi.
Chúng ta lại gặp nhau rồi, Yukihira Soma.
Anh cũng qua vòng sơ tuyển…
Chín mươi ba!
Yukihira được 93 điểm, xếp thứ hai.
Xin lỗi học sinh chuyển trường,
tôi không thấy cậu.
Đừng lườm tôi như thế,
Yukihira Soma.
Tôi chỉ muốn hỏi cậu có muốn
cùng đến sân vận động không.
Được chứ.
Được rồi, đợi chút.
Chiếc xe này thật lạnh lẽo.
Hợp với vẻ ngoài hoang dã của anh ta.
Xin lỗi đã để cậu chờ.
Đúng là tốn thời gian thật.
Tôi không nghĩ anh lại dùng cả bọc
và dây thừng.
Để phòng hờ thôi.
Tôi không chỉ đăng ký xe,
mà còn có máy theo dõi GPS.
Nếu nó bị ăn cắp, tôi sẽ tìm ra ngay.
Khoe cả chuyện đó?
"Thành bại nằm ở chi tiết"
là phương châm của tôi.
Dù là nấu ăn hay gì khác.
Anh ta nhạy cảm một cách kỳ lạ
dù nhìn có vẻ thô lỗ.
Tôi chưa tự giới thiệu nhỉ.
Tên tôi là Mimasaka Subaru.
Nhớ kỹ tên tôi.
Anh ta là thí sinh thứ tám.
Cái tên đẹp lắm!
Phải không? Thêu tay đấy...
- Đừng bảo là...
- Tôi thêu đó, tất nhiên.
Giỏi quá!
Trận đấu thứ ba sắp bắt đầu.
Chủ đề là bánh hamburger
nhiều người yêu thích có nguồn gốc từ Mỹ
thứ đã tiếp tục phát triển vượt ra ngoài
ranh giới của thức ăn nhanh.
Nó là loại bánh kẹp
có nhân là thịt đã nấu chín.
Thí sinh có thể chọn
nguyên liệu và loại bánh.
Giờ hãy chào mừng các thí sinh!
Sắp bắt đầu rồi. Yukihira đâu?
Mình sẽ ra ngoài tìm.
Này, nói với chủ nhân của cô
là tôi sẽ chiếm vị trí của cô ta trong
Thập Kỳ nhân
cùng với vị trí cao nhất ở Totsuki.
Đừng nói vớ vẩn nữa.
Người tiếp theo vào Thập Kỳ nhân
sẽ là tôi.
Cậu ấy đã giành hạng đầu ở bảng A
với kỹ năng sử dụng gia vị của mình,
Hayama Akira!
Đối thủ của cậu ấy là Arato Hisako,
về nhì ở bảng B
với cà ri thảo dược.
Gia vị đấu với thảo dược.
Dù khác loại, nhưng cùng một lĩnh vực.
Một trận chiến của cỏ cây.
Bắt đầu nấu ăn.
Đó là... kebab.
Hayama chọn làm bánh doner kebab.
Món Thổ Nhĩ Kỳ à?
Phải, doner nghĩa là quay
và kebab nghĩa là nướng.
Bằng cách từ từ nướng trong khi quay đều,
chất béo và gia vị tan chảy
và được nấu chín với nhau.
Mùi dầu mỡ thơm quá.
Trông ngon quá.
Còn Hishoko thì sao?
Cái gì thế?
Cái thùng...
...đang di chuyển!
Đó là... rùa sống!
Hishoko làm burger rùa à?
Phương pháp yotsuoroshi
được dùng để chặt rùa.
Lật con rùa lại và khi nó thò cổ ra...
Không hề do dự...
Cô ấy đổ thứ gì đó vào
sau khi huyết chảy ra.
Kia là rượu à?
Nó ngăn chặn sự đông máu.
Chắc là dùng làm nhân bánh.
Nội tạng ghê quá.
Cô ấy dính đầy máu
nhưng khuôn mặt cô ấy vẫn bình tĩnh.
Hisako-oneesama thật xinh đẹp.
Cô ấy dùng thảo mộc gomishi và
kinshinsai với gừng và rượu nấu ăn.
Bằng cách hầm vỏ rùa,
cô ấy định làm nước hầm
đầy hương vị đậm đà.
Nhanh lên Soma-kun,
Hayama-kun và Arato-san đã bắt đầu rồi.
Xin lỗi... nhưng Arato là ai?
Thư ký của Nakiri-san.
Ồ, Hishoko?
Thật đấy, cậu đã làm gì vậy?
Tôi gặp một gã kỳ lạ.
Yukihira Soma...
Gia đình cậu ta sở hữu một nhà hàng.
Phong cách nấu ăn sáng tạo của cậu ta
dựa trên kinh nghiệm làm việc ở đó,
và cậu ta tự hào về cái tên của mình.
Ở trại huấn luyện hè, cậu ta làm
trứng tráng tempura và soufflé omelette.
Cậu ta cao 171 cm và nặng 57 kg,
nhóm máu B,
cỡ giày là 26,5 cm
và thời gian ngủ trung bình
là sáu giờ 14 phút.
Lớp trung học của cậu ta
là năm, hai và bảy.
Thành bại nằm ở chi tiết.
Takumi Aldini…
Người thừa kế nhà hàng ở Tuscany.
Cậu ta có bố người Nhật và mẹ người Ý,
cao 168 cm và nặng 54 kg,
nhóm máu A,
coi Yukihira Soma là đối thủ,
sống với em trai sinh đôi Isami,
gọi về nhà hai lần mỗi tháng
và có một câu lạc bộ người hâm mộ,
sợ độ cao, có hứng thú với thức ăn giả,
đặt hai chuông báo thức, nốt ruồi ở vai,
thích tắm vòi hơn ngồi bể,
không biết chơi bài,
có rất nhiều đồ lót ca rô
và món đồ đầy tự hào của cậu ta là...
Um... chúng ta đang ở đây...
- Mình xin lỗi, là lỗi của mình.
- Không sao đâu.
Sao, các cậu bị lạc à?
Hãy đến phòng chờ của tôi và xem qua TV.
Gần lắm.
Yukihira và Tadokoro-san?
MIMASAKA SUBARU
PHÒNG CHỜ
Sao tôi lại ở đây...
Sao lại không?
Chẳng phải cậu kiểm tra nguyên liệu
xong rồi à?
Mời ăn tự nhiên.
Cảm ơn anh.
Cậu thấy sao, Yukihira?
Ai biết được.
Tôi chưa từng thấy Hishoko nấu ăn.
Cậu nghĩ sao, Tadokoro?
Ừm... Thảo dược là sở trường của cô ấy
nhưng có thể không hợp với hamburger.
Người đầu tiên hoàn thành
có lẽ là Arato Hisako.
Cô ấy đang nhào thịt và nội tạng rùa
với thịt lợn xay.
Cô ấy đang làm nhân bánh với muối và tiêu.
Để giữ được hình dạng của nó,
cô ấy nướng nó
trong mỡ chài,
lớp màng của dạ dày lợn.
Hisako!
Nhìn này Hisako, hoa anh đào đẹp quá!
Điều ước duy nhất của tôi là phụng sự
cô gái có Chiếc Lưỡi Của Chúa này,
bước sau cô ấy chỉ vài bước chân.
Để ước muốn trở thành sự thật,
tôi cần chiến thắng kỳ tuyển chọn này.
Tôi sẽ cho các vị thấy một món ăn
kích hoạt bản năng con người.
Đó là burger rùa.
Ban giám khảo sẽ đánh giá tốt hay tệ đây?
Vị ngọt độc đáo và sự bồng bềnh
của chiếc bánh…
Nó khiến tôi nổi da gà khắp nơi.
Cơ thể cứ như...
đang bốc cháy.
Da họ bắt đầu trông mềm mại.
Đó là hiệu quả của thịt rùa.
Món thịt nướng tan chảy trong miệng.
Nó tràn ngập mùi vị đậm đà của rùa.
Nước sốt đậm đặc
được làm từ nước hầm mai rùa
bao phủ miếng nhân thịt
và làm tăng hương vị.
Phần huyết tôi trộn trong nhân thịt
sẽ làm ấm cơ thể từ bên trong.
Hơn nữa, tôi cũng trộn cả vỏ rùa,
ở dạng bột.
Trong y học Trung Quốc rất phổ biến việc
tạo bột bổ dưỡng bằng cách nghiền vỏ khô.
Rùa nằm trong mọi thành phần.
Ban giám khảo trông rất hài lòng.
Không, tinh hoa của món ăn này
chỉ có thể hiểu khi thực sự ăn vào.
Mấu chốt là ở trong kết cấu dạng keo
và dày của bánh.
Chính xác.
Độ dày đóng vai trò lớn trong việc tạo nên
hương vị sâu sắc.
Nhân thịt được gói đầy chất keo
đã hòa quyện trong nước hầm.
Trong cơ thể người,
nơi nhạy cảm nhất
với sự kích thích thể chất
là vòm miệng mềm, hay khẩu cái mềm.
Nhân thịt và nước sốt mềm mịn
nhẹ nhàng vuốt ve khu vực đó.
Món này mãnh liệt kích thích
không chỉ vị giác
mà cả xúc giác của các vị.
Sức mạnh khơi gợi của thịt rùa
đang tấn công ta.
Đó là một con quái vật ngon lành.
Mình đã say mê mất một lúc.
Tuyệt quá!
Cô ấy thực sự dùng thảo dược
trong bánh hamburger.
Là đối thủ, kiến thức của cô ấy
khá đáng sợ.
Tuy nhiên, Hayama Akira sẽ thắng trận này.
Cái gì thế?
Khoảnh khắc Hayama bắt đầu nướng,
cả đám đông có phản ứng.
Thế giới hương vị
không chỉ giới hạn ở miệng.
Xong rồi.
Chiếc hamburger của Hayama Akira
đang tỏa ra mùi thịt nồng nặc
khắp sảnh đường.
Tuyệt vời...
Cậu ấy làm nhân với kebab cay.
Nhanh lên, nhanh lên...
Các giám khảo đang biến thành chó!
Cảm ơn vì đã chờ.
Cậu ta đang nghĩ gì vậy?
Rõ ràng là cậu ta bỏ quá nhiều hương vị.
Dù có mùi thơm,
nhưng nếu vị không được ngon...
Tôi không dừng lại được...
Nó đã hết rồi.
Cậu ta chọn dùng bánh mì pita.
Bánh mì pita là loại bánh mì Địa Trung Hải
nở ra khi nướng
và thường chứa đầy nhân.
Về kebab,
nước sốt sữa chua tự làm giảm sự tinh tế
và làm nổi bật gia vị.
Và nhân bánh hamburger là köfte.
Nó là thịt viên Thổ Nhĩ Kỳ
làm từ thịt cừu và thịt bò
trộn với nhiều gia vị.
Đó là thứ chúng ta ngửi thấy.
Tại sao?
Nhân bánh rõ ràng quá đậm...
Để tôi dạy cho cô.
Có bốn thứ mà hamburger phải có.
Bánh kẹp ngoài, nhân thịt, nước sốt
và dưa chua.
Hương vị của thịt được làm nổi bật
bởi vị chua.
Dưa chua đóng một vai trò lớn…
Tôi thấy cô giao vai trò đó cho gừng
nhưng với tôi, làm thế thật nghiệp dư.
Vậy cậu đã làm gì?
Thứ tôi chọn làm dưa chua là acar.
Acar được làm bằng cách
ngâm rau và hoa quả trong dầu mù tạt.
Đó là cách bảo quản chua.
Đây là acar hành.
Tính kích thích của dầu mù tạt
làm nổi bật hương vị của hamburger.
Vị chua đến từ amchoor,
một loại gia vị bột làm từ xoài xanh.
Tôi còn thêm nước cốt chanh
để tăng vị chua,
tỏi để kích thích khứu giác,
ớt, đinh hương, hạt thì là,
tiêu đen, ớt bột
và mật ong cho một chút ngọt ngào.
Và thêm chút gừng.
Mùi hương tinh tế của dưa chua
được tạo ra dựa trên khứu giác đặc biệt
của cậu ta.
Chất thịt béo và hoang dã của thịt cừu
đã được biến thành một mùi vị gây nghiện.
Cậu ta đã kích nổ sự đói khát
và bản năng của con người.
Tài năng của cậu ta không chỉ giới hạn
ở cà ri và gia vị.
Hayama Akira... tiềm năng của cậu ta
có thể ngang bằng Chiếc Lưỡi Của Chúa.
Người chiến thắng đã được quyết định.
Tôi nhắm đến đỉnh cao.
Tôi sẽ không bị đánh bại bởi một người
chỉ đặt mục tiêu là làm phó chỉ huy.
- Cậu nói gì?
- Tất cả mọi thứ về cô đều bị giới hạn
từ mục tiêu đến thế giới ẩm thực của cô.
Mình không muốn thừa nhận nhưng khi mình
ngửi thấy mùi món ăn của cậu ta,
cơn đói từ sâu trong lòng mình
đã bị lột trần và phơi bày.
HAYAMA AKIRA
Người thắng trận thứ ba
là Hayama Akira.
Mình... thua rồi.
Hisako…
Tôi rất xin lỗi.
Xin lỗi, trận đấu thứ tư sắp bắt đầu.
Những người không tham gia nên rời đi.
Vâng, em xin lỗi, Eizan-senpai.
Yukihira,
hãy kết thúc trận chiến ở trại huấn luyện,
tại kỳ tuyển chọn này.
Trận chiến bị Inui-senpai cho hòa?
Làm tôi hoài niệm ghê.
Dù sao thì, tôi thề tôi sẽ đánh bại cậu!
Tôi sẽ sớm thách đấu Thực Chiến với cậu.
Lúc đó, tôi sẽ đánh bại cậu.
Mình có những người bạn cùng tuổi
rất tài năng.
Mình sẽ không biết chuyện đó
nếu mình cứ ở lại Yukihira.
Được chứ, Takumi, vậy thì đừng thua đó.
Hãy xác định xem ai sẽ là kẻ thua cuộc.
Vâng, tất nhiên rồi, Yukihira!
Mimasaka-kun đã chắc chắn
rằng Hayama-kun sẽ thắng
ngay sau khi nhìn thấy món của Arato.
Cậu ta rất tài năng.
Totsuki chính là sân chơi hoàn hảo
cho Mimasaka Subaru.
TAKUMI ALDINI
PHÒNG CHỜ
Bỏ tay ra khỏi dụng cụ của tôi.
Tôi biết anh đã lén lút theo dõi tôi
vài ngày rồi.
Anh muốn gì?
Không tuyệt vời sao?
Cậu chỉ có thể làm ra rác rưởi
với thứ công cụ lỗi thời này.
Cố khiêu khích tôi sao? Quá rõ ràng rồi.
Tôi muốn hỏi cậu về em trai cậu.
Từ nhỏ đến giờ, cậu ta chưa từng có tài.
Rõ ràng cậu ta chỉ là đầu bếp tầm trung.
Cảm giác thế nào khi có một đứa em
ngu ngốc
chỉ có thể giỏi ngang cậu là hết cỡ?
Thằng khốn...
Này nhóc người Ý, vì chúng ta
sẽ đấu một chọi một,
ta nên tận hưởng nó một cách trọn vẹn.
Takumi Aldini...
Tôi không thể kiềm chế được nữa
Tôi muốn một người không phải là tôi
Tôi từng cho rằng
Những gì ta cần là ước mơ và hy vọng
Nhưng suy nghĩ đó đã không còn
Bởi luôn luôn ngoan ngoãn
Và không bao giờ phản kháng
Tôi mất phương hướng
Bông tuyết tung bay
Giữa sự sống và cái chết
Nếu tôi mắc sai lầm
Mà tan vỡ thành trăm mảnh
Xin hãy đặt ít hoa
Bên thi thể trống rỗng của tôi
Thế đã đủ tốt chưa?
Thế là đủ rồi, phải không?
Tôi không phiền nếu bị cho là kẻ vô vọng
Nhưng thế thật không giống tôi
Thật không giống tôi
Nó không đáng gì cả
Nếu đó là điều ai cũng có thể làm
Urara-chan, ta nên làm gì đây?
Sao vậy, Yua-chan?
Chúng ta có thông báo.
Có... Có một thông báo cho khán giả.
Trận đấu tiếp theo
giữa Mimasaka Subaru và Takumi Aldini
sẽ là một cuộc Thực Chiến.
Thực Chiến?
Biên dịch:
Lê Nhất Hoa