TẬP 6
Thật giống như trận chiến ở Cầu Gojo.
Hai ngườii cầm vũ khí là Benkei
và Ushiwakamaru.
Trận chiến bắt đầu!
Đến lúc thay đổi.
Mùi cay nồng nhưng làm người ta tan chảy…
Mùi khói đặc biệt này…
Thịt xông khói!
Nhưng nếu hắn ta đang bắt chước Yukihira,
đáng lẽ hắn cũng dùng đuôi bò.
Thịt xông khói dùng làm gì?
Trong thịt bò hầm, thịt xông khói
được dùng cho một mục đích.
Để trang trí.
Đâu đó phía xa
Có một hình ảnh
Ghim trong đầu tôi
Viễn cảnh tôi hằng tô vẽ
Vẫn rất xa xăm
Đó là một hành trình dài
Tiến lên và mài dũa
Niềm kiêu hãnh của nhau
Tiến lên và rũ bỏ bản thân
Khỏi những ca tụng sáo rỗng
Khi ta đối đầu
Ta mài dũa lẫn nhau
Liên tục ngao du
Chúng ta gặp nhau giữa sóng xung kích
Chúng ta là những kẻ thách thức liều lĩnh
Bước vào một thế giới mà ta chưa từng thấy
Ta chỉ phải cắt ngang ngày mới
Với lưỡi dao trong tay, phải không?
Không phải ai khác
Mà là câu chuyện của chính tôi
Vì chúng ta vẫn là kim cương thô
Trên đường băng
Yukihira Soma...
Công thức của cậu
là kiểu lọc món hầm.
Nhưng làm thế sẽ cho ra một món ăn
nhàm chán chỉ với nước sốt và thịt.
Đó là lý do vì sao
trang trí rất quan trọng.
Ngay cả món bò hầm bourguignon,
món được cho là nguồn gốc
của thịt bò hầm,
cũng luôn đi kèm với đồ trang trí.
Thường được dùng là vụn bánh mì nướng,
hành tây ngọc trai,
nấm chiên sơ
và thịt xông khói.
Mùi hương thật nồng nàn.
Êm dịu nhưng kích thích.
Hắn dùng vụn gỗ mesquite để xông khói,
một cây họ đậu Nam Mỹ.
Gần như chưa từng được sử dụng ở Nhật.
Ở Texas, nơi chuyên tổ chức tiệc nướng,
đó là một trong những loại gỗ
phổ biến nhất.
Nó được dùng cho thịt thú
vì nó có mùi hương nồng
và biến thịt thành màu vàng.
Trong quá trình muối thịt,
tôi dùng cây xô thơm, hạt nhục đậu khấu,
lá nguyệt quế
và vũ khí bí mật, đường nâu.
Những thứ đó sẽ tăng cường mùi vị.
Ai mà biết Mimasaka
có hiểu biết đến thế về xông khói?
Hắn ngang hàng với Ibusaki.
Có chuyện gì vậy?
Chết tiệt...
Có vẻ Yukihira-kun
không có món trang trí đặc biệt.
Có lẽ cậu ấy
không nghĩ quá sâu về chuyện đó.
Trang trí, trang trí!
Món trang trí rất quan trọng
trong món thịt bò hầm.
Cậu ta kém quá.
Yukihira Soma sẽ không thắng được.
Đưa ra nhận định trước khi ăn thử như thế
không hay đâu nhỉ?
Nhà bếp sẽ không thoải mái
khi có những người như thế.
Im đi, bà cô 30 tuổi.
Chị chưa đến 30 tuổi,
chị vẫn đang ở độ tuổi 20!
Cái giọng đấy là sao?
Đừng cố tỏ ra dễ thương.
Tsunozaki,
đừng nói về tuổi của người khác]
trước mặt họ.
Em hiểu rồi, Fuyumi-senpai.
Sao em chỉ tôn trọng cô ấy?
Em kén chọn người em tôn trọng.
Điểm mấu chốt là sử dụng đuôi bò
đã bị sao chép
và bị vượt qua
với thịt xông khói đặc biệt.
Với Yukihira,
đó là một cuộc khủng hoảng.
V... vậy cậu ấy phải làm sao?
Đã đến nước này, Yukihira...
Nếu tôi thua, tôi sẽ từ bỏ nấu ăn.
Yukihira-senpai...
Chẳng phải Sotsuda Mitsuru đây sao?
Cậu nên đổi mật khẩu đi.
Dùng ngày sinh nhật dễ đoán quá đấy.
Bài báo của mình sẽ công bố cho mọi người
chiến thắng của Yukihira-senpai.
Hắn nhìn lén bài báo của mình?
Tôi đã bớt được rất nhiều việc
nhờ có cậu.
Những ngày Yukihira-senpai thử nghiệm
và thời gian tìm cách cải thiện
đã bị đánh cắp vì lỗi của mình.
Đó là...
Chị là Tsunozaki Taki-senpai?
Có vẻ chị có nhiều điều muốn nói về tôi.
Sao chị không nói với tôi
sau khi tôi phục vụ món ăn của mình?
- Đó là...
- ...những phần...
- ...thịt bò...
- ...khác nhau.
- Má,
- lưỡi,
- bao tử,
- phi-lê.
Các vị giám khảo,
tôi sẽ đưa các vị
đến công viên giải trí thịt.
Luộc sơ lưỡi bò và loại bỏ da.
Nhanh quá.
Thứ tạo nên màu đẹp cho món này
là kem bơ
và dầu ôliu tươi.
Ướp má bò trong rượu vang đỏ,
rau mùi tây và lá nguyệt quế.
Phủ muối, tiêu và bột trước khi đem nướng.
Dùng nồi hầm phi-lê trong lò.
Có chuyện gì vậy?
Cậu ấy đang ứng biến tại chỗ luôn?
Thật ngẫu hứng…
Còn bít-tết thì sao?
Cái gì?
Cậu ta bỏ trốn à?
Quay lại rồi.
May là mình mang theo bàn nướng di động.
Dùng bếp nướng nấu thịt bò hầm?
Cậu ấy định làm gì vậy?
Anh ấy thực sự đang ứng biến.
Tôi hiểu rồi, Yukihira.
Vậy cậu là kiểu người đó.
Có hai cách người ta phản ứng
với kỹ năng sao chép hoàn hảo của tôi.
Loại đầu tiên nói dối để lừa tôi.
Họ nói họ sẽ làm một món
nhưng cuối cùng lại làm một món khác.
Loại hai, thường thấy
ở các đối thủ tự tin,
là nấu ăn ngẫu hứng.
Họ đến trận đấu mà không có gì trong đầu.
Tôi không đoán được thứ không tồn tại.
Mặc dù hầu hết bọn họ sẽ hoảng loạn
và không thể hoàn thành món ăn của họ,
Yukihira, tôi tin là
cậu sẽ làm ra thứ gì đó.
Cậu không phải kiểu người hoảng sợ.
Sao đây?
Anh quá khen rồi.
Tôi tin ở cậu.
Tôi biết mọi điều về cậu...
rằng sáng nay cậu ghé qua chỗ Aldini
và sau đó,
cậu mua rất nhiều thịt.
Chúng ta sẽ bắt đầu
với thịt hầm của Mimasaka Subaru.
Đây, xin mời
thưởng thức.
Món trang trí là thịt xông khói,
nấm và hành tây ngọc trai.
Trong tiếng Pháp, glacé nghĩa là đá.
Lớp bề mặt long lanh trên đĩa...
Im lặng và ăn đi!
Tôi... tôi sẽ thử.
Đuôi bò dinh dính
và hương vị êm dịu
của tương đậu nành trắng thật hợp nhau.
Cảm giác như lưỡi sắp tan chảy.
Cùng lúc đó,
hương vị mạnh mẽ của mesquite
trong thịt xông khói ập đến.
Ngon điên lên được.
Tôi đã đoán được suy nghĩ của cậu
và biết cậu sẽ nấu ăn ngẫu hứng.
Đó là lý do tôi dùng
món thịt xông khói đặc biệt này.
Tôi đã muối thịt năm ngày rồi,
rồi hong khô suốt một ngày
và xông khói trong năm giờ.
Hương vị thơm ngon này
là kết quả của thời gian và công sức đó.
Đúng vậy.
vị thịt lợn được chuẩn bị kỹ càng
không làm lu mờ vị thịt bò
mà nâng cao nó lên.
Sức nặng của thời gian và công sức...
Điểm mạnh của món này trái ngược
với nấu ăn ngẫu hứng.
Giống y như lần đấu với Takumi...
Anh ta dự đoán được mọi thứ
Yukihira làm...
Cho dù cậu ấy có thể ứng biến.
Gã cũng đi trước một bước.
Thật nóng và mềm mịn.
Nó vượt qua giới hạn sao chép.
Giống như là...
một trận chiến dữ dội giữa các loại thịt.
Đó là một hương vị tuyệt vời
vang vọng trong cơ thể.
Không, tôi không chịu được nữa.
Một tác động chéo
giữa thịt bò và thịt lợn.
Họ thích nó!
Gã đã gây ấn tượng
với đầu bếp chuyên nghiệp.
Cậu thật thiển cận, Yukihira.
Xây dựng món ăn của cậu
dựa trên cảm hứng ngẫu hứng
nghe có vẻ là ý hay,
nhưng cậu chỉ đang bỏ qua
quá trình suy nghĩ.
Trong nấu ăn,
người quan tâm đến chi tiết
và chuẩn bị kỹ nhất sẽ chiến thắng.
Cậu có thể dùng mánh khóe,
nhưng không có tác dụng đâu,
không có đâu!
Chà, cứ làm đi và hãy ghi nhớ
món cuối cùng mà cậu phục vụ
cho khách hàng.
Đừng như thế, Mimasaka.
Anh không phải là người duy nhất
- có niềm tin.
- Cái gì?
Tôi cũng dành cả tuần qua
suy nghĩ rất nhiều về anh.
Đáng lẽ mình có thể
đoán được mọi việc cậu ta sẽ làm.
Vậy tại sao mình lại sợ?
Đây, xin mời
thưởng thức!
Thịt bò hầm phong cách Yukihira
Phiên bản Tuyển chọn Mùa thu.
Tất cả các loại thịt bò…
Đây tốt nhất không phải là trò đùa.
- Tôi chưa từng thấy món thịt hầm...
- Xin lỗi?
Nó là thịt bò hầm.
- Đó đều là món trang trí.
- Cái gì?
Đây đều là món ăn kèm thôi sao?
Tôi có thể ngửi thấy mùi than...
Có vẻ như nó được hầm một cách hoàn hảo.
Đó là một đống nguyên liệu
không hề ăn khớp.
Thật là thiếu chọn lọc.
Chẳng so nổi với món trang trí của mình,
với hương vị được xây dựng cẩn thận
trong thịt xông khói đặc biệt của mình,
được phát triển bởi mùi hương quyến rũ
của mesquite.
Bản thân món thịt hầm
cũng tạo ấn tượng tương tự.
Món trang trí thì sao?
Sao cơ?
Sang phải...
sang trái...
và một vòng xoáy bất ngờ...
Ngon quá!
Thịt má mềm mại tan chảy khi bạn cắn nó...
Lưỡi và bao tử dai dai...
Bít-tết nướng than
được cắt thành từng mảnh
và cực kỳ ngon ngọt.
Nó đóng vai trò như một dấu nhấn
khi ăn với thịt hầm.
Mới nhìn thì có vẻ lộn xộn,
mỗi thành phần được nấu chính xác
và tạo ra một chuyến đi có tính toán.
Nó dựa trên sự cân bằng hoàn hảo.
Không thể nào…
sao cậu ta có thể làm thế ngay tại chỗ?
Anh biết không,
tôi có cùng ý tưởng với anh.
Gia tăng hương vị bằng thịt xông khói.
Nhưng không phải vậy.
Đó không phải cách nấu ăn của tôi.
Tôi tưởng tượng đủ loại
hương vị và nguyên liệu
đi kèm với nhau trên đĩa.
Sao cậu có thể làm thịt bò hầm
với nhiều lớp hương vị như vậy chứ?
Thật ra,
tôi đã mô phỏng nó theo một món ăn.
Một món ăn?
Tôi vừa nghĩ đến nó sáng nay.
Gà om rau.
Người ta thường nghĩ
đó là món hầm đơn giản,
nhưng các chuyên gia
làm nó khác đi một chút.
Phải không, Hinako-senpai?
Phải,
ta bổ sung hương vị của từng nguyên liệu
bằng cách hầm riêng từng loại rau
và điều chỉnh thời gian nấu ăn phù hợp.
Sau cùng gom chúng vào cùng một chỗ,
trong khi tỉ mỉ cân bằng toàn bộ món ăn…
Đó là điều tôi đã làm.
Gà om rau...
bản thu nhỏ của ẩm thực linh hồn…
Hoàn toàn là sở trường của cậu ấy!
Đồ khốn Yukihira,
đó không phải ý tưởng ngẫu hứng à?
Tôi chưa bao giờ nói vậy.
Tôi đã xây dựng món ăn này
suốt thời gian qua.
Tất cả kinh nghiệm của tôi,
những sự kết hợp hương vị
tôi từng thử nghiệm,
tất cả đều được giữ trong ngăn kéo ký ức
và tôi dùng chúng
để xây dựng ý tưởng trong đầu.
Tôi biết anh không thể sao chép được
vì tất cả những gì anh làm
là ăn cắp ý tưởng của người khác
và bỏ đi.
Cậu ta ở cấp độ mà kỹ năng sao chép
hoàn hảo của mình không thể chạm tới?
Thứ mà cậu ấy tạo ra
là thiên đường của thịt bò đầy hương vị.
Một vương quốc của những giấc mơ
mà tôi muốn ở lại mãi mãi.
Chúng ta đều yêu…
Vùng Đất Yukihee!
Đừng bao giờ quên hôm nay nhé.
Tất cả chúng ta...
mãi mãi là bạn!
Buông tay em ra!
Taki, em có đôi bàn tay
thật dễ thương và nhỏ nhắn.
Cái gì? Thôi nhìn em như thế đi.
Yukihira mới là người
không bỏ qua quá trình suy nghĩ.
Một số lượng lớn các bước
thử nghiệm nấu ăn
là thứ làm nên một bếp trưởng mạnh mẽ.
Yukihira có thể truyền đạt điều đó
thông qua món ăn.
Giờ là lúc đưa ra quyết định!
Trận đấu đầu tiên của vòng bán kết
kỳ Tuyển chọn Mùa thu
cũng là cuộc Thực Chiến.
Xin hãy bỏ phiếu.
Kết quả là gì?
Kết quả đồng thuận!
Yukihira Soma là người chiến thắng
cuộc Thực Chiến
và sẽ tiến vào vòng chung kết!
Hân hạnh phục vụ!
- Cậu ấy thắng rồi!
- Soma-kun…
Không thể nào...
Sao cậu có thể thoát khỏi
kỹ năng sao chép của tôi!
Vậy sao anh không...
tự mình nếm thử?
Vùng Đất Yukihee…
chết tiệt,
sao lại thoải mái đến thế?
Nó làm mình nhớ về những ngày
mình mới bắt đầu nấu ăn…
Cậu Subaru thật khéo léo.
Cậu có thể tái tạo bất kỳ món ăn nào
chỉ bằng cách liếc nhìn công thức.
Cậu thật giống cha của cậu.
Thật là một tài năng tuyệt vời.
Tôi xấu hổ quá.
Tôi chỉ đang bắt chước thôi.
Cha có tự hào không
nếu thấy cái này?
Chỉ sao chép thì vẫn chưa đủ!
Một chuyên gia thực thụ
có sự độc đáo vô song.
Món ăn thiếu sức thuyết phục
không có chỗ ở đây.
Vài ngày sau,
khách hàng quan trọng
đến dự triển lãm một món ăn mới.
Tôi không có ý gì,
tôi chỉ muốn được công nhận.
Tôi đã thay đổi một chút
trong món đặc biệt của cha
và giành giải nhất.
Rồi tôi bị vứt bỏ.
Không, thực ra
cha tôi bỏ chạy khỏi tôi.
Hiểu rồi, nấu ăn rất dễ.
Những gì cần làm
là cải thiện món ăn của đối phương
trước một bước.
Tôi có khả năng đó.
Thấy chưa?
Những người ưu tú
của học viện ẩm thực Nhật Bản
bị đánh bại trong vô vọng.
Chuyên nghiệp à?
Tính thuyết phục sao?
Các người đều vô dụng...
Mimasaka Subaru,
cậu có ích.
Làm việc cho tôi
và tôi sẽ để cậu chơi đùa.
Với trận Thực Chiến này,
quyền sở hữu của Mimasaka Subaru
với những công cụ này
đã bị tước bỏ.
Yukihira Soma, cậu trả chúng lại
cho chủ nhân ban đầu,
- đúng không?
- Vâng.
100 con dao
được trả lại cho chủ của chúng.
Yukihira-kun…
Đây là vật lưu niệm mình nhận được từ mẹ
khi bà ấy qua đời.
Cảm ơn cậu.
Cảm ơn rất nhiều.
Đến lúc bỏ cuộc rồi.
Tôi sẽ rời Totsuki
và từ bỏ nấu ăn.
Tôi đã biến mình thành kẻ ngốc và lạc lối.
Tôi không có gì để tự hào...
Đồ ngốc!
Tôi chấp nhận cuộc Thực Chiến này làm gì?
Này, cậu không đến lấy nó à?
Thứ cuối cùng là của cậu,
Takumi.
Aldini...
Mimasaka Subaru,
Tôi từng thua anh
hoàn toàn.
Nhưng lần sau tôi sẽ không thua!
Nếu anh đi trước một bước, tôi sẽ đi hai,
không, đi trước mười hay 100 bước.
Sẽ không kết thúc thế này đâu,
hiểu chưa? Mimasaka?
Giờ cậu sở hữu mezzaluna của tôi.
Một ngày nào đó tôi sẽ lấy lại nó từ cậu
trong một cuộc Thực Chiến.
Giữ nó dùm tôi cho đến lúc đó.
Thấy chưa?
Những người muốn trở thành
đầu bếp chuyên nghiệp
ghét việc thua cuộc.
Nghe này, Mimasaka,
đừng bao giờ lại nghĩ rằng
anh có thể cướp đi niềm kiêu hãnh của họ
chỉ từ một trận chiến.
Kể cả nếu anh phạm sai lầm
khiến lòng tự trọng
và tự tin của anh tan vỡ,
hoặc sắp bị phá sản,
chúng ta vẫn mở cửa vào ngày hôm sau.
MỞ CỬA
Đó là cuộc đời của một đầu bếp.
Lẽ nào anh không phải...
cũng thế sao?
Cậu đang nói là
tôi có thể tiếp tục làm đầu bếp sao?
Trái tim tê liệt của tôi...
đang tan băng.
Tôi có lớp da của một cô gái trẻ.
Cậu ấy cá cược sự nghiệp đầu bếp
chỉ để dạy người kia
rằng thất bại không phải là kết thúc?
Thật là đạo đức giả…
Đúng vậy, nhưng cậu ấy là thế.
Này Nakiri,
tôi đã đi đến tận đây rồi.
Chỉ một bước nữa là tôi có thể
cạnh tranh với cô để trở thành...
người đứng đầu khóa.
Biết vị trí của mình đi.
Tôi vượt xa cậu rồi.
Tôi không thể kiềm chế được nữa
Tôi muốn một người không phải là tôi
Tôi từng cho rằng
Những gì ta cần là ước mơ và hy vọng
Nhưng suy nghĩ đó đã không còn
Bởi luôn luôn ngoan ngoãn
Và không bao giờ phản kháng
Tôi mất phương hướng
Bông tuyết tung bay
Giữa sự sống và cái chết
Nếu tôi mắc sai lầm
Mà tan vỡ thành trăm mảnh
Xin hãy đặt ít hoa
Bên thi thể trống rỗng của tôi
Thế đã đủ tốt chưa?
Thế là đủ rồi, phải không?
Tôi không phiền nếu bị cho là kẻ vô vọng
Nhưng như thế thật không giống tôi
Thật không giống tôi
Nó không đáng gì cả
Nếu đó là điều ai cũng có thể làm
Nhân tiện,
nhanh mang truyện đến cho tôi.
Tiếp theo,
chúng ta sẽ bắt đầu trận đấu thứ hai.
Các đấu thủ là
Kurokiba Ryo
và Hayama Akira.
Biên dịch:
Lê Nhất Hoa