TẬP 13
Để lại kết quả trực quan
trong khi làm việc
trong môi trường chuyên nghiệp.
Stagiaire.
Thử thách này...
đang trở thành một trận chiến ác liệt.
Không. Đó không phải cách làm souhait.
Xem này.
Đừng vội vàng, cứ tưởng tượng
rau đang đổ mồ hôi.
- Đấy. Đừng quên chúng trông thế nào.
- Vâng.
Món Pháp thật thú vị.
Phương pháp nấu ăn hoàn toàn khác
với ẩm thực Nhật truyền thống.
Phải,
ẩm thực Nhật Bản chú trọng nguyên liệu
thay vì cách chế biến,
còn ẩm thực Pháp cần thời gian
để chế biến nguyên liệu.
Mất nhiều thời gian chỉ để làm nước dùng.
Trái ngược với món cá ngừ sấy khô
mà Nhật Bản dùng...
- Sao thế?
- Chà...
Anh chỉ bảo kỹ thật đó.
Vì cậu còn không biết căn bản!
Có hiểu không?
Yukihira, cậu có biết công thức
làm món cá không?
Vâng. Tôi làm được.
Và Yukihira,
cậu đã quyết định sẽ làm món gì
cho cuộc thi chưa?
Tôi có một hình ảnh trong đầu,
nhưng nó chưa hoàn chỉnh.
Sẵn sàng chưa?
Hôm nay đừng lơ là đấy. Bắt đầu đi.
Vâng, Bếp trưởng.
Của mình. Một mond đặc sản
mà chỉ có mình có thể làm.
Tối nay mình sẽ làm ra nó
Đâu đó phía xa
Có một hình ảnh
Ghim trong đầu tôi
Viễn cảnh tôi hằng tô vẽ
Vẫn rất xa xăm
Đó là một hành trình dài
Tiến lên và mài dũa
Niềm kiêu hãnh của nhau
Tiến lên và rũ bỏ bản thân
Khỏi những ca tụng sáo rỗng
Khi ta đối đầu
Ta mài dũa lẫn nhau
Liên tục ngao du
Chúng ta gặp nhau giữa sóng xung kích
Chúng ta là những kẻ thách thức liều lĩnh
Bước về một thế giới mà ta chưa từng thấy
Ta chỉ phải cắt ngang ngày mới
Với lưỡi dao trong tay, phải không?
Không phải ai khác
Mà là câu chuyện của chính tôi
Vì chúng ta vẫn là kim cương thô
Trên đường băng
NGHI THỨC LONG TRỌNG
Bếp trưởng Shinomiya,
giai đoạn tiền khai trương
của Shino's Tokyo rất thành công.
Anh có định mở chi nhánh ba không?
Sao có thể nhanh thế được?
Tôi sẽ khiến Shino's Tokyo thành công
ngang với Shino's ở Paris.
Đó là khởi đầu.
Yukihira, bắt đầu bàn số ba.
- Vâng.
- Yukihira, giúp tôi.
Khách hàng ở bàn sáu đến muộn.
Tôi sẽ bắt đầu món cá cho bàn năm.
Cảm ơn rất nhiều.
Thượng lộ bình an.
Tiền khai trương kết thúc rồi.
Ngày cuối anh đóng cửa sớm à?
Chúng ta chưa đóng cửa.
Tôi đã mời một nhóm khác.
Chào buổi tối.
Yukihira-kun, sao cậu lại ở đây?
Tôi làm ở đây trong đợt Stagiaire.
Cậu gọi Yukihira-kun trước khi gọi tôi à?
Sao cậu không cho tôi giúp cậu?
Cô cũng phải làm việc của mình, đồ ngốc.
Mọi người, lâu rồi không gặp.
Yukihira Soma.
Ra thế,
- đây là nơi cậu thực tập.
- Tôi hiểu rồi.
Tôi chưa gặp lại cậu
từ đợt trại huấn luyện.
Thi Tuyển chọn Mùa thu tốt lắm.
Cảm ơn.
Giáo sư Chapelle làm việc ở Totsuki
từ khi chúng tôi còn học ở đó.
Lâu rồi không gặp, Giáo sư Chapelle.
Shinomiya Kojiro,
em luôn tràn đầy sức sống.
Em từng rất liều lĩnh,
nhưng giờ thì không còn nữa rồi.
Thầy tự hào về em.
- Tiếp tục tiến lên đi.
- Vâng.
- Chà!
- Mời ngồi.
Tôi là bếp trưởng cho chi nhánh Tokyo...
Chào mừng phu nhân.
Con gọi ai là phu nhân hả?
Đừng làm bộ nữa, Kojiro.
- Mẹ của...
- Shinomiya-senpai?
Con thật ích kỷ.
Con chả bao giờ về thăm mẹ
mà lại bảo mẹ đến đây?
Con cảm thấy tội lỗi, nên mới mời mẹ.
Mẹ không quen với những nơi thế này.
- Thật không thoải mái.
- Mẹ đừng lo, cứ thoải mái đi.
Đó là tiếng Nhật, phải không?
Chà. Nghe không giống anh ấy chút nào.
Ngon lắm.
Ừm... Shinomiya-senpai,
tôi vẫn luôn muốn hỏi anh.
Sao anh lại chọn ẩm thực Pháp?
Chỉ một lần, để ăn mừng
tôi lên tiểu học,
bố mẹ đã đưa tôi đi ăn
ở một nhà hàng Pháp trong vùng.
Tôi mặc bộ đồ đẹp nhất
và tập dùng dao nĩa.
Nghĩ lại thì, nơi đó cũng không quá tốt.
Kojiro, ngon quá phải không?
Mẹ chưa bao giờ ăn thứ gì
ngon như vậy trong đời.
Ẩm thực Pháp thật tuyệt.
Nếu mình trở thành đầu bếp món Pháp,
mình có thể làm mẹ cười hoài thôi.
Sao tôi phải nói với cậu, hả?
Biết ngay mà.
- Đi nào. Ta cần chuẩn bị món tráng miệng.
- Vâng.
Về món bánh quiche tôi làm
trong ngày đầu tiên
Thì sao anh?
Với người phương Tây,
rễ cây ngưu bàng chỉ trông như rễ cây.
Họ rất sốc khi biết người Nhật ăn chúng.
Và các loại rau củ rễ cây khác
như cà rốt và củ cải sẽ nhắc nhở họ
về những ngày thời chiến tranh,
nên họ tránh xa chúng một thời gian dài.
Vậy sao?
Các loại rau bị lãng quên,
Legumes oublier.
Nếu tôi đặt tên cho bánh quiche đó,
thì sẽ là Quiche De Légumes Oubliés.
Những món chỉ có tôi có thể nấu
từ việc hiểu biết văn hóa
của cả Nhật và Pháp.
Trước đây cậu đã hỏi tôi,
- tại sao tôi lại chọn mở chi nhánh ở đây.
- Vâng.
Đó là để xác nhận lại nguồn gốc
và nền tảng sự nghiệp nấu ăn của tôi.
Nguồn gốc?
Để đối đầu với sự nghiệp nấu ăn của tôi
một lần nữa ở vùng đất nơi tôi sinh ra.
Tôi phải làm việc này,
để vươn lên nhà hàng ba sao.
Mẹ về một mình được chứ?
Tất nhiên. Mẹ đâu có ngốc.
Mẹ về cẩn thận.
Kojiro, thức ăn ngon lắm.
Đến lúc rồi.
Cuộc thi thực đơn?
Bọn tôi phải ở lại xem.
Thật may khi đến đây hôm nay.
Không. Giờ cô về đi.
Sao tôi có thể về nhà
sau khi biết chuyện đó?
Hinako nói đúng, Shinomiya-san.
Vì Yukihira cũng tham gia…
Tôi cũng muốn xem.
Phải không? Đây là trận đối đầu đầu tiên
giữa Yukihira-kun và Shinomiya-senpai.
Đây là trận phục thù
cho cuộc Thực Chiến hồi trại hè.
Em vừa nói cuộc Thực Chiến hồi trại hè?
Em không biết cô ấy đang nói gì,
Giáo sư Chapelle.
Chắc Inui say rồi.
Cô ấy uống quá nhiều rượu.
Ra thế.
Một người quan sát của Totsuki.
Món ăn Yukihira Soma làm hôm nay
sẽ quyết định xem cậu ta vượt qua
hay thất bại kỳ Stagiaire ở đây.
Thế à. Nhưng tình hình khá khắc nghiệt.
Học sinh ở Totsuki
thường học những điều căn bản
về nấu ăn kiểu Pháp ở cấp hai,
nhưng cậu ấy không học cấp hai ở Totsuki.
Cậu ấy có thể tái tạo các món ăn
bằng cách sử dụng các công thức
như trong lớp của thầy, hoặc với Shinomiya
trong trại hè huấn luyện.
Nhưng tạo ra một công thức mới
từ những kiến thức vụn đó là chuyện khác.
Và hơn hết, Shinomiya lại là giám khảo.
- Wei-san, chị cũng tham gia à?
- Phải.
Cho đến sáu tháng trước, chị Wei
vẫn phụ trách món thịt ở Shino's.
Ra thế.
Sao chị ấy lại là quản lý dịch vụ?
Chúng tôi làm việc này vài lần một tháng
ở nhà hàng Shino's chính.
Nhưng món của tôi chỉ được chọn một lần
trong suốt hai năm.
Tôi phải thay đổi.
Tôi trở thành quản lý dịch vụ
vì tôi nghĩ tôi có thể học được gì đó
bằng cách nói chuyện với khách hàng.
Nhưng tôi chưa bao giờ ngừng cố gắng
trong cương vị một đầu bếp.
Tôi cũng vậy.
Tôi phải chứng minh rằng tôi không nhận
công việc này chỉ là vì
chị Wei chuyển việc.
Mọi người đều rất nghiêm túc
với cuộc thi này.
Cậu đã chuẩn bị cho điều đó chưa?
Mình đã nhận ra một điều
khi nói chuyện với Shinomiya-senpai.
Ngay lúc này, mình chỉ nghĩ đến việc
xây dựng nó.
Quyết tâm của mình và mọi thứ khác
sẽ thể hiện trên món ăn của mình.
Đến lúc rồi. Bắt đầu nấu ăn.
Vâng, bếp trưởng.
Đun nóng mật ong và đường
đến khi chúng chuyển màu nâu,
thêm rượu madeira, rượu vang đỏ,
fond de veau và hầm chúng lên.
Nấu gà với bơ
và souhait hành tây.
POELE
Bố, sao bố lại rán cá như thế?
Vì cách này khiến bề mặt cá trở nên giòn.
Một kỹ thuật tuyệt vời.
Có thật nhiều thứ để học
trong một bữa ăn.
- Sao ạ?
- Giờ thì thế là đủ rồi.
Nói cho anh biết được không, Soma-kun?
Sao cậu biết phương pháp nấu ăn
kiểu Pháp này?
Tôi học được từ bố.
Ông ấy nói đó là cách tốt nhất
để làm giòn bề mặt cá.
Giờ mình biết rồi.
Những gì bố tích lũy được.
Bố đã tổ hợp chúng lại.
Tất cả những trải nghiệm, tất cả
các nền văn hóa, tất cả các kỹ thuật
và tất cả cảm xúc...
Và bố biến nó thành một nhà hàng
mà bố cho là lý tưởng.
Vậy việc mà hiện giờ mình phải làm...
Poêlé, souhait, allumette,
escalope, déglacer,
ciseler, rôti, braiser.
Mình phải phá vỡ...
con người cũ của chính mình.
NHÀ HÀNG YUKIHIRA
Anh ấy nếm cả ba món rồi.
Lucie-san, Wei-san và Abel-san.
Yukihira, cậu là người cuối cùng.
Xong chưa?
Cảm ơn vì đã đợi.
Chim cút nguyên con?
Hương thơm tuyệt vời.
Yukihira Soma, đây là món gì?
Đây là...
Oyakodon.
Oyakodon?
Chắc nhìn nó lạ vì không bỏ trong bát.
Nhưng xin hãy nếm thử.
Đây là món Pháp ngon nhất
mà hiện giờ tôi có thể làm.
Thịt chim cút.
Một nguyên liệu chủ yếu ở Pháp và Ý,
ăn trong nhà hàng và ở nhà.
Trông giống món ăn Pháp,
nhưng là oyakodon?
Sự kết hợp của chim cút
và trứng chần là oyako?
Bí quyết là gì, Yukihira?
Giờ tôi sẽ thử nó.
Mọi thứ phụ thuộc vào món này.
Cậu ấy có thể gây ấn tượng
với Shinomiya Kojiro không?
Mục đích đằng sau hệ thống Stagiaire.
Yukihira có thể đạt được không?
Tôi cũng ăn.
Có trứng bên trong
và cơm risotto.
Ngon quá.
Trứng mềm, thịt chim cút
và cơm trộn với nhau một cách xuất sắc.
Cái gì giòn giòn đây?
Có năm yếu tố cơ bản trong oyakodon.
Gà, trứng, cơm, hành và nước sốt.
Sau khi chiên thịt chim cút,
nó được nướng trong lò.
Nên bề mặt rất giòn
còn bên trong thì mềm và ngọt nước.
Trứng được nêm muối và tiêu,
và với việc thêm kem béo,
nó có được hương vị đậm đà và phong phú.
Trứng chín mềm là chìa khóa
cho một món oyakodon ngon.
Cơm risotto được nấu với sữa
và thịt gà băm
được nấu với bơ cùng hành ngọt.
Tôi làm nước sốt madeira ngọt
từ mật ong và đường
và thêm chút nước tương.
Nước sốt này kết nối
các nguyên liệu với nhau.
Món này có nền tảng là oyakodon,
nhưng được tái tạo lại kiểu Pháp.
Nhưng nếu cơm risotto
được dùng để nhồi cút,
chắc chắn nước sốt sẽ rỉ ra.
Yukihira, cậu nhồi như thế nào?
Cái giòn giòn đó!
Là bắp cải.
Tôi gói nó trong bắp cải nấu sơ
rồi mới nhồi vào.
Đó là lấy từ cuộc Thực Chiến
hồi trại hè...
Món chou farci Shinomiya làm lúc đó.
Bắp cải được nấu chín hoàn hảo.
Nó giòn nhưng vẫn ngọt
và kết hợp với hương vị của thịt
và hương vị của các nguyên liệu.
Những gì học viện yêu cầu
từ các học sinh trong đợt Stagiaire,
là đóng góp cho nơi làm việc,
nhưng mục tiêu thực sự vượt xa điều đó.
Sau chiến tranh, những người trẻ
mơ ước trở thành một đầu bếp món Pháp
đều đến Pháp.
Họ được đào tạo ở nhiều nơi khác nhau,
học hỏi, đánh cắp và bòn rút
các kỹ thuật từ các đầu bếp huyền thoại,
để xây dựng phong cách nấu ăn
riêng của họ.
Lý do ẩm thực Pháp chính thống
xuất hiện ở Nhật Bản
là nhờ sự quyết tâm và chăm chỉ của họ.
Mục đích chính của Stagiaire
chính xác là những gì
mà lớp thế hệ trẻ trước đã làm.
Anh học được gì từ một chuyên gia?
Cậu làm được rồi, Yukihira.
Shinomiya-senpai,
anh nói anh trở về Nhật Bản
là để hướng đến mục tiêu cao hơn.
Vậy điều tôi cần làm bây giờ
là ngược lại.
Để vượt qua phong cách nấu ăn
tôi học được ở nhà.
Đây là món đầu tiên tôi làm
theo phong cách Yukihira mới.
Giờ đến lúc đánh giá
món của Yukihira Soma.
Nó có được vào thực đơn của Shino's không?
Không được. Chất lượng quá thấp.
Nếu nó vẫn như thế này, thì là thế.
Nó có thể được bán tại nhà hàng rẻ tiền
mà cậu mở trong tương lai,
nhưng nó quá thấp kém so với nhà hàng
của Shinomiya Kojiro.
Nhưng...
tôi có thể cho cậu thấy
những gì tôi có thể làm với món này.
Cậu thấy sao?
Vâng, làm ơn!
Với cái này, dùng giấm sherry.
Bỏ rượu vang đỏ sau khi giấm deglacer.
Vâng. Dấm Sherry đến từ Tây Ban Nha?
- Đừng quên hớt bọt.
- Vâng.
Vâng. Yukihira Soma đạt yêu cầu.
Xin lỗi vì anh phải thức cả đêm
để dạy tôi tất cả mọi thứ.
- Cậu học quá chậm.
- Cảm ơn, Sư phụ Shinomiya.
Thôi đi. Tôi không phải sư phụ.
- Sư phụ?
- Anh ấy là sư phụ!
Cậu tự kỷ đến mức bắt cậu ấy
gọi cậu là...
Im đi! Là cậu ta tự mình gọi.
Thành thật đi.
Anh ấy vui lắm đó.
Yukihira.
Lấy nó. Thập Kỳ nhân Totsuki.
Ghế đầu tiên.
Vâng.
Bao nhiêu người sẽ vượt qua
đợt Stagiaire năm nay?
Stagiaire luôn loại bỏ rất nhiều học sinh,
như trại huấn luyện.
Chỉ những người dám đối đầu
với điểm yếu của mình
và cố gắng vượt qua chúng
mới có thể tiến lên.
Thế hệ thiên tài.
Tô tiếp theo. Đừng dừng lại. Làm tiếp đi.
Vâng, Kurokiba-san.
Con trai nổi loạn của tôi
đang làm việc chăm chỉ.
Hoan nghênh.
Hãy nhớ cách cư xử
và đừng làm phiền khách hàng khác.
Vâng, Kurokiba-san.
Aldini, giúp chúng tôi tạo thực đơn
cho mùa mới đi.
Vâng, cảm ơn.
Mình không thể
chỉ đi theo anh trai mãi được.
Kyun kyun doki doki.
Waku waku kira kira.
Phải thật ngon nhé.
Mời thưởng thức, các quý cô.
Số ba không hành xanh, thêm dầu.
Số tám, nhiều, ít mặn.
Số chín, nửa cơm, bắp cải và thịt.
Số 11, mì cứng và nhiều giá.
Số 12, nhanh thêm mì.
Tôi sẽ không bỏ cuộc!
Nhưng Ibusaki-kun,
nhà hàng này đã gần như...
Để tôi dùng nhà bếp một lần nữa.
Tôi sẽ thay đổi nơi này.
Cháu thực sự muốn làm bồi bàn à?
Cháu sẽ kiệt sức.
Xin hãy để cháu làm.
Cháu cũng muốn làm những việc
bên ngoài nhà bếp.
Phải, cô xứng đáng được biết…
phương pháp nấu ăn bí mật
mà tôi đã hoàn thiện.
Ngon quá.
Nhìn qua thì hai cậu khá đáng sợ,
nhưng thực ra lại rất giỏi.
Đừng coi thường chúng tôi.
Chúng tôi đến từ Ký túc xá Sao Bắc Cực!
Chỉ bằng cách thay đổi một chút gia vị,
lượng thức ăn dư thừa đã giảm hẳn.
Đó là sức mạnh của gia vị.
SHINO'S TOKYO KHAI TRƯƠNG
Bếp trưởng, tôi muốn gọi thêm một món nữa.
Có món nào thú vị không?
Vâng, có một món
tôi có thể tự tin đề xuất.
Chim cút nhồi cơm risotto và trứng,
Phong cách Thanh niên Ngông cuồng.
KẾT THÚC STAGIAIRE
- Tôi về rồi.
- Yukihira.
Cháu là người đầu tiên về đến.
Lâu rồi không gặp, Fumio-san.
Có vẻ cháu đã trưởng thành.
Tất cả chỗ này là gửi cho cháu.
THƯ THÁCH ĐẤU
Cái gì đây?
Chúng đều là thư thách đấu Thực Chiến.
Xin lỗi.
Cậu về rồi, Yukihira Soma.
Tôi học năm hai,
tên là Kabutoyama Tetsuji.
Đấu Thực Chiến với tôi.
Mấy học sinh năm nhất có vẻ đã ở
cấp bậc bình đẳng với chúng tôi.
- Đó là lý do...
- Được.
Đấu giờ luôn đi.
Bởi luôn ngoan ngoãn
Và không bao giờ phản kháng
Tôi mất phương hướng
Hoa tuyết tung bay
Giữa sự sống và cái chết
Nếu vì một sai lầm nào đó
Mà tôi tan vỡ thành trăm mảnh
Xin hãy đặt ít hoa
Bên thi thể trống rỗng của tôi
Thế đã đủ tốt chưa?
Thế là đủ rồi, phải không?
Tôi không phiền nếu bị cho là kẻ vô vọng
Nhưng như thế thật không giống tôi
Thật không giống tôi
Nó không đáng gì cả
Nếu đó là điều ai cũng có thể làm
Khi chạm đến các vết sẹo của tôi...
Erina-sama.
Chào mừng trở lại, Hisako.
Thông báo Thực Chiến?
Yukihira Soma?
Tôi muốn có thêm kiến thức và kỹ năng
và đấu nhiều trận nhất có thể.
Tôi muốn kiểm tra khả năng của mình.
Có rất nhiều người mà cậu có thể đấu cùng
để kiểm tra khả năng của mình.
Bản chất của Học viện Totsuki là vậy.
Trong đống tuyết rơi này
Tẩy trắng tôi một lần nữa
Tôi và chính tôi
Hân hạnh phục vụ.
Chào mọi người.
Tôi sẽ...
nhận lời thách đấu bất kỳ lúc nào,
từ bất kỳ ai.
Nên hãy cứ tìm đến tôi.
Đừng làm gì phức tạp mà đấu ngay đi.
Đấu Thực Chiến nào.
Hân hạnh phục vụ.
Biên dịch:
Lê Nhất Hoa