TẬP 4
Trận đấu thứ tư
của kỳ Tuyển chọn Mùa thu
cũng sẽ là một cuộc Thực Chiến
giữa Takumi Aldini và Mimasaka Subaru!
THỰC CHIẾN
Một cuộc Thực Chiến giữa kỳ Tuyển chọn?
Làm thế được à?
Mọi điều kiện đều được đáp ứng.
Cuộc chiến này được công nhận
là cuộc Thực Chiến chính thức
của Cục Quản lý Thực Chiến.
Thực Chiến có thể bắt đầu mọi lúc mọi nơi.
Cho đến giờ, năm giám khảo
đã cùng nhau đưa ra quyết định.
Nhưng với trận đấu này,
họ sẽ đưa ra quyết định cá nhân
và đầu bếp có nhiều phiếu hơn sẽ thắng.
Thực Chiến...
- Thật sự là nó...
- Các thí sinh ra sân.
Anh ơi...
Có một đứa em kém cỏi như thế
thật là khó sống nhỉ.
Nhặt nó lên.
Tôi sẽ dạy anh cách cư xử đúng đắn.
Khi nhặt nó lên,
nghĩa là anh chấp nhận trận chiến.
Đây là cách...
đấu tay đôi.
Người Ý luôn trả đũa
sự sỉ nhục mà họ từng nhận.
Nếu tôi thắng, anh phải cúi chào xin lỗi
chiếc mezzaluna của tôi
mà anh đã làm bẩn
và em trai tôi.
Đâu đó phía sau
Có một hình ảnh
Ghim trong đầu tôi
Viễn cảnh tôi hằng tô vẽ
Vẫn rất xa xăm
Đó là một hành trình dài
Tiến lên và mài dũa
Niềm kiêu hãnh của nhau
Tiến lên và rũ bỏ bản thân
Khỏi những ca tụng sáo rỗng
Khi ta đối đầu
Ta mài dũa lẫn nhau
Liên tục ngao du
Ta gặp nhau giữa sóng xung kích
Chúng ta là những kẻ thách thức liều lĩnh
Bước vào một thế giới mà ta chưa từng thấy
Ta chỉ phải cắt ngang ngày mới
Với lưỡi dao trong tay, phải không?
Không phải ai khác
Mà chính là câu chuyện của tôi
Vì chúng ta vẫn là kim cương thô
Trên đường băng
KẺ THEO DÕI
Yukihira, Megumi,
các cậu đã ở đâu vậy?
Ừm… thì...
bọn mình mới ngồi với Takumi-kun
và Mimasaka-kun,
nhưng họ không hề nói gì về Thực Chiến.
Mimasaka đã có kế hoạch
thách thức một cuộc Thực Chiến.
Hắn ấy là kiểu người như thế.
Hắn ta tìm hiểu kỹ
về học sinh mà hắn nhắm tới
rồi dùng khiêu khích và đe dọa
để ép họ đấu với hắn.
Hắn dùng phương pháp này
để thắng 99 cuộc Thực Chiến.
Chín mươi chín?
Chủ đề là món tráng miệng.
Bắt đầu nấu ăn!
Nguyên liệu của họ giống y như nhau.
Tôi đã mang dữ liệu về các cuộc Thực Chiến
trước đây của Mimasaka Subaru.
Đây là danh sách các món ăn.
Cái gì?
Cậu ta đánh bại đối thủ
bằng cùng một món sao?
Semifreddo…
là tên của món tráng miệng
mà hai ta đang làm.
Semifreddo lạnh như kem
trong khi có kết cấu như bánh bông lan.
Hôm nay, cậu sẽ làm bánh ba lớp,
vỏ trên cùng là kẹo hạt dẻ
một lớp kem làm từ lòng trắng trứng
và kem béo
và một lớp bánh xốp.
Tôi nói đúng chứ?
Đó là thứ anh tìm hiểu được à?
Anh nghĩ làm thế là có thể thắng?
Đừng đánh giá thấp nhà Aldini.
Với Mimasaka,
hệ thống Thực Chiến
chỉ là một món đồ chơi.
Hắn khiến đối thủ đặt cược dụng cụ
tốt nhất của họ.
Bằng cách lấy đi dụng cụ quan trọng nhất
của họ với tư cách đầu bếp,
hắn chà đạp niềm kiêu hãnh của họ.
Hắn đang cố trở thành Musashibo Benkei à?
Đúng là một gã tồi tệ.
Tôi từng nghe nói
hắn từng cười lớn
khi lấy đi con dao của một người
đó là kỷ vật của mẹ người đó.
Thế có nghĩa là Takumi-kun...
đặt cược mezzaluna?
Sẽ ổn thôi.
Nhìn cậu ấy kìa,
cậu ấy rất quyết tâm.
Ừ, anh ấy rất tỉ mỉ.
Món tráng miệng có thể dễ dàng bị hỏng
nếu bỏ sai định lượng.
Người làm phải rất cẩn thận,
một gã thô lỗ như Mimasaka...
Cậu ta cũng cẩn thận thật...
Cứ như hắn là một cô gái trẻ...
đang thêu thùa.
Tạm biệt Aldini…
đã đến lúc cá nhân hóa.
Takumi-kun đánh lòng đỏ
và lòng trắng trứng cùng nhau,
trong khi Mimasaka-kun đánh riêng hai thứ.
Cậu ta nghiên cứu mọi thứ về đối thủ.
Cậu ta thậm chí còn ăn cắp các món ăn
mà họ đang thử nghiệm
và dự đoán thứ họ sẽ làm.
Tuy nhiên, cậu ta thêm vào sáng tạo
của bản thân để làm ra thứ tốt hơn.
Đánh cả quả trứng theo kiểu genoise
làm bánh cứng và mịn.
Đánh lòng đỏ lòng trắng riêng
kiểu bánh quy sẽ làm bánh xốp hơn,
nên bánh sẽ hấp thụ nhiều nước đường hơn,
làm cho nó mềm hơn.
Bánh của tôi sẽ ngấm được nhiều tinh chất
từ nước đường ngọt ngào.
Cậu chọn một loại bánh mịn
mà vì đó là cách cậu làm ở Ý.
Nhưng nếu cậu thử nghiệm với hai kiểu,
thì cách của tôi tốt hơn.
Cậu ta thêm những thay đổi như thế này
trong suốt quá trình nấu
và làm giảm khả năng thua cuộc.
Giờ đã đến lúc làm nước đường
với loại rượu này.
Hắn cũng dùng limoncello...
Đó là một loại rượu chanh của Ý.
Thường thì người ta dùng rượu rum
hoặc amaretto để làm nước đường nướng bánh
nhưng cả hai người bọn họ
đều dùng limoncello…
Hắn ta biết về
bánh limoncello panna cotta.
Trattoria Aldini,
nhà hàng của gia đình cậu,
có đặc trưng là dùng một lượng lớn
loại rượu này.
Nên tôi đoán cậu cũng sẽ dùng nó
để làm semifreddo.
Hắn đoán được hết
hành động của mình sao?
Tôi vẫn còn nhiều sửa đổi lắm.
Tôi cho thêm phô mai mascarpone vào kem
cho vị đậm đà hơn.
Giống như cách cậu đã làm với mì cà ri
trong vòng sơ tuyển.
Cảm thấy thế nào khi bị vượt mặt
bởi chính chiến thuật của mình?
Hiệu trưởng, thế này cũng được phép sao?
Món ăn thành phẩm mới là thứ quan trọng
trong Thực Chiến.
Việc Mimasaka đang làm không trái luật.
Mimasaka Subaru
chỉ quan tâm đến chiến thắng.
Để thắng, hắn ta tập trung
vào từng chi tiết.
Hắn theo dõi đối thủ
và biến mình thành họ.
Những người đơn giản như cậu
là dễ chơi nhất.
Trông bên ngoài
thì cậu có vẻ bình tĩnh và ngầu lắm,
nhưng cậu là một đầu bếp đầy nhiệt huyết.
Tình yêu và niềm kiêu hãnh
cậu dành cho quê nhà
luôn thể hiện trong món ăn của cậu.
Tôi rất vui
vì cậu giống y như tôi tưởng tượng.
Hắn bám theo đối thủ và nhìn thấu họ.
Mimasaka Subaru
là vua của những kẻ bám đuôi.
Hắn ta còn điên hơn tôi tưởng tượng.
Takumi cũng phải cải tiến món ăn.
Nhưng cậu ấy có thời gian không?
Cậu ấy sẽ thua à?
Anh ấy có kinh nghiệm thực tế
và có thể thích nghi.
Một người Ý sẽ không bao giờ thua
khi làm bánh ngọt.
Công thức mà mình định dùng
đã hoàn toàn bại lộ.
Làm sao đây...
Làm lại từ đầu sao?
Không, mình không có thời gian.
Mình không thể làm được gì sao?
Một khi đã bỏ vào lò,
hắn sẽ không thể thay đổi gì nữa.
Mình có nên cắt chanh
và thêm hương vị không?
Không, nó sẽ làm hỏng kết cấu bánh.
Cậu nên nướng sớm đi,
nếu không sẽ hết thời gian.
Takumi đã bỏ bánh vào lò.
Giờ cậu ấy chỉ có thể thay đổi đồ ăn kèm
hoặc nước sốt.
Nhưng cậu ấy không có nguyên liệu
để làm ra thay đổi gì.
Mình không có thời gian.
Mình phải tiếp tục.
Mình phải đi hết con đường đã chọn.
Chỉ còn 30 phút nữa.
Cả hai đều nướng xong rồi.
Bánh xốp của Mimasaka
tối màu hơn của Aldini.
Đúng vậy, nhưng tại sao?
Nó là biscuit joconde.
Cậu ta đã thay thế hầu hết bột bánh
bằng bột hạnh nhân.
Việc này khiến bánh thơm và đậm đà hơn.
Một thay đổi khác nữa sao?
Những người kiêu hãnh luôn
không chịu nổi áp lực.
Họ sợ phải đưa ra một món ăn thất bại.
Đúng không,
Aldini?
Việc mình đến Nhật Bản sẽ vô ích,
nếu mình thua ở đây.
Anh...
Đừng buồn thế, em trai.
Hãy nhớ lại nhà bếp bận rộn ở Aldini.
Hãy tin vào những gì học được ở đó.
Mình sẽ làm được...
Với trận chiến này, mình sẽ vượt qua
công thức cũ của mình…
và bản thân mình.
Bánh của tôi xong rồi.
Đẹp quá.
Đây là semifreddo
đã cải tiến so với bánh của Takumi Aldini?
Lớp kẹo với hạnh nhân thơm phức
và lớp kem với kem bán đông lạnh...
đều được làm rất tinh tế.
Tôi không thể tưởng tượng được hương vị
đến từ những ý tưởng nông cạn của cậu ta.
Dù sao thì cứ thử đi.
Tôi có thể cảm nhận
được ba lớp bánh khác nhau qua cái muỗng.
Vị chanh ngọt ngào và tươi mát
tràn đầy khoang miệng
và mùi hạnh nhân ập vào mũi.
Không có gì bị lạc lõng,
tất cả kết hợp lại với nhau.
Ngọt ngào và êm dịu.
Nó kích hoạt
phần mềm mại nhất trong tôi.
Tôi dùng joconde biscuit
vì nó hợp với lớp kẹo trên cùng.
Vị hạnh nhân đậm đà đến từ...
Đủ rồi!
Cậu không có nguyên tắc làm đầu bếp à?
Tôi không hiểu.
"Thành bại nằm ở chi tiết."
Đó là nguyên tắc của tôi.
Tôi đã phân tích đối thủ
và bỏ nhiều công sức.
Làm thế thì có gì sai sao?
Tôi không muốn thừa nhận, tôi không muốn!
Nhưng tôi không thể phản đối.
Thật là một kẻ tồi tệ...
Cái gã tôi ghét thật là ngầu
Nhưng nụ cười của gã khiến tôi ngẩn ngơ
Nhưng làm ơn
Với món tráng miệng của anh
Hãy bước lên khí tình yêu
Một gã tồi tệ...
Thứ này biến tôi thành một cô gái trẻ.
Cứ như vẻ ngoài của Aldini được khuếch đại
trong món tráng miệng này.
Không đời nào cậu ta lại thắng...
Ồ, cậu mang thứ đó lên thật à?
Đừng đánh giá thấp tôi.
Tôi là đầu bếp chuyên nghiệp.
Dù có chuyện gì
tôi cũng sẽ phục vụ khách hàng.
Món tráng miệng đó...
không phải là semifreddo
mà anh ấy đã thử nghiệm.
Cậu nói đúng, có thêm một lớp mỏng
bên dưới lớp kem.
Lớp thứ tư?
Làm ơn,
cảm nhận nó...
Nó thật sống động...
gió Địa Trung Hải.
Tôi đã ăn nhiều semifreddo trong đời,
nhưng cái này hoàn toàn khác.
Vị chanh đậm đà này…
Lớp bánh màu vàng này là gì?
Đó là sữa chanh đông,
một nguyên liệu từ Anh.
Sữa chanh đông...
Nó thậm chí được dùng trong hoàng gia
và có lịch sử lâu dài.
Lớp chanh chua ngọt tao nhã này
và lớp bánh như bọt biển
mềm dẻo tan chảy trong miệng.
Mềm mịn như lông vũ.
Bánh quy sẽ không được như thế này.
Sữa chanh đông được làm từ trứng, đường,
nước chanh, vỏ chanh và bơ.
Nhưng cậu chỉ còn lại một ít bơ.
Tôi dùng thứ này thay thế...
dầu ôliu.
Và đó không chỉ là dầu ô-liu thường.
Đúng là cách suy nghĩ của người Ý.
Vị ô-liu tươi mới đúng là hợp với chanh.
Tôi bỏ lỡ việc tạo dấu ấn
trên lớp bánh xốp semifreddo.
Bánh của tôi không ấn tượng
như biscuit joconde.
Nên tôi quyết định cạnh tranh bằng chanh.
Nếu sữa chanh đông có thể làm nổi bật
vị chanh tươi mát và nhẹ nhàng,
nó sẽ không để thua semifreddo của anh ta.
Cậu ấy thể hiện sự khéo léo
với một ý tưởng đến từ Anh.
Nhưng nó vẫn đầy chất Ý
và thể hiện tính cách của cậu ấy.
Thật ra,
gia vị mới này nên có tên là
Sữa Chanh Đông Italia.
Cậu ấy tạo ra một hương vị mới
dưới áp lực đó.
Takumi, Isami,
hai con hãy mang theo cái này đi Nhật.
Đó là dầu olive tự làm của nhà Aldini.
Bố biết nó sẽ bảo vệ hai con.
Nhà Aldini đã bảo vệ anh ấy.
Khoảnh khắc ý tưởng đó đến với mình,
mình nghe thấy tiếng con đường rẽ hướng,
âm thanh khi mình vượt qua công thức cũ.
Ông Oizumi, có vẻ ông đã để ý.
Hiệu trưởng...
Này, sao thế hả?
Có gì buồn cười?
Cậu hỏi "có gì" á?
Đừng như vậy.
Tôi biết mọi thứ về cậu.
Bằng cách so sánh chúng,
cậu không thấy chiều sâu
của món semifreddo của tôi sao?
Tôi thêm vào như một thành phần bí mật...
chanh muối.
Một gia vị lâu đời của Ma-rốc
được làm bằng cách ngâm toàn bộ chanh
vào muối trong vài tuần.
Vị chua, vị mặn, vị đắng,
sự tươi mát và dịu dàng…
nguyên liệu cuối cùng này làm nổi bật
tất cả những thứ đó.
Miếng xắt nhỏ và nước ép
có trong bánh,
lớp kẹo và nước sốt.
Vị đắng nhẹ mang lại vị ngọt ngào.
Tôi tin vào cậu,
rằng cậu sẽ dùng kinh nghiệm của mình
để ứng biến
và thay đổi công thức thay vì từ bỏ.
Và cậu luôn mang theo
chai dầi ô-liu kỷ niệm.
Tất cả những gì tôi phải làm
là bắt chước và nhìn thấu cậu
để tìm câu trả lời duy nhất,
sữa chanh đông Italia.
Cậu thật đáng yêu,
xoay tròn trong tay tôi,
mà không biết là mọi quyết định
của câu đều rất dễ đoán.
Thật suýt soát.
Tôi sẽ không để ý nếu không so sánh chúng.
Nhưng...
Cậu chỉ có nghĩ về hai thứ trong đầu,
một là mối quan hệ với em trai cậu, Isami,
và cái còn lại
là trận tái đấu với Yukihira Soma.
Cậu cảm thấy thế nào
khi tôi cướp đi cả hai thứ đó?
Quỷ dữ...
Kết quả đồng nhất!
Đây là công cụ kỷ niệm thứ 100 của tôi.
Cảm ơn cậu.
Người thắng trận thứ tư
là Mimasaka Subaru.
Lúc này,
tất cả các trận đấu của vòng một
kỳ Tuyển chọn Mùa thu đã kết thúc.
Vòng hai diễn ra vào tuần sau.
Các trận đấu
sẽ được định ra bằng cách bốc thăm
giống vòng một
và sẽ được thông báo trong hôm nay.
Kết thúc.
Tôi không thể kiềm chế được nữa
Tôi muốn một người không phải là tôi
Tôi từng cho rằng
Những gì ta cần là ước mơ và hy vọng
Nhưng suy nghĩ đó đã không còn
Bởi luôn luôn ngoan ngoãn
Và không bao giờ phản kháng
Tôi mất phương hướng
Bông tuyết tung bay
Giữa sự sống và cái chết
Nếu tôi mắc sai lầm
Mà tan vỡ thành trăm mảnh
Xin hãy đặt ít hoa
Bên thi thể trống rỗng của tôi
Thế đã đủ tốt chưa?
Thế là tốt rồi, phải không?
Tôi không phiền nếu bị cho là kẻ vô vọng
Như thế thật không giống tôi
Thật không giống tôi
Nó không đáng gì cả
Nếu đó là điều ai cũng có thể làm
Thật không công bằng!
- Gã bám đuôi đó…
- Đừng trút lên tôi chứ.
Takumi-kun hẳn là rất đau khổ.
Tôi muốn an ủi cậu ấy
nhưng tôi không biết phải nói gì.
Soma-kun?
Tôi về đây.
Này Yukihira,
cậu thật sự không nói chuyện với Takumi à?
- Mimasaka?
- Sao anh lại ở trong phòng Yukihira?
Tôi có chìa khóa...
Anh muốn gì?
Tôi có một thông báo.
Được rồi, chờ một chút.
Tôi sẽ pha trà.
À, Mimasaka, anh ăn chưa?
Tôi còn thịt bò hầm
nếu anh muốn.
Tôi sẽ ăn một ít.
Sao cậu ấy không đuổi hắn ta đi?
Yukihira hiếu khách quá đi.
Các trận đấu vòng hai
đã được quyết định.
Kurokiba đấu với Hayama
và tôi đấu với cậu,
Yukihira.
Anh đến đây chỉ để nói vậy à?
Cậu biết nhỉ?
Hãy đấu Thực Chiến.
Nếu tôi thắng, tôi sẽ lấy
con dao nhọn mà cậu luôn dùng.
Thứ tôi đem ra đặt cược là...
Yukihira Soma,
tôi biết điều gì làm cậu tức giận.
Cậu không thể chịu được
khi ai đó lăng mạ những gì cậu quan tâm.
Thằng bé người Ý tội nghiệp đó.
Cậu ta thua thảm hại
trước trận tái đấu với cậu.
Lòng kiêu hãnh và tương lai làm đầu bếp
của cậu ta bị đảo lộn rồi.
Sao hả?
Nào, giận dữ đi.
Người bạn quý giá của cậu bị sỉ nhục.
Ừ, thật đáng tiếc,
Takumi sẽ không suy sụp bởi chuyện này.
Và một điều nữa,
người đáng thương nhất chính là anh,
Mimasaka.
Anh nói gì cơ?
Tôi đánh giá cao anh.
Cần nhiều kỹ năng
để tái tạo lại món ăn của Takumi.
Vậy tại sao anh lại làm
những trận chiến vô nghĩa này?
Aldini đã hoàn toàn bị đánh bại
trong "trận chiến vô nghĩa" đó.
- Tôi đã vượt xa cậu ta như một đầu bếp...
- Không đâu.
Anh chỉ hớt được phần đỉnh
trong món ăn của Takumi.
Thông qua nhiều thử thách và sai lầm
và vô số thất bại,
quá trình đó mới là thứ
làm cho món ăn tỏa sáng.
Tôi thương hại anh.
Anh không biết thú vui thực sự
của việc nấu ăn.
Đó là lý do anh nghĩ nó buồn cười.
Anh cướp đi lòng tự trọng của người khác
bằng "chiến thắng" vô nghĩa.
Tôi không gọi đó là đầu bếp.
Tôi chấp nhận Thực Chiến với anh,
nhưng tôi không chỉ muốn mezzaluna.
Đưa tôi 99 con dao
mà anh lấy từ những người khác.
Cậu đùa ai?
Đó không phải thỏa thuận bình đẳng.
Nó không đáng 100 con dao...
Nếu tôi thua, tôi sẽ ngừng nấu ăn.
Tôi sẽ từ bỏ nấu ăn.
Biên dịch:
Lê Nhất Hoa