TẬP 10
Sao nhăn nhó thế, Eizan-kun?
Cậu đang nói gì thế?
Đám đông đang phấn khích
và kỳ Tuyển chọn diễn ra thành công.
Chúng ta còn cần gì hơn nữa?
Nhưng nó không diễn ra
theo kế hoạch của cậu,
phải không?
Ý cậu là sao?
Cậu là người đã sắp xếp Mimasaka Subaru
đấu với Soma-kun, phải không?
Cậu lợi dụng Takumi-kun
vì Soma-kun không thể từ chối trận đó.
Nếu cậu ấy không thể gỡ gạc được
thất bại của bạn mình,
đó sẽ là sự sỉ nhục cao nhất.
Cậu đã lên kế hoạch mọi thứ
mà không làm bẩn tay.
Đúng là phong cách của cậu, Eizan-kun.
Nhưng kế hoạch đó đã sụp đổ.
Cậu dàn xếp để kéo cậu ấy xuống,
nhưng không phải cậu mới là người
bị Soma-kun đạp xuống sao?
Cái gì?
Mong các vị dùng chén thứ hai,
có ai muốn không?
Kết thúc ở đây được rồi.
Giờ đây,
- chúng tôi đã đanh giá xong...
- Nếu các vị dùng chén nữa,
tôi muốn các vị ăn chung với thứ này.
Mặc dù, nói đúng ra,
cậu không phải người duy nhất.
Có thể nói là cả Học viện Totsuki
đều như vậy.
Món cá thu đao của tôi chưa hoàn thiện.
Đó là cái gì...
nước súp trắng?
Đâu đó phía xa
Có một hình ảnh
Ghim trong đầu tôi
Viễn cảnh tôi hằng tô vẽ
Vẫn rất xa xăm
Đó là một hành trình dài
Tiến lên và mài dũa
Niềm kiêu hãnh của nhau
Tiến lên và rũ bỏ bản thân
Khỏi những ca tụng sáo rỗng
Khi ta đối đầu
Ta mài dũa lẫn nhau
Liên tục ngao du
Chúng ta gặp nhau giữa sóng xung kích
Chúng ta là những kẻ thách thức liều lĩnh
Bước về một thế giới mà ta chưa từng thấy
Ta chỉ phải cắt ngang ngày mới
Với lưỡi dao trong tay, phải không?
Không phải ai khác
Mà là câu chuyện của chính tôi
Vì chúng ta vẫn là kim cương thô
Trên đường băng
MỘT THIÊN TÀI MỚI
Ta sẽ ăn thêm một chén.
Yukihira-kun,
không nói đến
cố gắng giãy dụa vô ích của cậu,
đây không phải là lặp lại
trò cậu từng dùng khi đấu với tôi sao?
Không, không phải đâu Alice.
Đây là…
Đây là món cá thu đao của tôi.
Cơm Thập Cẩm Cá Thu Đao
Phong cách Ojiya.
Mời thưởng thức.
Món súp hơi đặc này
pha trộn với cơm
và làm mềm mọi thứ.
Lột rồi!
Hiệu trưởng lột đồ rồi!
Nó ngọt dịu và mịn màng.
Súp trắng này được làm từ...
sữa đậu nành.
Chính xác.
Tương đậu nành và phô mai Parmesan
được thêm từ từ vào sữa đậu nành
khi đang đun nóng lên.
Sữa đậu nành?
Em hiểu rồi nhỉ, Alice.
Nước dùng là chìa khóa trong món ojiya.
Cậu ta dùng sữa đậu nành làm nước dùng
và tạo ra món này.
Em hiểu rồi.
Nước dùng chính nó cũng có hương vị.
Sữa đậu nành có nhiều axit glutamic
có trong tảo bẹ.
Đó là một hương vị nền hoàn hảo
cho món ojiya.
Hương vị có hiệu quả cấp số nhân,
nên khi hai thành phần được kết hợp,
hương vị sẽ gia tăng đáng kể.
Cá thu đao có axit inosinic
và sữa đậu nành có axit glutamic.
Kết hợp chúng là hợp lý.
Ojiya sữa đậu nành.
Rất hấp dẫn.
Sau khi thêm súp,
các nguyên liệu khác
đột nhiên được nhấn mạnh.
Thứ trộn trong cơm này là gì...
Mận ngâm giòn.
Mận ngâm giòn?
- Cái gì?
- Cậu ấy lại dùng đồ ăn vặt.
Mận này đóng một vai trò quan trọng.
Tính chất giòn và màu sắc điểm xuyết.
Cá thu đao nhiều dầu
nên mận mang lại dư vị tươi mới,
dùng vị chua, một chất kích thích
sự thèm ăn, làm lợi thế.
Mận cũng được ngâm muối.
Đó là món ăn kèm hoàn hảo.
Phô mai Parmesan trong súp
cũng rất đáng được nhắc đến.
Những nguyên liệu phương Tây pha trộn
với nguyên liệu Nhật như nuka, cá thu đao,
tương đậu nành và nậm,
tạo ra một hương vị mới.
Nó làm mình nhớ đến…
lúc mình gặp được...
người yêu dấu.
Lối này.
Hai người lớn lên ở hai quốc gia
và hai nền văn hóa khác nhau
đến với nhau một cách độc đáo.
- Không thể nào...
- Đó đều là những lời ca ngợi.
Lẽ nào học sinh chuyển trường đó...
Đã đọc chưa, Eizan-kun?
Bài báo này?
Theo họ,
báo của họ bán đắt hàng hơn
khi họ viết tệ hại về Soma-kun.
Tất nhiên.
Cậu ta là người đã gọi Học viện này
là "bước đệm."
Nhìn khán giả thì biết.
Cậu ta là một học sinh chuyển trường
bị ghét bỏ.
Vậy sao?
Tôi không nghĩ đó là tất cả lý do.
Cậu ấy đã đấu một trận gần như cân sức
với Hayama ở vòng sơ tuyển,
rồi cậu ấy đánh bại Alice,
họ hàng của Quỷ Vương Ẩm Thực.
Sau đó anh ấy đánh bại Mimasaka,
người đã thằng 99 trận Thực Chiến.
Nhưng hầu hết học sinh
không muốn thừa nhận cậu ấy.
Tại sao?
Tôi từng nghe bố của Soma-kun kể...
Bố,
con sẽ trở thành đầu bếp giỏi hơn bố.
Thật sao? Cố lên nhé.
Vậy chúng ta thi nấu ăn đi.
Tôi không nghĩ Soma
có tài năng đặc biệt nào trong nấu ăn.
Nó chỉ là một đứa trẻ.
Tôi nghĩ thua vài lần là nó bỏ cuộc thôi.
Nhưng...
Soma bao giờ bỏ cuộc.
Nó vẫn đi tiếp, từng bước một.
Rồi tôi nhận ra...
rằng Soma thiếu một thứ
mà thường thì ai cũng có.
Là cái gì?
Người ta thường muốn nghĩ rằng
thua một người giỏi hơn họ
thì cũng chả có gì đáng trách.
Đó là cách họ tự bảo vệ mình.
Để bảo vệ niềm tự hào
và lòng tự trọng của họ.
Nhưng Soma không có suy nghĩ đó.
Nó có sức mạnh để đối mặt
với điểm yếu của chính mình.
Đó là sức mạnh mà chính tôi cũng không có.
Cảm hứng nấu ăn của Soma-kun
không phải là thiên phú,
mà là khả năng
suy nghĩ thấu đáo của cậu ấy
cùng những thử nghiệm và sai lầm
lặp đi lặp lại.
Đó là điều ai cũng làm được,
nhưng không phải ai cũng làm.
Không được đâu.
Đấu với Hayama, chuyên gia về mùi hương.
Kurokiba Ryo là một người ưu tú
được nhà Nakiri chọn ra.
Tôi chả bao giờ dám nghĩ
là mình thắng nổi họ.
Không thể nào.
Thiên tài luôn chiến thắng.
Vì sao họ lại muốn xem thường Soma-kun?
Nếu họ thừa nhận Soma-kun, họ sẽ phải
thừa nhận sự thiếu nỗ lực của mình.
Nhưng gió đang đổi chiều rồi.
Tuyệt.
Cậu ta đấu ngang cơ với hai người kia.
Cậu ta thắng cũng nên.
Chúng ta phải chấp nhận thôi.
- Yukihira.
Yukihira Soma…
rất giỏi.
Hân hạnh phục vụ.
Đã đánh giá xong.
Đã đến lúc tuyên bố.
Vậy... là ai thắng đây?
Sẽ ổn thôi.
Cậu ấy sẽ thắng.
Soma-kun…
Yukihira.
Cậu ta không có kỹ năng đặc biệt
mà vẫn làm được một món như thế.
Thú vị đấy.
Rất thú vị, Yukihira.
Dù muốn hay không,
sắp kết thúc rồi.
Kết quả cuối cùng.
Trước tiên, làm tốt lắm.
Trận đấu cá nhân này
rất xứng là một vòng chung kết.
Mỗi món đều có hương vị độc đáo.
Đầu tiên, kỹ thuật nấu ăn.
Ở mục này, các thí sinh ngang bằng nhau.
Tiếp theo, khả năng chọn nguyên liệu.
Kurokiba và Hayama chiếm lợi thế.
Hai người hoàn hảo chọn ra
cá thu đao chất lượng cao nhất.
Nhưng Yukihira đã bù đắp
bằng sự sáng tạo của mình.
Sức sáng tạo của cậu
cao hơn hẳn hai người kia.
Tuyệt!
Và đáng ngạc nhiên là,
cả ba món ăn đều ngang nhau
về mặt chất lượng.
Nhưng yếu tố quyết định là liệu món ăn
có phản ánh bộ mặt của đầu bếp hay không.
Bộ mặt của đầu bếp?
Đúng vậy, Yukihira-kun.
Một món ăn tràn ngập sự độc đáo
thì chỉ cần nếm thử nó
sẽ nhớ ngay đến khuôn mặt của đầu bếp.
Nói cách khác,
đó là một món ăn độc đáo đến mức
chỉ người đó mới có thể tạo ra nó.
Để tỏ lòng tôn trọng đầu bếp,
món đó được gọi là
đặc sản.
Một đầu bếp hàng đầu
là một người nghiên cứu sâu
vào việc nấu ăn của mình.
Một người đã đặt câu hỏi và đương đầu
với chính việc nấu ăn của mình.
Tên của người đó là…
TÁM NĂM TRƯỚC
Tôi không biết bố mẹ mình là ai,
hay tên tôi là gì.
Tôi chỉ biết là
tôi bị bỏ lại ở khu ổ chuột
khi tôi chỉ là một đứa bé.
Đó không phải là nơi em thuộc về.
Khứu giác của em sẽ thay đổi thế giới.
Một cô gái tên là Shiomi Jun
đã kéo tôi ra khỏi khu ổ chuột.
Giáo sư Hayama,
người mà Jun đang hỗ trợ lúc đó,
trở thành người giám hộ của tôi.
"Một đứa trẻ khai sáng
một thế giới ẩm thực mới."
Đó là ý nghĩa đằng sau cái tên Akira
mà họ đặt cho tôi.
Jun luôn ở bên cạnh tôi.
Akira-kun là một đứa trẻ ngoan.
Cậu ấy làm việc chăm chỉ
hỗ trợ nghiên cứu của em
và bù đắp cho những gì em thiếu hụt.
Em không biết cảm ơn sao cho đủ.
Nhưng...
em sợ.
Có lẽ em đang bắt cậu ấy làm chuyện
cậu ấy không muốn vì lợi ích của em.
Không đâu.
Không phải thế đâu, Jun.
Chị đã tìm ra giá trị thực sự của em.
Đây không phải...
nơi em thuộc về.
Chị cho em lý do để sống.
Chị là người
soi sáng đời em.
Tôi phải thắng.
Vì Jun.
Thế này vẫn chưa đủ.
Tôi phải thắng theo cách mà
không ai bắt chước được.
Không thì cũng vô nghĩa.
Thay đổi thế giới hương vị
bằng sức mạnh của mùi hương.
Đó là phong cách nấu ăn của tôi.
Tôi sẽ dốc hết sức mình cho món ăn này.
NGƯỜI THẮNG CUỘC
Người chiến thắng là…
Hayama Akira.
Là Hayama.
Carpaccio Cá Thu Đao Thái Bình Dươn
Cháy Sém.
Một món ăn xứng đáng được gọi là đặc sản.
Chúc mừng, Hayama-kun.
Chúc mừng, chúc...
Em làm được rồi, Hayama-kun.
Chị vui quá... rất vui.
Lại thế rồi, em thật vô cảm.
Em phải vui lên mới đúng.
Em thắng...
Haya... Haya... Akira-kun. Em sao thế?
Không có gì.
Akira, mùi quế có thể tiếp thêm
nghị lực cho trái tim.
Hiểu rồi.
Vẻ mặt cậu ấy ở bán kết…
Tôi sẽ leo lên đỉnh cao.
Tôi sẽ không để ai cản đường.
Đó không phải là sự điềm tĩnh.
Nó gần như là một sự đe dọa,
để khuyến khích bản thân.
Thật nguy hiểm.
Hayama-kun, đó là một món ăn tuyệt vời.
Cảm ơn, Bếp trưởng Dojima.
Nhưng sở hữu tài năng vĩ đại
cũng có thể gây hại cho bản thân.
Tôi hy vọng cậu có thể
kiểm soát tài năng của mình.
Ryo-kun.
Cậu! Cậu! Cậu!
Sao cậu có thể thua ngay trước mắt tôi.
- Sao cậu dám!
- Đau quá!
Cô làm gì vậy hả?
Sao cậu dám nói với tôi như vậy?
Chúng ta xong rồi.
Đến xin lỗi tôi nếu cậu cảm thấy tội lỗi.
Con sẽ trở thành một đầu bếp giỏi hơn bố.
Soma, con cá mòi đó không ngon.
Đừng có thua ai ngoài bố của con đấy.
Hayama?
Cậu còn làm món carpaccio đó được không?
- Tôi có nguyên liệu.
- Tôi muốn ăn.
- Tại sao?
- Cho tôi ăn thử.
Nhưng sẽ mất chút thời gian...
Tôi cũng muốn ăn thử!
Cậu muốn đánh nhau đấy à?
Các cậu làm sao thế hả?
Tôi có thể nấu ngon hơn.
Thất bại còn to mồm.
Tối nay đã định ra bảng xếp hạng
của khối năm nhất.
Giữa ba chúng ta, tôi đứng đầu.
Các cậu xem lại
cách nói chuyện với tôi đi.
Có muốn đấu lại lần nữa không?
Được, nhưng kết quả vẫn như cũ thôi.
Thôi nào...
Hayama, tôi thấy món này cũng khá ngon đó.
Sao cậu ra vẻ thế hả, đồ hạng ba kia?
Ai nói tôi là hạng ba?
Đừng nói mò!
Ý cậu là tôi dưới cơ cậu á?
Đừng có hét khi đang ăn.
Nhưng Hayama...
Có lẽ không phải lo cho Hayama.
Ba người đó có lẽ
sẽ trở thành một bộ ba vui vẻ.
Phải. Các thiên tài va chạm với nhau
và mài dũa lẫn nhau.
Đó là nguyên tắc của Totsuki.
Tối nay, một thiên tài khác đã ra đời.
KỲ TUYỂN CHỌN MÙA THU LẦN THỨ 43
KỲ THI NẤU ĂN, KHÓA THỨ 92
NGƯỜI THẮNG CUỘC
HAYAMA AKIRA
Làm tốt lắm, Soma-kun.
Tối nay, chúng ta sẽ ăn mừng
giải á quân của Soma!
Mở tiệc thôi.
Trong phòng Marui.
Tại sao luôn là ở phòng tôi?
Vì nó rộng.
Xin lỗi, mọi người đi trước đi.
Có chuyện gì thế bố?
Lâu rồi không gặp, Soma.
Sao rồi?
Trận chung kết kỳ Tuyển chọn thế nào?
À... vâng...
Sao? Con thua à?
Ai thắng?
Hayama.
Tập sự của Shiomi?
Thôi nào,
cứ như bố thua Shiomi một bàn rồi.
Chỉ giỏi trêu con mình thôi.
Sao con mình thua mà ông bô vui vậy chứ?
Mùi hương rất diệu kỳ
khi con học cách kiểm soát nó.
Nhưng đó không phải vấn đề.
Món của cậu ấy có...
một thứ như là sự kiên trì...
Bố, con mừng vì đã rời Yukihira.
Nếu không, con sẽ không học được
nhiều thứ mới lạ.
Và giờ,
con sẽ đi tìm một thứ
mà chỉ con mới có thể làm.
Nếu không, con có thừa kế Yukihira
cũng vô nghĩa.
Nhưng con đoán là cũng không khác mấy
so với những gì con luôn làm.
Nghe hay đấy, cứ làm thế đi.
Bố đang ngáp đấy à...
Được rồi, tạm biệt.
Cuối cùng con cũng tìm được một người
khiến con phải trở nên giỏi hơn.
Đúng rồi, Soma.
Tiếp tục gặp họ.
Trừ khi có đối thủ,
nếu không đầu bếp sẽ không tiến bộ.
Ngay cả khi đối mặt với món ăn của mình,
khuôn mặt mà bạn thấy trong nó,
vẫn luôn như cũ.
Của tôi.
Phong cách nấu ăn của tôi.
Tôi không thể kiềm chế được nữa
Tôi muốn một người không phải là tôi
Tôi từng cho rằng
Những gì ta cần là ước mơ và hy vọng
Nhưng suy nghĩ đó đã không còn
Bởi luôn ngoan ngoãn
Và không bao giờ phản kháng
Tôi mất phương hướng
Hoa tuyết tung bay
Giữa sự sống và cái chết
Nếu vì một sai lầm nào đó
Mà tôi tan vỡ thành trăm mảnh
Xin hãy đặt ít hoa
Bên thi thể trống rỗng của tôi
Thế đã đủ tốt chưa?
Thế là đủ rồi, phải không?
Tôi không phiền nếu bị cho là kẻ vô vọng
Nhưng như thế thật không giống tôi
Thật không giống tôi
Nó không đáng gì cả
Nếu đó là điều ai cũng có thể làm
Này.
- Nikumi.
- Chào mừng.
Cảm ơn đã nhắn tin cho tôi.
Mọi người tổ chức chơi gì à?
Ừ, có vẻ ổn lắm đó.
Được rồi. Của mình đấy,
nhưng hợp với cậu lắm.
Cảm ơn, Megumi.
Được rồi, bắt đầu nào.
Đáng yêu quá. Những cô gái ngọt ngào
đang vui vẻ trong nhà bếp.
Mặc dù nhìn vào thì
không có tí "ngọt ngào" nào.
Yukihira đâu?
À, cậu ấy...
Và như vậy, vị ngọt của sữa đậu nành
tôn vị mặn của cá thu đao
theo cách tốt nhất.
Nhưng mận ngâm giòn tạo ra cái vị rẻ mạt.
- Làm tôi chả muốn ăn.
- Nhưng cậu đang ăn nó!
- Nữa đi.
- Thêm nữa à?
Mặc dù món cartoccio
tôi làm hôm qua ngon hơn.
Vậy làm lại đi.
Ta sẽ so sánh.
Sao các cậu lại làm ở đây?
Chị pha trà này.
Chị không cần phải làm thế.
Đây là bánh quy loại sang.
Mang cho họ đồ ăn vặt rẻ tiền thôi.
Chúng tôi nghe được đấy.
- Đặc sản.
- Cậu thật keo kiệt.
- Một món ăn phản ánh đầu bếp.
- Đó là vì cậu tham lam.
Đó là thứ mà món của Hayama có
còn của mình thì thiếu.
Cậu làm gì vậy?
Hayama, tôi muốn ăn và so sánh
- carpaccio cá thu đa cháy sém của cậu.
- Làm hai phần.
- Im miệng. Về đi.
- Làm ngay đi.
Các cậu!
Gần đây Yukihira hay đi với những người
đã thắng cậu ấy.
Cậu ấy thua mà không giận sao?
Anh cá là Soma-kun
giận hơn chúng ta có thể tưởng tượng.
Đó là lý do cậu ấy gặp họ.
Để biết mình thực sự là ai,
thì phải bước ra khỏi thế giới của mình.
Dù điều đó có nghĩa là phải đối mặt
với những người đã thắng cậu ấy.
Anh nghĩ các cô gái cũng thế.
Họ đang cố học hỏi thứ gì đó từ nhau.
Như Soma-kun.
Chúng ta cần nỗ lực hơn.
Tiệc thử nghiệm! Đi nào, mọi người.
Đi làm nào.
- Đi thôi.
- Trong phòng tôi nữa à?
Đi nào, Ibusaki.
Em không đi à, Ibusaki-kun?
Hay là em muốn hòa nhập với các cô gái?
Lầm lì quá đấy, Ibusaki-kun.
Không cần vội.
Đây là khoảng thời gian duy nhất
học sinh năm nhất có thể thư giãn.
- Chỉ khoảng thời gian này?
- Ý chị là sao?
Sớm thôi, tất cả các em
sẽ bị đẩy ra ngoài Học viện.
Sắp bắt đầu rồi.
Chương trình thực tập.
Stagiare.
Stagiare?
Biên dịch:
Lê Nhất Hoa