TẬP 9
KỲ TUYỂN CHỌN 43
VÒNG CHUNG KẾT
Cái gì?
- Cái gì thế?
- Một thanh kiếm cùn?
Cái cậu chuyển trường đó
lại làm trò kỳ quặc.
Cậu ta bỏ cuộc à?
Tôi hiểu rồi.
Đây là lý do
cậu không đến chợ cá sáng nay.
Cậu muối nguyên liệu để bù đắp cho
sự thiếu hụt chất lượng.
Chỉ cần nhìn thôi, tôi có thể nói
cậu đã dùng gì để muối.
Nhưng như thế là không đủ
để cạnh tranh với cá tươi.
Chưa ăn thử thì sao biết được.
Tôi sẽ làm cho cậu một phần.
Kết quả đã định.
Chúc mừng vì đã thắng giải ba.
Cậu nên tự hào về điều đó.
Xin chú ý,
vòng chung kết
kỳ Tuyển chọn Mùa thu đã đến.
Xin hãy nhìn lên trần nhà.
Tuyệt quá.
Trần nhà đang mở ra.
Sớm thôi... Hình thái thật sự
của Phòng Nguyệt Lượng.
Thời gian thi đấu là hai tiếng.
Từ lúc mặt trăng xuất hiện ở đây,
khi nó đi qua con đường đến thiên đàng
và biến mất lần nữa.
Truyền thống hàng năm này thật tinh vi.
Thật nhớ ngày xưa.
Cái đêm tôi thi đấu
ở vòng chung kết kỳ Tuyển chọn.
Tất cả các đầu bếp đứng trên sân khấu này
đều thấy cùng một mặt trăng.
Đừng thua bất cứ ai ngoài bố con.
Mình sẽ giành được...
vị trí cao nhất ở Totsuki.
Sẵn sàng.
Bắt đầu nấu ăn.
Đâu đó phía xa
Có một hình ảnh
Ghim trong đầu tôi
Viễn cảnh tôi hằng tô vẽ
Vẫn rất xa xăm
Đó là một hành trình dài
Tiến lên và mài dũa
Niềm kiêu hãnh của nhau
Tiến lên và rũ bỏ bản thân
Khỏi những ca tụng sáo rỗng
Khi ta đối đầu
Ta mài dũa lẫn nhau
Liên tục ngao du
Chúng ta gặp nhau giữa sóng xung kích
Chúng ta là những kẻ thách thức liều lĩnh
Bước về một thế giới mà ta chưa từng thấy
Ta chỉ phải cắt ngang ngày mới
Với lưỡi dao trong tay, phải không?
Không phải ai khác
Mà là câu chuyện của chính tôi
Vì chúng ta vẫn là kim cương thô
Trên đường băng
Chưa ai trong số họ chạm vào cá thu đao.
Chuẩn bị các nguyên liệu khác trước,
đúng theo luật.
Chạm vào nhiều hơn mức cần thiết
sẽ ảnh hưởng đến độ tươi của cá.
Họ cần giữ cá càng tươi càng tốt.
Tôi đang rất phấn khích.
Mấy cậu bé này thật là đẹp mắt quá đi.
Mẹ kỳ quá nha.
Và từ vựng của mẹ vẫn lệch hướng như thế.
Alice, quay lại chỗ ngồi đi.
Erina, chị cũng nên đến đây.
Được chứ, ông?
Được chứ.
Thấy không, Erina?
Thật là một gia đình vui vẻ, Nakiri.
Ồ, Yukihira đang chuẩn bị cá của mình.
Cậu ấy muối có thành công không?
Và cậu ấy sẽ làm món gì với nó?
Kurokiba Ryo, Hayama Akira…
Cậu có thể thắng
hai con quái vật đó không, Yukihira?
Có nhiều loại hải sản
trên bếp của Kurokiba.
Ngoài ra còn có cà chua chín và dầu ô liu.
Rất có thể, cậu ấy đang làm acqua pazza.
Acqua pazza, một món ăn địa phương
của miền Nam nước Ý.
Cá được hầm cùng với
nhiều nguyên liệu khác nhau.
Đó là một món ăn đơn giản nhưng linh hoạt.
Dầu ôliu, cà chua và sò ốc
thường được thêm vào.
Gia vị được dùng ở mức tối thiểu.
Sự đơn giản của món ăn
làm nổi bật chất lượng của nguyên liệu.
Đó là một món ăn thể hiện được
kỹ năng của cậu ta.
Nhưng bất cứ thứ gì trong đó đều có thể
dễ dàng là thành phần hương vị chính.
Nếu chúng được nấu cùng nhau,
chẳng phải chúng sẽ lấn át
mùi vị của cá thu đao sao?
Tôi đồng ý,
đang đúng mùa cá thu đao...
- Đúng mùa!
- Hóa ra là thế.
Những con cá thu đao này đang đúng mùa
và có khả năng làm chủ bất kỳ món nào.
Sự tự tin trong lựa chọn của cậu ta
cho phép cậu ta chọn món ăn đó.
Cậu ta rất điềm tĩnh.
Không có căng thẳng hay háo hức nào
đối với Vòng chung kết.
Tuyệt vời.
Tất nhiên rồi, Bếp trưởng Dojima.
Ryo và em liên tục thi đấu với nhau.
Thật hoài niệm.
Hai đứa hồi nhỏ
đều cực kỳ đáng yêu.
Dì biết cậu ấy khi ở châu Âu, phải không,
Leonora-obasama?
Obaasama?
Thật thô lỗ. Chỉ vì cháu muốn thể hiện
tuổi trẻ của mình. Ích kỷ quá, Erina-chan.
Không. Obasama và obaasama
là hai từ khác nhau.
Đây là cậu bé ấy à, Alice?
Đúng đó mẹ, con đang nghĩ đến việc
để cậu ấy làm trợ lý.
Thả ra. Tôi đang bận.
Erina có thư ký, đúng không?
Con cũng muốn có một trợ lý bằng tuổi.
Chà, chúng ta cần hỏi bố con nữa.
Thôi ngay đi!
Tôi là bếp trưởng nhà hàng này.
Tôi không định...
- Đã bảo cậu phải gọi tôi là Ojosama.
- Về nhà đi.
Vậy thì thi đấu đi.
Nếu thua, cậu sẽ làm cún cưng của tôi.
Gâu gâu.
Món của cô bé này ngon hơn.
Nào, "gâu" cái coi.
Đấu lại đi.
Hai năm kể từ trận đấu đầu tiên,
cuối cùng cũng đến ngày này.
Ta thắng.
- Cậu làm được rồi.
- Chiến thắng đầu tiên của cậu.
Ngày mai chúng ta sẽ tái đấu. Hiểu chưa?
Được, Ojo.
Chỉ cần cậu muốn, tôi sẽ đấu với cậu.
Nếu tôi thắng, cậu phải dùng kính ngữ,
được chứ?
Không thể nào!
Phim cách nhiệt.
Đó không phải bọc nhựa?
Nó có khả năng chịu nhiệt lên đến 200 độ
và chống lạnh đến -40 độ.
Một tấm phim có thể chịu
đun nóng và nấu nướng.
Một kỹ thuật ẩm thực phân tử
cậu ta học được từ Alice.
Món mà cậu ta đang làm
không phải thứ cậu ta có thể học được
ở quán rượu.
Đó là một lịch sử mà trong đó
họ cải thiện bản thân bằng sự ganh đua.
Cậu không thể thua, Ryo.
Không cần phải nói, Ojo.
Cuộn phim này là chìa khóa
cho món ăn của ta.
Hayama, cuối cùng tôi sẽ đánh bại cậu
bằng thứ này.
Người leo lên đỉnh vinh quang sau vụ này,
sẽ là tôi!
Mặt trăng đã đi được nửa đường rồi.
- Còn chưa tới một giờ.
- Nhìn kìa.
Xong rồi.
Kurokiba xong đầu tiên
- Đó thực sự...
- Đó là món ăn à?
Cậu vội vàng thật.
Hy vọng cậu không quên gì.
Muốn nói gì thì tùy.
Món của tôi sẽ nghiền nát món của cậu.
Kurokiba định làm gì?
Với cuộn phim mỏng manh đó?
Có lẽ là một thứ mà cậu rất quen thuộc.
Kurokiba sẽ đưa lên món của mình.
Mặt trăng soi sáng
lên học sinh đang bước về phía bàn.
Như thể đang thanh tẩy đầu bếp và món ăn.
Chà. Nó vẫn còn sôi sùng sục trong túi.
Hẳn là nóng lắm đây.
Cậu ta sẽ để giám khảo mở nó?
Ăn thôi.
Tôm, trai, sò và cá thu đao.
Những con sóng nhiều lớp mùi vị
đang kéo tôi vào.
Nó làm tôi cười.
Hiệu trưởng...
Hiệu trưởng luôn cứng nhắc lại đang cười.
Một nụ cười.
Không ngờ ông ấy cũng sẽ cười.
Các nguyên liệu tương tự
như món acqua pazza
nhưng bằng cách bọc nó trong
phim chịu nhiệt, tôi đã thay đổi món này.
Cartoccio... Đó mới là món này,
món Cartoccio Cá Thu Đao
Thái Bình Dương Mùa Thu.
Một vụ nổ hương vị ở vòng bán kết,
và giờ,
cậu ta tạo ra một vụ nổ hương thơm.
Mình hiểu rồi.
Hãy thưởng thức đi.
Nó thật tươi
đến mức dầu ngọt từ cá thu đao
đang tan chảy.
Độ tươi siêu việt và hương vị phong phú.
Cậu ta thô bạo đặt bẫy mùi vị ở đây.
Nó rất hoang dã.
Đây là thực lực cao nhất của Kurokiba Ryo.
Cá tươi đến vậy,
sao vị lại đậm đến thế
mà không dùng nhiều gia vị?
Hương thơm tươi mát này.
Không phải từ hải sản.
- Đây là...
- Thảo mộc.
Chính xác!
Khi tôi gói nó lại trong cuộn phim,
tôi bỏ thêm...
loại bơ thảo mộc này.
Các loại thảo mộc băm nhỏ, gia vị
và tỏi được trộn với bơ mềm.
Để một đêm trong tủ lạnh là dùng được.
Thứ này sẽ từ từ này tan chảy trong lò,
nên hương vị và hương thơm
sẽ ngấm vào cá thu đao
và những nguyên liệu khác.
Nó tạo ra tác động vượt trội
lên cả hương vị và mùi thơm.
Đó là một sức mạnh bạo lực của mùi vị.
Sắp xảy ra rồi…
Mẹ sắp lột trần.
- Ở nơi công cộng này?
- Thật sao?
Như thế được sao?
Một món cá thu đao tuyệt vời.
Quả là một bất ngờ.
Cách nó được tạo ra chứng tỏ cậu ấy
biết rõ về xu hướng nấu ăn mới nhất.
Cách khán giả bị thu hút cho thấy
món ăn đã hoàn thành mục đích của nó.
Cá trống thường được sử dụng…
Khi mẹ ăn đồ ăn ngon,
bà ấy lột bỏ giọng của mình
và nói trôi chảy.
Chị quên mất...
Lột bỏ giọng? Thế nghĩa là sao?
Bơ đóng vai trò kết hợp
tất cả các thành phần với nhau.
Nhưng thảo mộc không lấn át.
Tác động mạnh mẽ của hương vị…
Không thể đạt được hương vị này
với bất kỳ loài cá nào ngoài cá thu đao.
Đó là đỉnh cao trong kỹ thuật nấu ăn
của cậu ta.
- Thân thể.
- Và trái tim.
Và biển cả.
Hòa làm một.
Cậu làm được rồi, Kurokiba!
Hiệu trưởng cũng đã cởi đồ!
Thấy sao hả?
Nhớ mở to mắt mà nhìn
sức mạnh nấu ăn của ta, Hayama.
Tiếp theo, Hayama sẽ đưa món ăn lên.
Cậu đùa tôi à?
Cậu nghĩ cậu có thể thắng bằng món đó à?
Cậu tưởng cuộc thi này là trò đùa hả?
Cậu không biết...
rằng mùi hương đổi mới món ăn.
Đó có thật là... carpaccio không?
- Một món khai vị?
- Không thể nào!
Đây là vòng chung kết!
Sao có thể thắng bằng món khai vị?
Món khai vị mở màn một bữa ăn
để kích thích sự thèm ăn.
Không tránh khỏi, đó là một món ăn nhẹ.
Sao cậu ta lại chọn nó?
Hayama, kỹ năng chọn cá của chúng ta
là ngang nhau.
Hẳn là cậu muốn
nhấn mạnh vị ngọt
của cá thu đao tươi sống.
Nhưng cậu không thể cạnh tranh
với món cartoccio của ta
với hương vị và mùi thơm sâu sắc của nó.
- Nếm thử...
- Xin hãy chờ một chút.
Còn một bước cuối cùng.
Cậu ta định đốt nó bằng đèn khò à?
Nhưng vẫn sẽ không thể bùng nổ mùi hương
như món của Kurokiba...
Đã xong.
Món của tôi là...
Carpaccio Cá Thu Đao Thái Bình Dương
Cháy Sém.
- Ngon quá.
Không ăn cũng biết!
Tôi có thể cảm thấy nó ngon thế nào.
Vượt qua cả xông khói.
- Chà.
- Nó thay đổi sau khi bị đốt cháy.
Như thể nó quyến rũ
và hấp dẫn thực khách.
Không thể đợi thêm một giây nào nữa.
Nước sốt là dầu ô liu và giấm rượu
cùng gan cá thu đao.
Hương vị của gan
làm nổi bật vị ngọt của cá thu đao.
Tôi sắp chìm ngập trong hương vị này.
Bao nhiêu gia vị đã được dùng vào đây?
Cậu ta chỉ dùng một loại gia vị thôi,
tiêu Jamaica.
- Cái gì?
- Chỉ một loại gia vị?
Chiến thuật của Hayama
không phải là dùng nhiều loại gia vị
để tạo ra mùi hương nồng đậm sao?
Không. Tài sử dụng mùi hương của cậu ta
không phải chỉ là bỏ càng nhiều càng tốt.
Bằng cách cố ý kiềm chế,
cậu ta đã có thể nhấn mạnh
hương thơm của cá thu đao tươi.
Vậy mùi hương nồng đậm này là gì?
Nó gần giống như cartoccio của Ryo.
Đây không chỉ là do thiêu đốt.
Là nhờ kaeshi.
Tôi phết một lớp kaeshi lên cá
trước khi mang ra.
Kaeshi, giống như tsubame gaeshi?
Kojiro Sasaki?
Sao dì lại biết cái đó vậy...
Nhưng không phải vậy.
Kaeshi là một loại gia vị
làm từ nước tương, rượu gia vị
và rượu sake Nhật.
Nước sốt dùng cho mì soba được làm
bằng cách thêm nước dùng vào kaeshi.
Đây là một loại gia vị đa dụng
trong ẩm thực Nhật.
Thảo nào.
Không dễ để thiêu sém cá
ngay cả khi dùng đèn khò.
Nhưng với hàm lượng đường trong kaeshi,
thì việc đó trở nên khả thi.
Đồng thời nó cũng ngăn
việc đốt quá tay
mà làm hỏng hương vị tươi mới.
Dầu trên cá thu đao
và đường trong kaeshi
được kích hoạt bằng nhiệt độ.
Tôi đã thể hiện sự trái ngược
với logic về sự thiếu hụt
và nhấn mạnh mùi hương
thông qua món ăn này.
Kurokiba Ryo và Hayama Akira,
sự ganh đua đã giúp họ phát triển.
Kurokiba Ryo vung một thanh trọng kiếm.
Cậu ta đã thể hiện sức mạnh bùng nổ
của mình để kích thích sự thèm ăn
trong trận chung kết.
Ngược lại, món ăn của Hayama ở bán kết
là sự pha trộn các loại gia vị tuyệt vời.
Một thanh kiếm quý giá được trang trí
với nhiều họa tiết và trang sức.
Nhưng tối nay, Hayama rất có chọn lọc,
tinh xảo, công phu…
Như một thanh trường kiếm bén nhọn.
"Tất cả những gì cậu biết là gia vị,
lúc nào cũng y như nhau..."
phải không?
Đây là ý nghĩa của nó...
điều khiển mùi hương.
Đây là Hayama, chuyên gia gia vị,
đạt đến đỉnh cao.
Sức mạnh và vị ngọt tự nhiên
của cá thu đao...
được giải phóng.
Trúng hồng tâm!
Tuyệt vời.
Hiệu trưởng lại cởi đồ rồi.
Mặt trăng đang biến mất.
Nhanh lên, Soma-kun.
Yukihira, cậu hết thời gian rồi.
Cảm ơn đã đợi. Đây là món cuối cùng.
Thật sự rất hấp dẫn
với những ai thích ăn cơm.
Làm người ta phải mỉm cười.
Hình ảnh và hương thơm mạnh mẽ.
Thập Cẩm Cá Thu Đao Thái Bình Dương Nuka.
- Nuka?
- Nuka ngâm?
Cậu ta không bỏ cuộc?
- Trông ngon quá.
- Lúc nãy thấy con cá xấu xí đó,
tôi đã hơi lo lắng.
Thanh kiếm cùn đó là cá thu đao
ướp muối trong nuka.
Mùi hương mới nấu này thật tuyệt vời.
Xin chờ chút, tôi sẽ bới cơm.
Yukihira-kun, tôi không đợi được.
Nhanh lên nào!
Hai người kia làm dấy lên kỳ vọng
của chúng ta với màn trình diễn của họ,
nhưng Yukihira Soma cũng thế.
Cậu ấy biết cách nâng cao
kỳ vọng của khán giả.
Cuối cùng cũng đến rồi.
Nếm thử nào.
Hạnh phúc từ cá thu đao
thấm qua khắp cơ thể tôi.
Một hương vị thật dịu dàng.
Nó được nướng một lần...
Nướng một lần rồi đem nấu với cơm.
Bước làm tỉ mỉ này giúp hương vị thơm ngon
lan truyền khắp qua gạo.
Cá thu đao thật tuyệt vời.
Hương vị đậm đà làm nổi bật
độ mặn trong từng miếng ăn.
Đủ chất lượng để đối đầu với hai món kia.
Hương vị đậm đà này
được gọi là cá thu đao nuka?
Hẳn rồi.
Nó là món ăn truyền thống lâu đời
của Hokkaido.
Nó tạo ra hương vị tự nhiên,
khử mùi, và rất bổ dưỡng.
Có người nói đó là cách ngon nhất
để thưởng thức một con cá thu đao.
Dù vậy, cậu thật sự đã gia tăng hương vị,
Yukihira.
Đó là cuộc đua "được ăn cả, ngã về không"
với thời gian.
Tôi đã mua càng nhiều cá thu đao tươi
càng tốt và thử nghiệm chúng.
Tôi muối đi muối lại.
Tất nhiên, tôi thử cả phương pháp khác
ngoài việc dùng nuka.
Thật khó để tạo ra thứ gì đó
có thể so được với cá đúng mùa
nhưng ngay trước trận đấu,
cá muối nuka
đã khiến tôi hài lòng.
Những lời của Fumio-san,
những món ngâm ở ký túc xá
và kiến thức muối thức ăn của mọi người
đã dẫn mình đến với sự giác ngộ này.
Cậu ta tự mình nghĩ ra cách làm đó?
Thứ chúng ta nghĩ
là một thanh kiếm cùn…
thực ra là một thanh kiếm tuyệt vời.
Như thợ rèn tôi luyện một thanh sắt,
cậu ta tự mình tạo ra
thanh kiếm mùa thu đó.
Tôi không thể kiềm chế được nữa
Tôi muốn một người không phải là tôi
Tôi từng cho rằng
Những gì ta cần là ước mơ và hy vọng
Nhưng suy nghĩ đó đã không còn
Bởi luôn ngoan ngoãn
Và không bao giờ phản kháng
Tôi mất phương hướng
Hoa tuyết tung bay
Giữa sự sống và cái chết
Nếu vì một sai lầm nào đó
Mà tôi tan vỡ thành trăm mảnh
Xin hãy đặt ít hoa
Bên thi thể trống rỗng của tôi
Thế đã đủ tốt chưa?
Thế là đủ rồi, phải không?
Tôi không phiền nếu bị cho là kẻ vô vọng
Nhưng như thế thật không giống tôi
Thật không giống tôi
Nó không đáng gì cả
Nếu đó là điều ai cũng có thể làm
Cậu giỏi lắm, Soma-kun.
Không chê gì cả!
Nó sẽ nhận được đánh giá tốt.
Hiệu trưởng không cởi đồ.
Bếp trưởng Dojima và Leonora
- đã bỏ đũa xuống.
- Nghĩa là…
Yukihira, không lẽ cậu bị phân tâm
vì tìm cách bổ khuyết những gì cậu thiếu?
Món của cậu không thể so được
với hai người còn lại.
Cậu ta không thể cạnh tranh
với hai người kia.
Chắc thế...
Người thắng cuộc sẽ là...
Kurokiba hoặc Hayama.
Mong các vị sẽ ăn chén thứ hai,
có ai muốn không?
Kết thúc ở đây được rồi.
Soma-kun.
- Bây giờ, chúng tôi đã chấm xong...
- Nếu các vị ăn chén thứ hai,
tôi muốn các vị ăn cùng thứ này.
Món cá thu đao của tôi...
vẫn chưa hoàn thiện.
Tôi sẽ cho các vị thấy...
hương vị thật sự của thanh kiếm này.
Biên dịch:
Lê Nhất Hoa