LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
SÁU TUẦN TRƯỚC
Chuyện này sai trái quá thể.
Chuyện gì vậy chứ?
Vài tháng qua
chúng ta sống cuộc đời của cô.
Những cuộc phiêu lưu và chiến thắng.
Và giờ
chúng ta sống cuộc đời của tôi.
NĂM TUẦN TRƯỚC
Lần sau,
tìm chỗ nào ít nguy hiểm hơn
để đi tiểu nhé?
Ừ.
BỐN TUẦN TRƯỚC
Việc này không phải do tôi.
Cũng đúng. Lần này do tôi.
Tôi sẽ sửa sai.
Mình cô sao?
Chúng đông hơn, lớn hơn ta
và trông khá khó chịu.
Chắc anh nên cúi xuống.
Nhìn kìa.
Chúng lấy đâu ra vậy?
Có lẽ nó bị cuốn trôi
khỏi lâu đài ở Braila.
Bảo sao lũ sinh vật tức giận thế.
Ta làm phiền khi chúng đang cầu nguyện.
BA TUẦN TRƯỚC
Đây là thần chú. Hiến tế để kích hoạt.
Thần chú gì vậy?
Hồi sinh. Đáng ra không có tác dụng.
Còn thiếu vài phần.
Nhưng hắn giết người để thử.
Thiếu gì nữa?
Pháp tự.
Một loại ký hiệu pháp thuật.
Nó sẽ có tên người
hắn cố mang về từ cõi chết.
Để tôi đoán xem.
Giải mã ra là Vlad Dracula Tepes.
Sao lại có kẻ làm vậy chứ?
Các người sẽ làm vậy chứ?
Chính xác.
Chúa ơi, chuyện này làm tôi bực mình quá.
Ước gì tôi có thể giết hắn lần nữa!
HAI TUẦN TRƯỚC
Chết tiệt!
Cô vừa nói gì cơ?
Tôi nói, "chết tiệt", được chưa?
Ừ, chỉ là cô không bao giờ chửi thề.
Tôi không quen làm vậy và mọi việc xảy ra.
- Và rồi tới anh.
- Tôi sao?
Phải, anh đấy.
Tôi từng tử tế.
Rồi tôi gặp anh và giờ tôi giống anh.
Ồ, vậy là lỗi của tôi?
Đều là lỗi của anh!
Anh làm tôi ra thế này!
Tôi thấy cô hoá tượng đá
trong lăng mộ chết tiệt!
Trèo cả lên người tôi,
và từ lúc đó, mọi thứ đều tồi tệ.
Và…
Tao đang nói chuyện mà!
Và anh biến tôi thành kẻ nói "chết tiệt".
Đậu xanh rau má!
Chết tiệt!
MỘT TUẦN TRƯỚC
Hiến tế người lại thành trào lưu thật rồi.
Liệu có phải lại do Dracula?
Tôi nghĩ những người này mất trí thôi.
Vậy ta sẽ không cố nói lý lẽ với họ?
Không!
Họ định giết trẻ con.
Nhóc, nằm sấp xuống. Ngay!
Thứ gì vậy?
Tôi chỉ thấy hình vẽ trong sách.
Hắn có rất nhiều tên.
Hắn thường được gọi là Tử Thần.
Hoặc Thần Chết.
Hắn là Thần Chết thật sao?
Ý tôi là Thần Chết trông thế này sao?
Vì tôi cứ nghĩ sẽ đẹp hơn thế này.
Không.
Chỉ là những người từ thời trước
cố hiểu điều họ chứng kiến.
Có những sinh vật siêu nhiên
chỉ ăn những thứ trong tự nhiên.
Hắn không phải Thần Chết.
Mà chỉ ăn cái chết.
Vậy đây chỉ là đền thờ hắn ta?
Bọn họ vẫn nghĩ đây là Thần Chết?
Cống nạp.
Có lẽ với hy vọng
hắn có thể trả Dracula lại cho họ.
Đừng hiểu lầm. Lẽ ra hắn phải giết người.
Hắn không phải thế lực có thể tới Địa ngục
và giải thoát ai.
Cả thế giới phát điên rồi.
Còn tảng đá lớn này?
Phiến đá lót.
Chắc được lấy từ quảng trường nào đó.
Nơi nào có đá lát quảng trường
gần đây nhất?
TỐI NAY
Ngày càng khó hơn.
Thật sao?
Tôi không để ý
tiếng gào thét của cơ bắp và xương cốt.
Ôi Chúa ơi.
Anh sẽ sống thôi.
Chúa ơi, mong là vậy.
Chúng còn tìm gì ở dưới này?
Không thể cần thêm vũ khí.
Thứ này.
Nhiều đồ cổ rất tốt.
Cái này sặc mùi phép thuật.
Chúng đang tìm công cụ.
Nếu ta không để mất dấu chúng,
những người này hẳn vẫn sống.
Phải.
Đáng ra lúc này anh nên nói
không phải do ta, Trevor.
Không phải.
Nhưng nếu ta không quá mệt mỏi
sau sáu tuần qua,
họ hẳn có cơ hội tốt hơn. Ôi Chúa ơi.
Phải rồi. Ta cần tìm
nơi nào đó an toàn để ngủ.
Và hãy dành ngày mai để nghỉ ngơi
và suy nghĩ thấu đáo.
Tôi không hiểu.
Ta đã giết Dracula.
Và giờ ta phải dành quãng đời còn lại
để đảm bảo
không ai đưa hắn về từ cõi chết?
Tôi đâu có đồng ý làm vậy.
Đây là nơi mọi chuyện bắt đầu, phải không?
Targoviste.
Tên khốn đó đang đeo gia huy Belmont à?
Đúng rồi.
Và hắn đi cùng một pháp sư Biện giả.
Không thấy Sladek và Ivan đâu.
Tôi biết. Tôi có mắt mà.
Thật không công bằng.
Tôi là một trong những tín đồ
trung thành đầu tiên của Dracula.
Ngài đã định cho tôi mọi thứ.
Và tôi đã rất gần.
Gần như khắc phục được mọi chuyện.
Nhưng giờ tôi phải đối mặt với một Belmont
và một pháp sư điên rồ!
Varney, ta phải đi thôi.
Đi đâu? Tôi thuộc về nơi này.
Khi bắt đầu chiến tranh,
tôi đến để chiếm Targoviste
và tặng cho Dracula coi như món quà.
Sao mọi người lại làm khó đến vậy?
Họ không biết tôi là ai sao?
Không.
Tôi là Varney.
Thị trưởng ban đêm của London,
Nỗi kinh hoàng của quần đảo Anh,
ma cà rồng chúa dâm dục của toàn châu Âu.
Và tôi không đáng chịu đựng điều này.
Đi đi.
Về tổ đi.
Tao sẽ biến cả hai chúng mày
thành bữa tối.
Mình nên uống nhiều nước và ít rượu hơn.
Toàn ra vảy và sáp thế này.
"Gửi tới Alucard của lâu đài".
Vì Chúa.
Sao giờ mình lại là Alucard?
"Gửi tới Alucard của lâu đài".
"Chúng tôi, người dân Danesti,
cầu xin ngài giúp đỡ".
"Sinh vật bóng tối, ma cà rồng
và ma quỷ tấn công mà không biết tại sao".
"Phòng thủ yếu đi và quân số giảm dần".
"Ngài làm ơn,
cứu lấy linh hồn chúng tôi".
Cứu lấy linh hồn chúng tôi.
Cách đây tới 30km.
Anh có thể ngậm miệng.
Vậy mà vẫn cưỡi ngựa
đến khi chết vì đau hoặc mất máu.
Hoặc cả hai.
Mày ở yên đó.
Chưa xong với mày đâu.
Làm ơn bớt gây chuyện.
Ôi Chúa ơi.
Mình đang biến thành Belmont.
Biên dịch: Ha Vu