LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
Ai là cô bé xinh đẹp nào?
Ai là cô bé xinh đẹp?
Đúng rồi.
Cưng đó.
Mày nhìn gì vậy?
Ngài bảo ta phải đánh dấu
để sau này còn nhận dạng nếu cần.
Tao cần xem còn hiệu quả không.
Tao sẽ đi gặp Isaac.
Không!
Tao sẽ không mang nó theo.
Tôi hỏi một câu được chứ?
Tất nhiên rồi.
Ta đang làm gì ở đây?
Đó là một câu hỏi rất rộng.
Cụ thể hơn đi.
Ngồi xuống.
Tôi không cần nói cho ngài biết
sinh vật bóng tối là gì,
thưa luyện ngục sư.
Có thể gọi ta là Isaac.
Ngươi ăn quả mọng không?
Ví dụ điển hình.
Tôi là một sinh vật bóng tối.
Tôi ăn máu và thịt.
Quả mọng có lẽ không giết được ngươi đâu.
Sinh vật bóng tối giết chóc,
hủy diệt và tàn phá.
Đó là niềm vui của chúng tôi.
Sinh vật bóng tối
làm theo ý muốn của luyện ngục sư.
Vậy thì có thể
đơn giản là tôi chưa hiểu ý muốn của ngài.
Ngài bắt chúng tôi chôn xác người.
Thành phố ngập tràn xác chết.
Nhiều xác chết phân huỷ tới mức
không dùng phép biến đổi được.
Thì sao?
Thì họ cần được chôn cất.
Ngươi không phải kẻ ngốc.
Côn trùng và bệnh dịch sẽ sinh sôi.
Và để ta nhắc ngươi
rằng mọi người ở đây đều là nạn nhân.
Họ xứng đáng được chôn cất.
Vậy tại sao ta quan tâm
đến côn trùng và bệnh dịch?
Hỏi đi.
Chúng tôi giết chóc, hủy diệt và tàn phá.
Ngài bắt chúng tôi chôn xác chết thối rữa
xây dựng và sửa chữa lại nơi này.
Sao ngài lại bắt chúng tôi
làm trái bản chất của mình?
Bản chất của ngươi là chất lỏng.
Ngươi tin mình là công cụ huỷ diệt
chỉ vì giống loài ngươi
vẫn luôn được sử dụng với mục đích đó.
Ăn quả mọng đi.
Những ký ức.
Không phải là máu hay thịt,
nhưng có vẻ ngươi chưa chết vì nó.
Ta sẽ trả lời câu hỏi của ngươi.
Thành phố này
từng là nhà của hàng trăm người,
có thể hơn thế.
Có thể gây dựng lại nó
khi đã chôn cất các thi thể,
xử lý các tàn tích và sửa lại cấu trúc.
Ta sẽ đi sớm thôi.
Sau khi chúng ta đi,
người ta sẽ tìm thấy thành phố ở đây
và biến nó thành nhà.
Thêm quả mọng nữa không?
Chắc là có.
Lấy một quả đi.
Ngươi thấy đấy,
ngươi có thể dùng búa để xây nhà
hoặc đập vỡ hộp sọ.
Các ngươi được hồi sinh để làm công cụ,
và ta sẽ dùng các công cụ theo ý mình.
Thật nhiều kỷ niệm.
Vào phút cuối, ta cũng có thể chọn,
coi ngươi không hề giống công cụ.
Vì không có công cụ nào nếm quả mọng
và nhớ lại ký ức khi làm vậy
từ kiếp trước.
Nhưng chúng tôi là
những sinh vật của địa ngục
được lệnh phải chiến đấu.
Một ngày nào đó, địa ngục sẽ trống rỗng,
và cửa địa ngục sẽ đu đưa trong gió.
Sao cơ?
Thông qua ta, Chúa nhân từ nâng đỡ
những kẻ đáng nguyền rủa từ địa ngục
để bắt chúng làm binh lính của ta
sám hối trên trái đất.
Phải.
Chúng cũng phải sám hối
mãi mãi ở đây ư?
Tôi
không biết nữa.
Ta cũng vậy.
Ta nên cùng nhau tìm hiểu.
Trong lúc đó,
hai ta đều có thể làm nhiều hơn một chút
so với những gì ta đã định.
Tôi có thể nêu ý kiến không?
Ngươi có thể.
Ngài đang thay đổi.
Ngài vẫn muốn trả thù, tôi nghĩ vậy.
Nhưng còn những điều khác nữa.
Có thể.
Ta vẫn chiến đấu chứ, Isaac?
Chúng ta luôn chiến đấu vì điều gì đó.
Nhưng ta hiểu ý ngươi.
Sớm thôi.
Hắn nói cũng có lý.
Ông nghĩ sao?
Tôi mất vài tuần để biến đổi
những thi thể khả dụng trong thành phố.
Thêm nhiều tuần để chúng lành lại
và chôn những xác quá rữa để biến đổi.
Dành thời gian suy nghĩ chút
thì tệ đến thế sao?
Tôi đã thay đổi sao?
Nào, nói gì đó đi.
Tôi đã giết ông, phù thủy già.
Ông phải có ý kiến về việc đó chứ.
Không à?
Tôi đã giết nhiều người, vì nhiều lý do,
phù thuỷ già à.
Nhưng cảm thấy đúng đắn khi giết ông.
Cảm giác như sửa chữa thế giới một chút.
Tôi thích cảm giác đó.
Trong một thời gian dài,
tôi hài lòng làm con dao
trong tay người khác.
Nhưng gần đây, phù thủy già,
tôi cảm thấy giống bàn tay hơn là con dao.
Cả cuộc đời, tôi phản ứng với mọi việc.
Hiếm khi hành động.
Vậy nên,
phải, tôi đã thay đổi.
Tôi có tay chân trên thế giới này.
Tôi có thể tạo ra tương lai.
Và thật mừng, tôi có thể tạo ra tương lai
và kết liễu ông cùng lúc.
Chúa phù hộ.
Không biết tôi sẽ làm gì tiếp theo.
Gương.
Cái gì đây?
Ngài Gương.
Ngài làm gì vậy?
Và ngươi là ai?
Ngài không nhớ tôi sao?
Trông ngươi không đáng nhớ lắm.
Varney.
Varney trong binh đoàn đầu của Dracula.
Tôi tới Targoviste sớm
trong chiến dịch đó.
Sao ngươi kết nối
với gương của ta, Varney?
Tôi đã nói chuyện với những người
ở nơi ngài đi qua
khắp vùng này.
Ngài đã làm rất tuyệt, thưa ngài.
Câu hỏi của ta vẫn ở đó.
Tôi đang cố gắng hồi sinh Dracula
từ cõi chết, thưa Isaac Luyện ngục sư.
Thật thú vị làm sao.
Còn hơn thế đấy.
Tôi đã nói chuyện
với các pháp sư và học giả
khắp vùng này.
Cả ma cà rồng lẫn con người.
Hợp tác để thu thập
các câu thần chú và tri thức cổ xưa.
Xây dựng một hệ thống
để kéo Dracula từ địa ngục
và đưa ngài trở về thế giới cùng sức mạnh.
Để làm gì?
Ngài còn những việc dang dở.
Ngài nợ chúng tôi cái chết.
Cái chết ở mức chưa từng có.
Công việc vĩ đại của ngài ấy
vẫn chưa hoàn thành.
Việc của ta cũng vậy, Varney.
Việc của ngài có quan trọng
như sự diệt vong của giống loài
đã giết vợ ngài ấy?
Giống loài mà chính ngài cũng ghét?
Quan trọng với ta.
Sau đó, chúng ta sẽ xem.
Tôi kỳ vọng hơn thế
ở luyện ngục sư cưng của Dracula.
Vậy đến ban ngày,
ngươi có thể vặn vẹo trong quan tài
cùng nỗi thất vọng.
Mà nhẹ thôi,
vì ta không muốn nghe tiếng ngươi
tới khi ta hoàn thành nhiệm vụ.
Ngài Gương,
đừng để kẻ này gọi lại cho tôi,
và đi ngủ đi.
Mẹ kiếp…
- Hắn cúp máy rồi!
- Tôi nghĩ anh làm hắn chán.
Hắn không biết tôi là ai?
Ôi, vì Chúa.
Tôi là Varney. Varney của London.
Từ trước khi nó là London.
Tôi rất mạnh
khi London là thị trấn ma của La Mã,
và chúng ta vẫn đánh dấu lãnh thổ
bằng sọ người.
Mặc kệ hắn. Ta sẽ làm mà không cần hắn.
Em đổi ý rồi.
Cho lính đưa em quanh vùng nông thôn
trên giường đi.
Chị chỉ đùa thôi mà.
Em không quan tâm. Làm vậy đi.
Chỗ nào cũng đau cả.
Cũng không đến nỗi nào.
Ta ở đây nhiều tuần rồi.
Em không muốn biết làm sao tệ hơn được.
- Chà, nó…
- Em đã nói là không muốn biết.
Em không muốn nghe thêm chuyện
về những vết rộp
và ăn thịt chuột của chị nữa.
Được rồi, nhưng chị đã kể về lần
chị thấy 18 con sóc giết một con chó chưa?
Dừng lại. Nhân danh Chúa, dừng lại.
Đây. Làm dịu cơn đau.
Chuyện này thật sai lầm.
Chị yêu em, nhưng, thực sự,
chị sẵn sàng
đưa em lên xe ngựa về nhà rồi.
Không.
Chuyện này cơ.
Ta đã đi khắp…
còn chưa hết vùng đất Carmilla đánh dấu,
mới chỉ một phần,
hàng tuần trời.
Và chuyện này thật sai lầm.
Được rồi.
Em giải thích đi.
Em không đặc biệt yêu mến gì con người.
Chúng ta đứng đầu chuỗi thức ăn.
Loài người là những con lợn mang giày,
và họ không khóc khi muốn thịt xông khói.
Em không buồn
khi biến con người thành thức ăn.
Chị hiểu chứ?
Nói thẳng ra đi, Morana.
Nói thẳng ra xem em đang nghĩ gì,
hoặc sẽ chỉ tự làm mình rối trí.
Chúa ơi. Em đã sống với chị quá lâu rồi.
Được rồi,
có cách nào nhanh chóng và nhân từ
để chúng ta kiểm soát
toàn bộ lãnh thổ được chỉ định
giữa lâu đài và biển không?
Ý em là, búng tay cái là xong hết à?
Không, tất nhiên là không.
Quả vậy.
Sẽ phải chiến đấu vất vả,
giành từng tấc một?
Đừng tỏ ra tuyệt vọng thế.
Nhưng sẽ không đơn giản.
Không.
Sẽ có đau khổ.
- Chiến tranh mà, Morana. Luôn có đau khổ.
- Đây không phải chiến tranh.
Không có hai phe.
Đây là một cuộc xâm lược
và gài bẫy hàng trăm, hàng ngàn người.
Loài người, đáng buồn, thông minh hơn lợn,
sẽ chiến đấu và chịu đựng
và sợ hãi và bỏ chạy.
Vậy chị chọn một từ khác.
Là "chiến đấu".
Em đến đây với chị
vì em muốn tận mắt chứng kiến
những thách thức hậu cần với kế hoạch.
Và chị bảo rồi, em không cần làm vậy.
Chị sẽ do thám chiến trường
và cho em biết cần gì.
Còn nữa,
em là người hỏi
liệu chị có muốn chỉ huy một đế chế.
Phải. Em biết.
Hợp lý hơn nhiều khi ở nhà.
Tập trung vào, Morana.
Đừng tỏ vẻ bề trên
vì em không phải một người lính.
Đây sẽ là một mớ hỗn độn khủng khiếp
mà ta phải xử lý tới tận ngày tàn đời,
và nó sẽ gây ra nhiều đau khổ
chưa từng thấy trong lịch sử!
Đừng coi thường vì chị là một người lính.
Chị giành chiến thắng.
Đột nhiên em nghi ngờ chị,
sau từng ấy thời gian,
vì mỏi mệt khi sống cuộc đời chị?
Chị đã sẵn sàng chiến đấu
cùng trận chiến hết lần này tới lần khác
suốt phần đời còn lại?
Muốn biết chị nghĩ gì không?
Luôn luôn.
Chị nghĩ bất cứ điều gì ta đạt được,
ta đạt được cùng nhau.
Em và chị.
Carmilla cho ta kế hoạch điên rồ
và ta làm nó thành công.
Hoặc nói cách khác,
ta làm nó thành công bất chấp Carmilla.
Và Lenore không giúp được gì cả.
Cô ấy luôn ở với hội tiên.
Là chúng ta. Và kế hoạch điên rồ
hợp lý khi ở nhà bởi vì,
em không biết nữa,
Carmilla có câu thần chú bóp méo thực tại,
và ta luôn tự hào là làm được việc.
Nhưng ta đã ở đây nhiều tuần,
tránh xa cô ấy và sự điên rồ đó,
và em nói này…
Có chuyện gì vậy?
Một cuộc tấn công.
Lúc bình minh.
Chúng biết ta là ai.
Có vẻ chúng không ngu đâu.
Phải ra chỗ cái rương.
Cái đó sao?
Chị chưa từng mở nó ra. Có gì trong đó?
Áo giáp ban ngày.
Vào trong rương đi.
Không.
Tên không thể xuyên thủng
và ánh sáng không thể lọt vào.
Vào trong rương đi, cưng.
Cố lên!
Thiêu sống chúng đi!
Được rồi.
Nhanh lên nào!
Lôi chúng ra đây!
Ở đây, lũ chó kia!
Phải rồi!
Lũ gia súc ngu ngốc chết tiệt.
Các chiến sĩ của Styria!
Mặc giáp vào và che chắn lại!
Em cho là ta đã thắng.
Phải.
Tốt lắm. Em muốn tự tay giết chị.
Chị biết thứ này có mùi gì không?
Họ không phải chiến binh.
Họ chỉ là người thường.
Dân làng.
Kiểu nông dân.
Chị đồng ý
với những gì em nói về Carmilla.
Cô ấy là bạn thân,
nhưng ta đều biết cô ấy thế nào.
Chị không đồng ý về chiến tranh.
Không có trận chiến nào
chị không thể thắng khi nỗ lực hết mình,
chị còn có em và đầu óc của em nữa.
Nhưng chị vừa đấu với hội nông dân.
Nhìn thấy nỗi sợ trong mắt họ.
Không phải sợ chết.
Mà là nỗi sợ không đấu tranh.
Sợ không cứu được người của mình.
Và chúng ta đang ở giữa
một cánh đồng chết tiệt.
Một chiến trường vô vọng.
Trừ việc cả vùng đất này
không có gì ngoài cánh đồng và rừng rú.
Nhưng họ vẫn làm thế.
Ta sẽ không bao giờ dừng lại ư?
Điều kiện chiến thắng
chỉ là chiến đấu và duy trì
cả cấu trúc điên rồ của đế chế này
đến khi chị chết vì tuổi già.
Chị muốn mình sai.
Chị muốn em sai.
- Ta có thể làm được.
- Ta có thể, nhưng sẽ làm mãi.
Chị sẽ ở đây chiến đấu mãi mãi.
Em sẽ quay lại Styria
cố bảo toàn các nguồn cung mãi mãi.
Và ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau.
Em rất tiếc.
Em muốn mình sai.
Ta đang ở dưới ánh sáng lạnh lẽo ban ngày!
Và kế hoạch lớn của Carmilla…
Con người sẽ chiến đấu
để tồn tại trên thế giới.
Không ngừng.
Trong ánh sáng lạnh lẽo ban ngày,
chị phải tự hỏi mình điều này.
Chị muốn chuyện này không?
Ta có muốn chuyện này
khi có thể cùng làm
rất nhiều thứ khác không?
Các chị em.
Hector cuối cùng đã sẵn sàng
tạo ra các sinh vật bóng tối.
Về nhà đi.
Bắt đầu rồi.
Tệ hơn tôi tưởng tượng nhiều.
Và tôi thấy nhiều thị trấn bị phá hủy rồi.
Điều tôi không hiểu là,
Dracula tấn công trước,
khi vợ ông ta chết ở đây hả?
Nhưng vẫn đầy
ma cà rồng và sinh vật bóng tối.
Mục đích của chúng ở đây là gì?
Chúng được gì?
Họ chưa từng
có cơ hội phục hồi và tái thiết.
- Thật kinh khủng.
- Và mọi chuyện đã đưa ta đến đây.
Nghĩa là chúng ta ở đây vì một lý do.
Không chắc sao ta phù hợp nữa.
Phù hợp.
Hừm.
Khoan đã.
Đó là gì vậy?
Không thể là thứ tôi nghĩ, nhưng…
Hai người đây rồi.
Ngắm nhìn kỹ thành phố xinh đẹp rồi chứ?
Tôi muốn ngắm Triều đình ngầm của cô hơn.
Chưa được. Tôi muốn chắc chắn
có thể tin được anh trước đã.
Tốt vì chúng tôi muốn đảm bảo
có thể tin cô trước.
Cô quên mình đang nói chuyện với ai rồi.
Chúng tôi muốn có thời gian xem xét.
Chắc chắn cô sẽ lại tìm được thôi.
Nhưng có việc quan trọng cần bàn.
Cứu thành phố. Giành lại ngai vàng.
Thiết lập trật tự.
Bọn tôi cũng có việc quan trọng cần bàn.
Trong lúc đó, bọn tôi sẽ xem kỹ
sao đến giờ cô lại không làm được việc gì.
Và liệu chúng tôi có định giúp cô không.
Cô ấy cần ta giúp.
Nhưng tôi chán làm vai phụ
trong chuyện của người khác rồi.
Cứ bước đi.
Biên dịch: Ha Vu