LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
Chắc chắn sẽ an toàn hơn nếu
ra tay vào ban ngày.
Chúng đoán ta sẽ làm vậy vào ban ngày.
Có thể gọi chúng là sinh vật bóng tối,
nhưng vẫn hoạt động tốt dưới nắng.
Nhưng chắc chắn ma cà rồng chỉ huy chúng
bất lợi hơn vào ban ngày.
Sinh vật bóng đêm được chỉ dẫn rõ ràng.
Tấn công vào đúng mục tiêu.
Nên ta sẽ hành quân
trước khi chúng nhận lệnh mới.
Ta sống trong hy vọng, đúng vậy.
Cơ hội đến được lâu đài của anh
trước khi bị phát hiện
và có lệnh mới là bao nhiêu?
Chắc giữa mức mong manh và bằng không,
tôi nghĩ vậy.
Khi muốn nghe ý kiến ông,
tôi sẽ ném xu vào bát ăn xin.
Đã vậy còn thêm kẻ ăn xin làm phép.
"Phép thuật"?
Tôi đã sống ở đây cả đời.
Chúng tôi sống cạnh
linh hồn của gỗ và suối,
những thứ đi kèm với cơn bão
và mùi phép thuật.
Anh có mùi đó.
Còn ông ta bốc mùi.
Cô thấy mùi đó thế nào?
Mùi của anh ngọt như gia vị.
Còn ông ta có mùi thối rữa.
Phải, khiến tôi khá điếc tai đấy.
Tôi chỉ là một học giả.
Mùi hương cô phát hiện
chỉ là do Alucard vừa dùng xà phòng tắm
còn tôi phải đánh nhau với lũ gà của cô
để dùng nước ao.
Và thua cuộc.
Quả đúng là thua cuộc.
Tôi là người thích sách vở.
Cách nông dân tầm thường của cô
khác xa tôi.
Tài năng của tôi ở lĩnh vực khác.
Tiếc thật.
Tôi đã hy vọng ông dùng dao tốt.
Tôi sẽ đi một vòng
và đảm bảo không có kẻ bám đuôi.
Chỉ là một học giả thôi à?
Chà, và rất giỏi sáng chế đồ uống.
Tôi từng quen người
hẳn sẽ thích điều đó ở ông.
Tôi từng quen một người
thích điều đó ở tôi.
Tôi hy vọng sẽ sớm gặp lại cô ấy.
Hy vọng là thế.
Nghe có vẻ an ủi.
Ồ vâng.
Cảm ơn anh.
Đi tiếp đi.
Đúng vậy.
Không gọi cứu viện được nữa.
Không phải trông mệt mỏi lắm sao?
Đi thôi nào!
Các người không nghĩ tới việc
rút mũi tên ra khỏi não hắn à?
Cứ rút nó ra đi.
Không thể cứ thế rút ra.
Ngạnh sau đầu mũi tên sẽ làm rách thịt
nếu rút mạnh nó ra.
Anh biết hắn đã chết rồi chứ?
Cô muốn thức dậy
với mũi tên trong hốc mắt ư?
Được rồi.
Giờ hãy thử suy nghĩ một chút
trước khi đưa kẻ tiếp theo vào nhé?
Ngươi đã trở lại thế giới này.
Hít thở đi.
Giờ đây là nhà ngươi.
Hai kẻ này sẽ đánh dấu
và đưa ngươi đến nơi cần đến.
- Tiếp theo.
- Cho phép tôi nói
tôi thấy quá trình báng bổ này
thật kinh tởm được không?
Vậy sao cô còn xem?
Vì tôi muốn ghét đàng hoàng.
Không có gì hay hơn để làm à?
Không. Chờ bên ngoài cho đến khi ta gọi.
Sao thế, Lenore?
Không sao cả. Sao anh hỏi vậy?
Tôi có tai có mắt.
Tôi biết khi có chuyện không ổn.
Được rồi.
Khi Carmilla bị bỏ mặc một mình quá lâu,
chị ấy bắt đầu âm mưu,
và điều đó rất có lợi cho ta.
Styria có thể là cộng đồng ma cà rồng
vững chắc lâu đời nhất trên thế giới,
chắc chắn là nơi duy nhất
do phụ nữ trị vì.
Tôi mừng quá đi.
Suỵt.
Morana và Striga đi vắng.
Tôi bận tiếp quản
một số công việc của Morana
và dành thời gian với anh,
và Carmilla đã ở một mình rất nhiều.
Anh có biết
làm sao mà Styria tồn tại lâu thế không?
Vì chị em cô
đều là ma cà rồng rất thông minh?
Anh có chú ý đấy.
Phải, nhưng cũng vì
chúng tôi không vượt quá.
Ma cà rồng luôn thèm khát, Lenore.
Đó là bản chất của cô.
Luôn có nhiều máu hơn để uống
đâu đó bên kia cánh đồng.
Nhưng chúng tôi không làm thế, không hẳn.
Nhưng giờ tôi…
Tôi không biết nữa
và việc đó khiến tôi thấy hơi lạc lõng.
Như thể vị trí của tôi trong thể chế
đã bị xóa bỏ.
Tôi nghĩ anh là vấn đề cuối cùng
tôi phải xử lý.
Vâng. Cảm ơn cô một lần nữa.
Im đi. Anh cũng vui vẻ mà.
Chà, tận đến gần phút chót.
Nhưng cô đang có ý khác.
Tôi thích anh vì điều này.
Anh có thể thực sự lắng nghe tôi.
Có lẽ cô sẽ nói tới ý đó
trước khi tôi chết già.
Bốn người chúng tôi ủng hộ lẫn nhau,
nhưng tôi sẽ sớm chẳng còn gì để làm.
Chẳng còn gì để cho đi.
Khiến con người xếp hàng để đổ máu
không liên quan gì tới ngoại giao.
Tất cả nhân loại.
- Và không chỉ ở châu Âu.
- Vậy hả?
Chị ấy đã cho tôi xem bản đồ.
Chắc tôi đã làm chị ấy tức giận.
Chị ấy cho tôi xem bản đồ thế giới.
Tôi biết.
Đồn điền người khổng lồ từ đây đến Braila.
Nghe bài đó rồi.
Không chỉ vậy nữa.
Cô ta đang âm mưu.
Và chị ấy đã cho tôi xem
bản đồ thế giới, Hector.
Thế giới.
Đồn điền là để đảm bảo sự tồn tại
và an toàn của ta trong nhiều thế kỷ tới.
Đó là một ý tưởng điên rồ,
nhưng ta có thể gắng sức và thành công.
Nhưng giờ, chị ấy thấy điểm yếu ở mọi nơi.
Và ta từng là cộng đồng mạnh và vững chắc
trong một thế giới mất đi
nhiều thủ lĩnh ma cà rồng ở Braila.
Vậy ý cô là nếu nó ở đó, cô ta sẽ uống.
Chị ấy nói có một kế hoạch.
Sáp nhập vùng đất từ đây tới biển.
Chị ấy hứa rằng đó là kế hoạch của mình,
rồi chị bị bỏ mặc một mình,
rồi tôi làm chị tức giận
và chị cho tôi xem bản đồ.
Tôi nghĩ chị ấy nói dối tôi.
Như cách Dracula nói dối tôi.
Xem chúng chết rồi kìa!
Tôi biết mọi người đều mệt mỏi và sợ hãi,
nhưng chúng chỉ là lũ động vật chết tiệt!
Giết lũ khốn đó đi!
Nhà tôi đến đây từ nhiều thế hệ trước.
Họ trốn thoát khỏi người La Mã,
tôi nghe vậy.
Chắc nguồn gốc gia đình cô ở Carthage,
có lẽ xa hơn.
Gia đình tôi ở đây.
Chúng tôi đã ở Danesti
từ khi nó chỉ là khoảng đất ven đường.
Người tứ xứ trôi dạt tới đây và ở lại.
Chúng tôi không có nguồn gốc từ đâu.
Đều từ đây cả.
Chắc thích lắm khi xuất thân từ đâu đó.
Chà,
chúng tôi không ở đó nữa.
Và tôi xấu hổ khi nói thế này,
tôi xiên chúng lên cọc ngoài lâu đài
như bố mình vậy.
Được rồi.
Ý tôi chỉ là
tôi không ổn lắm.
Mọi việc thật…
khó khăn.
Tôi có thể thấy vậy.
Tôi từng có bạn trai và bạn gái
cùng một lúc,
nhưng họ không bao giờ cố giết tôi.
Thật ra là không. Tôi nói dối đó.
Vợ anh ta tấn công tôi bằng cái chĩa.
Tôi biết anh kỳ lạ,
nhưng không nghĩ việc thế này
sẽ khiến anh hồi sinh.
Luôn là việc gì đó thế này.
Chiến tranh ư?
Luôn có vẻ giống chiến tranh.
Nhưng thực ra, đó là cuộc giải cứu.
Đơn độc. Rồi cuộc chiến. Giải cứu.
Rồi đơn độc.
Có lẽ giờ tôi nên trưởng thành
và chấp nhận.
Còn nhiều việc tệ hơn.
Anh có thể bị cắm trên cọc
ngoài lâu đài của ai đó.
Có vẻ họ biết cách rồi.
Như cô nói, họ mệt mỏi.
Họ đã trải qua việc này quá lâu rồi.
Muốn mặc kệ cũng là tự nhiên.
Nghe như anh nói từ kinh nghiệm.
Cảm giác như đã lâu lắm rồi.
Dragan, đồ ngu chết tiệt.
Nếu màn diễn nhỏ ngươi dựng lên
giết hết cả lũ chúng ta,
thì việc này là vô ích.
Tôi không lùi bước đâu.
Cho tôi chút không gian.
Tôi đến để làm một việc.
Tôi đang xin phép cô đấy.
Được rồi.
Lâu đài của Dracula.
Thật đáng kinh ngạc.
Thực ra khá là…
Xấu như tội lỗi.
Đâu có xấu.
Thật xấu xí.
Và buồn bã.
Và lạnh nữa.
Những việc  tồi tệ xảy ra ở đây.
Đó là ngôi nhà thời thơ ấu của tôi đấy.
Điều đó giải thích rất nhiều.
Xin lỗi.
Một số nơi gây cảm giác ớn lạnh.
Chắc chúng tôi có thể làm nó ấm lên chút.
Đẹp tuyệt vời.
Còn ở kia.
Tôi tin là Hầm nhà Belmont.
Thưa quý cô,
đây có lẽ là nơi quan trọng nhất
trong thế giới hiện đại.
Hiện giờ, đó là cách phòng thủ tốt nhất
tôi nghĩ ra được.
Chào mừng đến nhà tôi.
Biết gì làm tôi khó chịu không?
Không. Chỉ là một ngày đẹp trời
ở thành phố chết tiệt.
Ba điều.
Ồ, tốt. Một danh sách.
Thứ nhất, anh vẫn là một kẻ tệ hại.
Tôi chưa từng nhận khác đi.
Cũng không khá hơn gì đâu.
- Thứ hai, anh nói đúng.
- Tôi có thể chết ngất đấy.
Im đi.
Ta đã lo hết việc này tới việc khác,
phản ứng thay vì kiên định
và hành động.
Nhưng tôi cũng bị cuốn vào cuộc phiêu lưu
và nó khiến tôi quên đi mọi thứ.
Như là chuyện gì?
Thứ ba,
mớ hỗn độn này.
Chà, họ đang làm những gì có thể.
Không, họ không suy nghĩ.
Họ đang bị sốc.
Ồ, tôi biết.
Nhưng vẫn là một mớ hỗn độn. Nhìn xem.
Tôi xuất thân là người đã tạo nên
cộng đồng khắp thế giới,
và anh biết cộng đồng đó làm gì.
Sửa chữa mọi việc và nhớ lại.
Ở đây tôi chỉ thấy
những người đã lãng quên.
Đợi đã.
Anh.
Phải, mọi người đấy.
Không, đừng nhìn tôi vậy.
Không thể đặt nhà cầu
gần nơi ta ngủ và nấu nướng.
Sẽ bệnh hết đấy.
Việc này đâu có khó. Anh cất đồ ăn ở đâu?
Triều đình cần thứ này.
Vì Chúa, ngươi sẽ cống nạp
cho người trị vì.
Ôi, không thể nào!
Sao cơ?
Cô muốn mọi người dâng
số lương thực ít ỏi họ tìm thấy
cho vua và nữ hoàng vô hình của cô?
Họ ở đây không an toàn.
Và nhịn ăn uống cũng không an toàn cho họ.
Đừng chõ mũi vào.
Tôi thấy rằng chúng ta cùng phe,
nhưng phải hiểu tôi có thể giết cô
bằng ánh mắt.
Tôi cũng thấy bọn họ cần tổ chức.
Họ cần…
Họ không thể giúp cô khi chưa giúp mình.
Nếu không, vua và nữ hoàng vô hình của cô
sẽ chỉ cai trị những bộ xương.
Cô nghĩ họ muốn vậy sao?
- Thì…
- Có muốn không?
Không.
Vậy cô có thể giúp tôi.
Xe kéo này của anh hả?
Không à? Của anh ta hả?
Phải kéo chúng đi.
Những tòa nhà phía sau
đã được dọn sạch chưa?
Chúng bị bỏ hoang.
Cô thông minh hơn thế.
Thành phố tràn ngập các sinh vật bóng tối.
Chúng từ đâu đó đến đây.
Nguyên tắc đầu là làm nơi trú ẩn an toàn.
Chiến binh của cô
có thể giúp họ dọn sạch toà nhà không?
Nếu có triều đình ngầm,
thì hẳn có một loạt hầm mộ
dưới thành phố.
Như ở Gresit.
Vì nếu chỉ có một địa điểm ngầm,
thì ma cà rồng đã tìm thấy rồi.
Họ phải trốn trong một mạng lưới
đường hầm và không gian rộng lớn.
Đủ rộng để lũ ma cà rồng chết tiệt
cũng làm tổ dưới đó.
Và những thứ này chắc ở khắp mọi nơi.
Khi bắt đầu cuộc hành trình này,
ta có kế hoạch rất đơn giản.
Kế hoạch đó đã phát triển.
Kế hoạch bây giờ là chinh phục.
Giết mọi thứ các ngươi thấy!
Trừ Luyện ngục sư Hector.
Hắn là của riêng ta.
Tiến hành!
Biên dịch: Ha Vu