LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
Sắp đến giờ ngủ rồi.
Tôi vẫn chưa xong.
Có thể cô chưa xong,
nhưng nguồn rượu thì chắc chắn đã cạn.
Ồ. Kết thúc cả rồi, Hector.
Chưa đâu.
Mọi thứ vừa thay đổi.
Vậy thôi.
Ma cà rồng không thích thay đổi.
Vậy ai đó nên bảo Carmilla.
Anh vẫn hiểu lầm cô ấy.
Ôi, thôi nào.
Đến cả cô cũng hãi thứ cô ta biến thành.
Có lẽ đúng, về quy mô việc đó,
và cả hỗn loạn
sẽ ập tới cuộc đời chúng tôi.
Tôi vẫn cho rằng gốc rễ toàn bộ việc này
là bản chất của ma cà rồng.
Bọn tôi muốn mọi thứ giữ nguyên,
luôn ổn định.
Bản chất của ma cà rồng. Chết tiệt.
Có một màn nhào lộn triết học
lưu danh sử sách đấy.
Ngưng cố tỏ ra thông minh đi.
Các anh dành 60 năm va chạm các thứ
rồi cho rằng đời là vậy.
Bọn tôi phải nhìn xa hơn.
Vì thế bọn tôi muốn sự ổn định.
Và các cô đã có điều đó?
Đúng vậy.
Là một bộ tứ,
tôi và các chị em tôi có sức mạnh.
Sức mạnh để củng cố
một môi trường ổn định.
Sức mạnh có thể chiến đấu, phải,
nhưng nó cũng có thể xây chỗ trú ẩn.
Anh theo kịp không?
Va chạm các thứ trên đường đi.
Hình dạng nhỏ
mạnh hơn các hình lớn, Lenore.
Carmilla không chỉ muốn nơi che mưa nắng.
Cuối cùng là vậy. Nhưng tất cả
là từ bản chất đó. Thấy chứ?
Sức mạnh và quyền lực khác nhau.
Cô muốn sức mạnh.
Carmilla muốn quyền lực.
Cuối cùng, phải,
sức mạnh biến thành quyền lực,
việc đó hủy hoại cuộc sống của bọn tôi.
Quyền lực.
Quyền lực quốc tế phi ngoại giao lớn
là một thứ khác.
Nó cho anh mượn khả năng,
nhưng không có ích giống sức mạnh.
Nó đẻ trứng trong anh.
Nó thành ký sinh trùng mà anh phải nuôi.
Quyền lực chẳng làm gì ngoài ăn.
Giống ma cà rồng.
Vậy nên,
được thấy bản của mình,
biết được rằng tôi sống cuộc đời giả dối,
tôi ngồi đây
trong một cái lồng như động vật nguy hiểm
cùng Vua Isaac, tên khốn hạnh phúc,
đang thận trọng theo dõi tôi.
Tôi chưa từng thấy anh ta vui vẻ vậy.
Lạ thật.
Nhưng anh ta sẽ không hại cô.
Không, anh ta sẽ chỉ giữ tôi trong lồng.
Tôi sẽ không ngồi trong lồng, Hector.
Không phải với anh.
Tôi xin lỗi vì mọi thứ anh đã trải qua.
Xin lỗi vì không thể ở đây
để giúp anh vượt qua
điều sắp xảy ra.
Nhưng tôi không thể tồn tại như này.
Và tôi muốn thấy điều đặc biệt
về mặt trời mà anh nói suốt.
Lenore, đừng.
Hector,
không sao đâu.
Đó là điều tôi muốn làm.
Hãy tự do, Lenore.
Anh sẽ làm gì?
Tôi nghĩ tôi sẽ viết sách.
Tương lai nên biết sai lầm ta đã mắc.
Và gần đây, tôi nhận ra giá trị
và vẻ đẹp
của những thứ sống lâu hơn tôi.
Nó chỉ có vậy thôi à?
Hector, anh đúng là ngốc nghếch.
Vậy kế hoạch của tôi thế nào?
Đó là kế hoạch của tôi.
Anh chỉ nghĩ đó là của anh.
Của tôi thật mà.
Tôi để anh nghĩ đó là của anh.
Tôi kể cho cô kế hoạch của tôi.
Anh nghĩ vậy thôi. Tôi rất thông minh.
Tôi kể kế hoạch của tôi
theo cách khiến anh nghĩ là của anh.
Đó là ý tưởng của tôi.
Thừa nhận đi, anh bị qua mặt.
Tôi không hề.
Và với cả, đó đều là ý tưởng của tôi.
Anh cứ tiếp tục nghĩ vậy đi.
Vậy anh đồng ý.
Đồng ý gì?
Kế hoạch của tôi. Ta sẽ ở lại.
Ôi Chúa ơi.
Tôi là thiên tài. Cứ đầu hàng đi.
Tôi đang lờ đi một lát
rằng cô điên rồ hơn nhiều
so với tôi đánh giá lúc trước,
cô chắc đó là ý hay không? Ý tôi là,
Tôi không
quen ở cùng con người.
Họ quen ở cùng anh.
Vậy nên cứ để họ quen với anh đi
và anh sẽ quen với họ.
Tôi nghĩ khi cố hiểu logic đó,
một phần não của tôi chết đi.
Con người mà. Cứ chấp nhận thôi.
Tôi không phải…
con người.
Không hoàn toàn vậy.
Đừng nghĩ tôi không thấy
anh chơi với bọn trẻ mồ côi.
Và đừng nghĩ tôi không biết
vài đứa gọi anh là cha.
Tôi…
tôi không muốn nói gì làm chúng thất vọng.
Thật giống con người.
Anh, Alucard, là một người rất kỳ cục.
Tôi nghĩ có lẽ tôi thích anh.
Alucard, cô ấy dậy rồi.
Từ tốn thôi.
Hai tuần rồi cô ấy chưa nói chuyện với ai.
Sypha.
Xin chào.
Cho một con ngựa được chứ?
Có thể. Để làm gì?
Tôi sẽ làm việc mà Trevor và tôi
đã định làm.
Quay lại đoàn xe của tôi.
Cô biết cô được chào đón ở đây mà.
Cảm ơn,
nhưng tôi cũng chắc chắn là có thai rồi.
Và tôi nên ở cùng người của tôi.
Và người của tôi thông thạo
việc hỗ trợ nhu cầu của phụ nữ khi cần.
Nếu tôi có thể lấy một con ngựa.
Tôi…
Chúc mừng.
Tiếp tục đi.
Nói giống như khi anh nói với Trevor
khi bọn tôi tới Hầm nhà Belmont.
Tôi không nên chúc mừng à?
"Chúc mừng".
Chà.
Có người bắt chước tệ hơn thế.
Không sao.
Anh ấy yêu tôi.
Bọn tôi đã có con.
Một điều mới mẻ và tuyệt vời
sẽ tới sau chuyện này.
Tôi nên đi.
Cô nên ở lại.
Anh rất tử tế
nhưng tôi nên ở cùng nhiều người hơn.
Tôi không thể trông cậy mỗi vào anh
và một đứa trẻ nên có cộng đồng.
Nó sẽ có
nếu cô ở lại.
Tôi không hiểu.
Họ sẽ không trở lại Danesti.
Bọn tôi sẽ lập một ngôi làng mới
quanh lâu đài và căn hầm.
Nơi này có tài nguyên
mà bọn tôi không bao giờ có ở Danesti.
Ta có thể thay đổi mọi thứ ở đây.
Ta sẽ có trường học.
Một trường sẽ chỉ dạy về
thư viện của lâu đài và căn hầm.
Tôi đã mong cô có thể giúp tôi
dạy gã thông minh nhưng khá vô dụng này
sống cuộc đời của mình.
Đừng hy vọng cao quá.
Sypha,
ta có cơ hội thực sự
để cho bọn trẻ cuộc đời tốt hơn
so với hồi ta còn bé.
Một lần, nó có thể tốt đẹp hơn
cho con em chúng ta.
Cô ấy giỏi đấy.
Tôi biết.
Anh gặp rắc rối to rồi.
Cô sẽ gọi ngôi làng là gì? New Danesti à?
Tôi nghĩ ta có thể gọi là Belmont.
Mọi người sẽ thấy khó hiểu.
Tôi nghĩ tôi sẽ muốn sống
ở một nơi tên Belmont.
Với cả,
Chúa ạ, mấy người này vô tổ chức quá.
Và anh định xách bộ các thùng nước
từ sông cả ngày à?
Tưởng anh là người của khoa học.
Cần mở rộng cả con đường kia nữa.
Ngựa của ai kia?
- Ngựa gì?
- Đang đi trên đường ấy.
Buộc ngựa lại chứ, Alucard.
Nếu anh định lập một ngôi làng,
anh cần giải quyết mấy việc này.
Tôi biết con ngựa đó.
Nhưng
có người trên đó.
Chào tình yêu.
Gì?
Bao nhiêu câu hỏi, giờ anh mới trả lời!
Anh chỉ có thể nghĩ tới Saint Germain
mở Hành lang Vô tận
ngay trước khi ông ta chết.
Tôi đã đâm con dao vào Thần Chết.
Hắn bốc cháy như mặt trời.
Một giây sau,
anh ở trong Hành lang Vô tận.
Điều tiếp theo anh biết,
anh nằm úp mặt ở phía bắc bờ sông Danube.
Chà, bất ngờ ghê.
Bọn tôi cần trợ giúp ở đây ngay.
Anh sẽ ổn thôi.
Anh chỉ cần ngủ một năm và một cơ thể mới.
Em thì sao?
Mọi thứ ổn cả chứ?
Em ổn.
Tốt.
Em biết anh sợ điều gì nhất chứ?
Gì?
Rằng cuối cùng
em lại đặt tên đứa bé là Trefor.
Sao anh biết?
Làm ơn.
Đây là tôi mà.
Anh nghĩ tôi giữ độc thân
và luôn vô tư kiểu gì?
Ai đó tới đây và giết gã này được không?
Việc đó không khó đâu.
Anh là tên đần thô lỗ, Trevor Belmont.
Anh biết.
Và em yêu anh.
Tôi bảo người này cần giúp.
Chào Belmont.
Giờ, mánh dùng con dao đó là gì thế?
Chào, Alucard.
Thì, có các chiến binh ở Targoviste
trốn ở nơi gọi là
hầm kho báu của hoàng tộc.
Và họ lấy các thứ từ đó làm bùa may mắn.
Tôi bắt đầu phát hiện ra nhiều thứ.
Cuối cùng nhặt được các mảnh của một thứ
mà một pháp sư thợ rèn điên đã làm
để tạo ra hiệp ước
giết người-tự sát một chiều với Chúa.
Vậy nên…
Vậy là,
anh biết thứ đó có thể giết anh
khi anh dùng nó.
Nhưng anh không thấy có lựa chọn.
Mấy người này làm gì ở đây?
Chào mừng tới làng của tôi.
Giờ anh có một ngôi làng à?
Nó tên là gì?
Treffy.
Ai đó làm ơn tới đây giết tôi với?
Trông anh vui vẻ lạ thường.
Tôi…
Đúng vậy.
Quả là hành trình kỳ lạ.
Tôi vui vì nó đã kết thúc.
Điều nực cười là,
lần đầu tiên trong đời tôi,
tôi không biết điều gì xảy ra tiếp theo.
Tôi chỉ có cảm giác rằng
điều đó sẽ đáng giá.
Chính xác là vậy.
Tôi vui vẻ lạ thường.
Cô ổn chứ?
Tôi nghĩ vậy.
Tôi nghĩ cuối cùng ta đã thắng.
Lisa và Vlad Tepes.
Vậy là…
Anh phải quen với việc gọi mình là Vlad.
Anh cho là vậy.
Em không thể giới thiệu anh
là "Dracula Tepes".
"Thật đấy, không có quan hệ gì".
"Đừng nhìn răng ông ấy kỹ quá".
Em thực sự muốn nói về việc này à?
Em đã chết,
và anh không ở đó.
Anh biết.
Và anh đã chết.
Đúng thế.
Và anh đã tới tìm em.
Dĩ nhiên rồi.
Anh không thể làm gì khác.
Em đã cho là anh có lựa chọn khác.
Quát Satan tới khi ông ấy thừa nhận
ông ấy chỉ đang làm ấm chỗ cho anh.
Kiểu vậy.
Một giây sau khi anh chết
có thể là khoảnh khắc đầu tiên
anh tỉnh táo kể từ khi em chết.
Anh có vẻ rất bình tĩnh.
Và em có vẻ hơi giận dữ.
Vì việc này không hề có lý gì cả.
Anh có giả thuyết về việc đã xảy ra chứ?
Điều gì khiến em nghĩ anh có?
Anh là đàn ông.
Đàn ông luôn có giả thuyết.
Anh chỉ biết
hôm qua ta tỉnh dậy ở cánh đồng.
Và phải trộm ít quần áo.
Em vẫn thấy tệ về việc đó.
Em đâu thấy tệ khi móc túi
gã đốc công chiều nay.
Thì, hắn là con lợn,
nhưng ta nên làm gì đó
cho người mà ta đã trộm quần áo. Ngày mai.
Và ta sẽ làm.
Nhưng sau đó…
Ta không thể trở lại lâu đài.
Đứa con đáng thương của ta
cần cái kết trong cuộc đời nó.
Có lẽ một ngày nào đó sau này.
Nhưng giờ thì chưa.
Không.
Anh có ý kiến này.
Không phải giả thuyết à?
Không phải giả thuyết, chỉ là ý kiến thôi.
Anh nghĩ ta nên du hành.
Đi đâu?
Anh đã nghĩ tới nước Anh.
Có một nơi ở bờ biển Đông Bắc
được cho là đẹp lắm.
Và họ nói mặt trời hiếm khi chiếu ở đó.
Whiteby hay Whitby, đại loại thế.
Xa xôi và hẻo lánh, phải không?
Đàn ông và phụ nữ không hạnh phúc
và khoảng 20 ngôi nhà.
Nhìn ra biển, cá.
Cá? Sao anh có thể cưỡng lại được?
Anh sẽ không tốt hơn nếu thiếu em.
Và em không định trở nên tốt hơn
mà không có anh.
Ta có cơ hội thứ hai.
Và một tương lai hoàn toàn mới.
Biên dịch: Ha Vu