LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
Kẻ sống ở đây đã vội vã bỏ đi.
Xin chút ánh sáng?
Nhắc đến việc vội vã bỏ đi,
anh sẽ muốn tránh xa khỏi Zamfir đấy.
Ngồi xuống đi.
Giường thoải mái.
Đây là lý do anh muốn ta ở một mình?
Tôi muốn thoát khỏi mọi người
dù chỉ năm phút thôi.
Trong nhiều tuần nay ta chỉ phản ứng lại,
bị đẩy từ việc này sang việc khác.
Và ta làm tốt nhất khi có thời gian
để suy nghĩ và nói chuyện.
Mừng là anh nghĩ vậy.
- Tôi không hoàn toàn ngu ngốc đâu.
- Mừng là anh nghĩ vậy.
Ha ha. Rất hài hước.
Nghe này, chúng ta cần ngừng phản ứng
và bắt đầu hành động.
Nếu bị giết, tôi thà chọn cái chết
còn hơn là bị người khác lừa.
Được rồi. Anh muốn bắt đầu từ đâu?
Ban đầu,
trước khi ta bị dồn vào ngõ cụt.
Cô gửi thư cho tôi à?
Phải.
Chào mừng đến với Danesti.
Tôi cho là nơi này từng tốt đẹp hơn.
Yên ắng hơn.
Tôi là Greta, nữ trưởng làng.
Gọi tôi là Alucard.
Bỏ mạo từ đi.
- Marius đã…
- Đó là tay cưỡi ngựa à?
Tôi e là không.
Anh ta bị tấn công và chết vì mất máu.
Con ngựa chở anh ta tới
cùng tin nhắn của cô trong tay.
Ồ.
Tôi rất tiếc.
Chúng tôi không chỉ mất mình anh ấy.
Nhưng dòng họ đó chỉ còn anh ấy,
nên mới liều đi chuyến này.
Dù vậy, tôi vẫn hy vọng…
Hy vọng thì sẽ vậy đó, chắc vậy.
Tôi còn nhiều người phải cứu, Alucard.
Nghỉ ngơi đi khi có thể, mọi người.
Mọi người bị tấn công bao lâu rồi?
Bốn ngày.
Đầu tiên chỉ có một tên khốn.
Mỗi đêm lại nhiều hơn.
Đêm qua khó mà cầm cự nổi.
May là chỉ mất một phần ba quân số.
Giúp bọn tôi nhé?
Chắc chắn có thể giúp cô gì đó.
Tôi không thích dùng phép thuật đánh nhau.
Tôi chăm lo cho bọn họ.
Anh sẽ ở lại và bảo vệ họ
bao lâu cũng được?
- Tôi nói…
- Anh phải hiểu.
Tôi không quen anh.
Anh ở cách đây 30km hàng tháng nay.
Rình rập trong rừng.
Anh cắm cọc xác chết ngoài lâu đài kỳ lạ.
Rõ ràng anh là ma cà rồng lai
và sực mùi rượu,
và tôi thấy anh cũng hơi điên.
Nhưng anh là lợi thế duy nhất
tôi có thể nghĩ ra.
Không cần ấn tượng
với kẻ vênh váo tầm thường.
Tôi cần anh cam kết cứu những người này.
Vì tôi không đáng sống
nếu không cứu được họ.
Xong chưa?
- Hiệu quả không?
- Có.
Vậy thì xong rồi.
Cảm ơn anh.
Và màn xuất hiện ấn tượng đấy.
Phải, quả thật vậy.
Cậu đúng là chàng trai trẻ ấn tượng.
Bạo lực đến ghê tởm
không thuộc kỹ năng của tôi,
nhưng tôi có thể nhận ra một chuyên gia,
bất kể lĩnh vực nào.
Ôi Chúa ơi. Tên này.
Cậu là Adrian Tepes, phải không?
Phải.
Cho phép tôi tự giới thiệu.
Tôi là Bá tước Saint Germain,
học giả ở nhiều triều đình lớn
tại châu Âu.
Sao ông lại thu mình
trong nhà xí ở Wallachia?
Đây là nhà xí à?
Tôi chỉ nghĩ có người đã rất sợ hãi.
Tôi đang đi du lịch.
Quãng thời gian thú vị ở Wallachia.
Tôi cảm thấy một học giả
nên chứng kiến.
Tới giờ ông vẫn thích chuyến du lịch chứ?
Tôi đã được
khai sáng.
Saint Germain, thưa Bệ hạ,
nhà huyền bí, thư ký và cố vấn
cho các triều đình lớn ở châu Âu.
Saint Germain, thưa Bệ hạ tôn kính,
nhà chiêm tinh, nhà thông thái và học giả.
Saint Germain, thưa Bệ hạ tối cao,
nhà tiên tri, dự đoán tương lai,
và pháp sư nghệ thuật bóng tối.
Saint Germain, thưa Đức vua,
thủ thư, thư ký và học giả.
Saint Germain,
người hầu cận khiêm tốn của ngài
bất kể ngài cần gì.
Ôi.
Đừng sờ soạng một người như thế,
đồ con ếch thô lỗ.
Saint Germain.
Bạo lực không phải sở trường của anh,
nhưng chắc chắn anh nhận ra
và ngưỡng mộ một chuyên gia.
Em đi thật nhiều nơi tới khó tin.
Anh thực sự ngạc nhiên
khi em thèm quay lại chốn này,
và rất vui mừng.
Anh cần tiền, nhưng anh cũng muốn
xem qua thư viện ở đây.
Anh biết có cuốn sách
về một nơi gọi là Hành lang Vô tận,
nhưng không tìm thấy thứ chết tiệt đó.
Chính là nó.
Là cuốn sách này.
Và phải, cho chúng ta hành trình để đời.
Nếu em thực sự muốn làm điều này,
thì ta sẽ làm vậy.
Bất cứ điều gì vì em.
Nắm lấy tay anh!
Làm ơn!
Hành lang Vô tận
là con đường dẫn đến nhiều thế giới khác.
Thật ra, đó là một hệ thống cửa ra vào
các vùng đất khác,
tách biệt khỏi vùng đất của ta
bởi không gian và thời gian.
Cách đây rất lâu rồi,
tôi đã mất một người vô cùng thân thương
trong Hành lang Vô tận.
Và kể từ đó tôi đã tìm cách quay trở lại.
Cổng vào Hành lang rất ít và cách xa nhau,
chúng cứ thoắt ẩn thoắt hiện.
Tôi sẽ đóng Hành lang!
Ra ngoài ngay!
Cảm ơn!
Cảm ơn cả hai người!
Hẹn gặp lại!
Không!
Nó đâu rồi?
Mình biết nó ở đây mà.
Mình chỉ…
Mình không kiểm soát được!
Sao mình không kiểm soát được?
Anh đã trở lại rồi!
Hét lên để anh tìm được em!
Là anh đây!
Xin chào, anh.
Bạn anh vừa tới một không gian khác
trong Hành lang.
Tôi rất tiếc.
Nhưng cô ấy đi đâu rồi?
Tôi không dám chắc.
Tôi chưa tìm cô ấy,
Saint Germain.
Cô biết tôi sao?
Tôi biết nhiều.
Tôi là nhà giả kim.
Tôi cũng vậy.
Không.
Không hẳn.
Anh đã lạc lối từ lâu rồi.
Tôi rất bận rộn, nhưng tôi vẫn tin tưởng
vào mục tiêu của con đường.
Tin tưởng?
Không phải cam kết?
Cuộc sống có xu hướng làm giảm
cam kết tuyệt đối, phải không?
Cô ấy đang ở đâu?
Và rồi anh thấy mình ở đây.
Không sức mạnh, không kiểm soát,
và không có tương lai.
Không thể kiểm soát Hành lang.
Cô ấy đang ở đâu?
Không, không phải.
Anh biết không phải.
Anh đã chứng kiến nó được kiểm soát.
Phải, bởi con quái vật
đã giết cả tá người
để dùng linh hồn họ làm nhiên liệu.
Vậy đừng nói là không thể kiểm soát nó.
Tôi không phải sát nhân hàng loạt.
Cô ấy đâu rồi, chết tiệt?
Saint Germain,
mục đích thực sự của giả kim thuật là gì?
Anh còn nhớ không?
Hay anh đã bỏ hẳn rồi?
Kiệt tác, tuyệt tác vĩ đại,
hòa giải sự hỗn loạn của thế giới.
Và kết quả của tuyệt tác vĩ đại là gì?
Vật chất kép,
sự hợp nhất tinh tế và thối rữa
giữa vật chất và linh hồn trong cơ thể,
cả nam và nữ. Đây là bài kiểm tra à?
Hai cơ thể hoà làm một, Saint Germain.
Hai linh hồn.
Cô đùa thôi.
Trông tôi không nghiêm túc à?
Cô khẳng định chiến thắng tối thượng
của giả kim thuật
là dùng Vật chất kép
kiểm soát Hành lang Vô tận.
Tôi đây.
Cho tôi xem Vật chất kép của cô.
Không thể thấy Vật chất kép của tôi.
Nó là một sinh vật
của trật tự và hỗn loạn,
của nhân loại tự nhiên
và kinh dị siêu nhiên,
được thanh lọc bằng lửa
và thối rữa dưới địa ngục.
Anh hiểu tôi nói gì không?
Hy vọng là không.
Anh hiểu mà.
Anh hiểu thuật giả kim
phải triệu hồi cái gì, đúng không?
Ý cô là "ai", phải không?
Tôi phải triệu hồi, trói buộc
và hợp nhất ai thành một?
Chỉ khi đó mới có thể
đi lại trong Hành lang với sức mạnh.
Cho anh xem thứ này.
Nó được sạc đầy cái chết.
Nó sẽ mở Hành lang
ở bất cứ nơi nào anh muốn.
Nếu lấy cái này,
tôi sẽ khiến cô mắc kẹt trong Hành lang.
Tôi đi khắp Hành lang
với sự kiểm soát tuyệt đối.
Tôi đi qua trăm vũ trụ khác nhau
mỗi năm như nữ thần.
Sao tôi lại muốn đi?
Cảm ơn cô.
Không có gì.
Thứ này là vô ích
trừ khi anh cam kết với thuật giả kim
và làm những việc cần làm.
Cô không thể giúp tôi tìm cô ấy sao?
Tôi đã giúp anh hết sức có thể rồi.
Việc còn lại là nhiệm vụ của anh,
không phải của tôi.
Cam kết.
Tôi sẽ làm vậy.
Tôi cam kết. Tôi ở đây rồi, phải không?
Anh phải hy sinh.
Có mà.
Không! Anh đã mất thứ gì đó.
Không giống nhau.
Cảm giác như nhau đấy.
Anh phải hy sinh,
sẵn sàng cho đi.
Cho cái gì? Còn lại gì nữa?
Mọi thứ.
Hy sinh đạo đức, luân lý của mình.
Hy sinh linh hồn cho nhiệm vụ.
Anh phải hiến dâng tất cả,
và phải gây đau đớn khi làm việc đó.
Anh có yêu cô ấy đủ để làm thế không,
Saint Germain?
Tôi sẽ làm bất kỳ điều gì.
Bất kỳ điều gì để có thể thực sự
nói với cô ấy
rằng tôi yêu cô ấy.
SÁU TUẦN TRƯỚC
Đưa đây cho tôi!
Ôi Chúa ơi!
Ôi Chúa ơi.
Sao ông không…
Sao ông không giúp tôi chứ?
Chúa ơi, tôi xin lỗi. Tôi rất xin lỗi.
Tôi không cố ý. Tôi…
Sao ông không giúp tôi?
Sao không ai giúp tôi vậy?
Và giờ nhìn ông xem.
Giờ hãy nhìn tôi này.
Đúng là câu chuyện thú vị nhất
về việc quan hệ với vật nuôi
ta từng nghe ở nơi này,
nhưng trước khi nhấc cái ly hôi thối
lên cái miệng hôi thối,
giờ ngươi sẽ nói cho ta biết,
vị trí cuối cùng của lâu đài Dracula?
Liệu anh có phải
Saint Germain nổi tiếng không?
Rất hân hạnh.
Và ông là…
Varney của Luân Đôn, thưa ngài.
Bạn bè nói với tôi
chúng ta có một dự án chung.
Và đó có thể là gì, Varney của Lundenwic,
ma cà rồng nghìn tuổi,
kẻ ăn xin và lang thang?
Anh đã nghe nói về tôi.
Hàng thế hệ học giả
đã viết về cách nhận biết ông
bởi mùi hôi thối từ cách xa ngàn bước.
Tôi hỏi lại,
dự án gì?
Đưa Dracula quay thế giới này.
Và đó là tất cả.
Tuân thủ nghiêm ngặt kế hoạch
là rất quan trọng.
Nhưng lỡ như…
nghe tôi nói này, Saint Germain,
nếu tôi giết anh ở đây,
uống cạn máu và tự mình thực hiện
kế hoạch của anh?
Ôi, Dragan, Dragan đáng sợ,
Dragan nổi tiếng với cả trăm vụ phục kích
và một ngàn người chết,
ừ, anh chắc chắn
có thể giết tôi ngay tại đây,
nhưng không thể thực hiện kế hoạch của tôi
vì không có kỹ năng hay trí thông minh.
Im đi. Nghe như bò đánh rắm.
Có muốn Dracula quí báu trở lại hay không?
Có.
Vậy về ngồi xe đẩy đi.
Không thể làm việc này thiếu tôi.
Tuân theo lệnh tôi đi.
Tôi sẽ giết anh.
Làm theo lệnh đi!
Đưa hết chúng về Danesti.
Tôi sẽ lo phần còn lại.
Sau đó anh giết tôi cũng được.
Phải. Nhớ lúc tập luyện, ông già.
"Những nơi quyến rũ.
Người du hành mệt mỏi".
"Nhiều đồng xu.
Chỉ là một nơi đơn giản để ngủ".
Mọi chuyện sẽ kết thúc sớm thôi.
Thật đáng xấu hổ.
Những sinh mạng bé nhỏ này.
Thẳng lưng lên nào.
Họ đều có cuộc sống.
Mày không có gì cả.
Vậy có công bằng không?
Nghe thấy không?
Tôi không nghe thấy gì.
Tôi cũng vậy.
Có gì đó đang đến.
Có kẻ đưa con ngựa ngu ngốc của cô về.
Đó là một con ngựa tốt.
Cô ấy giỏi mà, đúng không? Thật đáng tiếc.
Sao cơ?
Một tài năng
ở giữa những người bình thường,
nhưng ở đây thật lãng phí, phải không?
Tôi nghĩ cô ấy đang ở đúng chỗ.
Họ đến từ Lasa, cách đây khoảng 16km.
Họ đã đi bộ hàng giờ liền.
Họ cũng bị tấn công sao?
Ngôi làng của họ bị thiêu rụi.
Họ nói không chỉ có họ.
Nhóm này có người tị nạn
từ năm ngôi làng khác trong vùng.
Tôi hiểu rồi.
- Họ đã trốn thoát.
- Họ thoát chết.
Nhiều người chết vì ma cà rồng
và sinh vật bóng đêm săn mồi.
Thú vị đấy.
Tại sao họ lại đốt các ngôi làng?
Nếu dính tới ma cà rồng,
đây không phải sự hủy diệt mù quáng
ta đã quen với các sinh vật bóng đêm.
Chúng tiến hành săn mồi
để duy trì trong cuộc chiến liên hồi.
Chúng đang xóa bỏ nơi trú ẩn
và khả năng viện trợ và nhân chứng.
Việc này phức tạp lắm.
Dĩ nhiên, tôi không phải quân nhân,
dù chắc chắn tôi đã tư vấn
cho các vị tướng lĩnh và vua chúa,
nhưng cho phép tôi gợi ý
rằng vốn dĩ không thể giữ ngôi làng này?
Tới giờ vẫn không tốt đẹp lắm nhỉ?
Có lẽ anh có lý, Saint Germain.
Có lẽ, cho đến khi chúng ta
biết được điều gì đang xảy ra,
có lẽ những người còn lại
anh đang phụ trách
có thể được chuyển đến
một nơi an toàn hơn, như,
lâu đài của anh
có thể vậy.
Và Chúa lại làm hỏng hết mọi việc.
Ôi không.
Mình dần biến thành Belmont thật.
Giờ còn đáng sống không cơ chứ?
Biên dịch: Ha Vu