LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
Bẫy có tác dụng.
Đồ trang sức rẻ tiền mà anh tìm thấy
ở thi thể con người à?
Tôi nghĩ họ lấy cắp chúng
từ triều đình của họ,
đeo chúng như thể bùa phép
hay đồ cổ gì đó.
Triều đình ngầm mà ta chưa thể tìm ra.
Tôi luôn tự hỏi có phải họ dùng nước thánh
chặn giác quan của ta không.
Và rồi một tên đần xuất hiện
với bộ đồ thiêng liêng quanh cổ,
chắc là nghĩ
nó sẽ bảo vệ hắn khỏi lưỡi kiếm.
Ở đó.
Đó là triều đình ngầm của chúng.
Cô ta mang viên đá theo dõi tới đó.
Kế hoạch của tôi thật tuyệt vời.
Đó đâu phải kế hoạch của anh.
Mà là kế hoạch của tôi.
Anh chỉ đồng ý thôi.
Thì, tôi đã đồng ý.
Vậy nên nó thành kế hoạch của tôi.
Hãy vui vẻ vì tôi nhớ anh đã ở đây đi.
Anh vừa nói gì với tôi.
Anh nghe rồi đấy.
Dracula sai tôi tới đây.
Tôi đã định tặng ngài ấy
thành phố Targoviste.
Giờ tôi sẽ hồi sinh ngài ấy
về Trái Đất và tặng nó.
Anh chỉ là tay hỗ trợ thôi.
Đồ khốn, Varney.
Tôi chán ngấy
phải ngăn trò ảo tưởng vớ vẩn của anh
để hoàn thành công việc rồi.
Gì?
Tôi là một chiến binh.
Tôi vẫn không biết anh là cái quái gì.
Tôi là Varney từ Luân Đôn
tên khốn Slavs láo toét.
Anh là trò cười!
Anh là tên tội phạm thiển cận
len lỏi vào hội kín của Dracula
một trăm năm trước.
Và rồi ngài sai anh lặn lội ra ngoài này,
tới thành phố mà ngài ấy đã thiêu rụi.
Ngài ấy nghĩ anh hữu ích cỡ nào?
Không phải thế.
Câm miệng.
Ồ, Ratko, con trai, anh cũng là tội phạm.
Tôi hiểu anh.
Anh không hiểu tôi.
Tôi ngửi thấy mùi chết chóc ở anh.
- Anh đã gây tội.
- Tôi tham gia chiến tranh.
Chiến tranh là các đội quân gặp nhau
trên chiến trường.
Anh không làm vậy.
Phải.
Tôi là chiến binh khôn ngoan.
Tôi là chiến binh tận tụy.
Tôi không tới các chiến trường.
Tôi không chơi đùa.
Anh đang biện minh cho mình à?
Chết đi.
Tôi chiến đấu.
Anh không biết nhỉ?
Chiến tranh là khi
anh giết nhiều quân địch
tới mức họ không thể chiến đấu nữa.
Nhảy nhót trên đồng cỏ
không phải chiến tranh.
Lẻn vào lều và cắt hết cổ trong tầm mắt
là chiến tranh.
Tẩm độc giếng là chiến tranh.
Giết toàn bộ trẻ em ở thị trấn
và biến mất,
đó là chiến tranh.
Chiến tranh là để thắng.
Và lần ra kẻ điên đó
tới phòng bí mật của cô ta
và giết chúng bất ngờ, đó là việc của tôi.
Đó là việc tôi đã làm.
Còn anh đứng đó vẫy tay và tạo dáng.
Anh là mọi thứ tôi ghét.
Ma cà rồng các anh
nghĩ tất cả chỉ là trò cười.
Tôi nói mỉa từ "ma cà rồng"
vì anh là thằng ngu nhất trần đời.
Ra vẻ quyến rũ, dùng lời lẽ hoa mỹ,
khao khát được người ta ngưỡng mộ
vì anh đặc biệt.
Anh quá giống
một con người thoái hóa, thảm hại.
Anh không phải ma cà rồng.
Tôi mới là ma cà rồng.
Tôi lừa lọc và gian lận
vì lừa lọc lũ lợn không có nghĩa lý gì
và tôi đang đói.
Tôi lấy mọi thứ kẻ khác có,
đến giọt máu cuối cùng
và rồi tôi săn lùng thêm.
Tôi không phải tội phạm.
Tôi hoàn hảo.
Ồ, cưng à, chàng trai.
Hoàn hảo ư?
Hoàn hảo.
Tôi được đưa tới Trái Đất
để ăn mọi thứ tôi chọn ở đó.
Để tôi cho anh biết điều này, Ratko,
anh không hiểu tôi là gì.
Nhưng tôi chịu đựng anh
vì anh giỏi giết chóc.
Việc đó nuôi tôi.
Sao cũng được.
Anh đã khiến tôi bực.
Tôi không thích bực bội.
Sao không? Chắc chắn
bực bội khiến anh giết chóc.
Tôi cá anh giết người khi ngủ mơ.
Trong giấc mơ của tôi,
tôi điềm tĩnh.
Tôi chẳng là gì ngoài chuyển động,
nỗi sợ và cơn đói
và toàn bộ con người
xếp hàng như thú trong lồng
để tôi hút máu.
Con người quên chúng ta là gì.
Cô nghĩ cô đang đi đâu?
Hai người có vẻ đã lo công việc
trên mặt đất.
Và tôi có việc khác cần giải quyết.
Ừ. Đặc biệt là một việc.
Nghe này, chơi đùa vậy đủ rồi.
Cô sẽ chỉ cho bọn tôi
triều đình ngầm hư cấu của cô.
Và rồi bọn tôi
sẽ thiết đặt lại trật tự cho nơi này,
bảo vệ mọi người và dọn thành phố.
Rõ chưa?
Tôi nghĩ tới lúc để hai người
đến triều đình ngầm rồi.
Ừ, chẳng phải tôi vừa nói vậy sao?
Tôi không biết.
Tôi dừng nghe sau vài giây
anh ca cẩm về cái anh muốn.
Rồi tôi quyết định
đã tới lúc hai người theo tôi.
Biết điều đi.
Xem nơi này trước đã nhé?
Quả là kiệt tác.
Đúng là bức tranh thô thiển tệ hại.
Sẽ không có ai nhớ nó đâu.
Tôi đã có vị trí
và tôi đang chuẩn bị đường.
Đã tới thời điểm
cho sự chính xác, kiệt xuất
và bất kỳ thứ gì đem lại nhuệ khí
cho các anh.
Hù.
Anh thật tốt khi làm vậy.
Tôi không biết có người theo dõi.
Tôi đang tìm anh.
Hình dung tôi bất ngờ thế nào
khi anh rơi từ trên trời
và dọa bọn nít ranh sợ đến tổn thọ đi.
Xin lỗi.
Không, thật đấy.
Anh thật tốt khi làm vậy.
Không phải đứa nào cũng có người lớn
để ý đến chúng.
Huống hồ là lao thẳng xuống chúng
như người chết từ trên cao.
Anh đã cho chúng câu chuyện
mà chúng sẽ kể mãi.
Tôi nghe chúng cười.
Lâu rồi trẻ con ở đây mới cười.
Cô đang tìm tôi à?
Tôi muốn bàn với anh về phòng thủ.
Và muốn hỏi về nguồn thức ăn của anh.
Không chắc là có nhiều.
Ừ, đó là vấn đề.
Tôi đã mong bọn tôi có thể dùng
ít thịt khô anh có để duy trì bữa ăn.
Dùng hết đi.
- Thật à?
- Bất cứ thứ gì cô tìm được.
Tôi tìm đồ tươi vào buổi sáng,
nhưng tôi chắc có đồ bảo quản
ở tủ thức ăn.
Anh không biết lâu đài của anh
có những gì hả?
Không hẳn.
Có vẻ anh đã nuôi cả đội quân ở đó
cho tới vài tháng trước.
Ừ,
đó không phải tôi.
Nhưng tôi đồng ý.
Tôi đã bị phân tâm.
Ngoài việc dọn dẹp vài thiệt hại từ…
Nói về chuyện khác đi.
Phòng thủ.
Ý tôi là, tôi mong đóng cửa lâu đài
sẽ ngăn kẻ khác vào, nhưng…
Trời sắp tối rồi.
Để tôi chỉ cô nơi cất vũ khí
và rồi ta sẽ xem xét bên ngoài.
Chúng tôi nhớ Radu Đen.
Ôi Chúa ơi.
Chờ ở đây.
Chết tiệt.
Tôi biết.
Thế này thật kinh khủng.
Ừ, nhưng ý tôi không phải thế.
Hả?
Không thể nào.
Tìm thấy đồ chơi mới à?
Tôi không biết.
Không phải đồ chơi.
Nó là cái quái gì?
Truyện kể rằng
một thợ săn ma cà rồng điên đã tới Ấn Độ
và thuyết phục bậc thầy vũ khí
của hội Raja-Putra làm cái này cho ông ấy.
Chỉ có một cái.
Tôi thấy nó trong sách của mẹ tôi.
Câu hỏi thực sự là sao nó lại ở đây.
Thấy chứ? Hình thập tự.
Thợ săn ma cà rồng này chết ở Ấn Độ à?
Vì ma cà rồng Ấn Độ sẽ không hề biết
- vì sao ông ấy vẫy thập tự vào chúng.
- Thật ra thì không.
Ma cà rồng về cơ bản
là loài săn mồi tiến hóa,
nên tầm nhìn của chúng khác với ta.
Hóa ra nếu cô đặt một dạng hình học to
sát tầm nhìn của chúng,
nó làm não của chúng bối rối
và khiến chúng hoảng sợ.
Sao anh biết điều đó?
Ừ, tôi học đủ thứ khi tôi định làm
anh hùng săn ma cà rồng, nhớ chứ?
Rồi mọi chuyện xảy ra
và tôi cho là tôi dần quên hết.
Và giờ tôi bắt đầu nhớ lại hết rồi.
Câu hỏi là,
nếu cô giữ đồ như này ở đây,
vậy sao không dùng nó ở trên đó?
Vì các bệ hạ muốn vậy.
Vậy đến lúc gặp họ rồi.
Họ ở sau chỗ này à?
Tôi không nói anh có thể gặp họ.
Họ đang nghỉ ngơi.
Ừ, đến lúc thôi ngủ nướng
qua chuyện này rồi.
Nhìn vào mắt tôi.
Lúc này anh thực sự muốn
khiến cho đời tôi khó chịu hơn à?
Dậy nào, lũ khốn.
Anh không thể nói thế với họ.
Chà, tôi hiểu vì sao họ bàng quan
với mọi thứ đến vậy rồi.
Bé tiếng lại.
Tại sao? Họ sẽ không dậy đâu.
Những người khác ở đây
không hiểu về giấc ngủ hoàng gia.
Ồ.
Ừ.
Zamfir,
hai người này cần được yên nghỉ.
Thế này là sai.
Cô có linh mục không?
Không linh mục.
Zamfir, nghe tôi này.
- Kết thúc rồi.
- Việc này sẽ không bao giờ kết thúc.
Tận thế sẽ không xảy ra với bọn tôi.
Thảm họa ở Targoviste
sẽ không bao giờ tái diễn.
Bọn tôi đã giết hết linh mục.
Thật sao?
Bọn tôi đang giành lại quốc gia.
Targoviste không phải một quốc gia.
Nó là trái tim của quốc gia này.
Còn chả phải thành phố.
Nó là thành phố vĩ đại đất.
Bọn tôi là quản gia của nó.
- Bọn tôi đang lấy lại quyền lực.
- Quyền lực? Ừ.
Để dân của cô chết đói
và bơi trong phân của họ.
Không giúp họ tổ chức.
Không giúp họ tự vệ.
Tôi cũng không chùi mông cho họ.
Tôi có nên đứng dậy và cầm giẻ lau không?
Cô đã có thể thử giúp đỡ họ
để họ được sống.
Nhìn đi!
Bọn tôi đã đưa rất nhiều người xuống đây.
Ừ, cô có bộ sưu tập thú vị
những người đang chết dần vì bị thờ ơ.
Bọn tôi không thờ ơ với ai
ở triều đình ngầm cả.
Môi của họ đang nứt nẻ trong khi
cô có dòng nước đằng kia.
Bọn tôi cần cái đó để tự vệ.
Nước thánh.
Nếu giết hết linh mục rồi
thì thứ đó ở đâu ra?
Thu hồi từ các tòa nhà tôn giáo
còn nguyên vẹn.
Biết có người đóng nước thánh
thành thùng và chai để bán chứ?
Cô đã có thể dùng nó làm nước uống
cho người dân.
Triều đình cần được bảo vệ.
Nếu để người dân uống cạn
và ma cà rồng vượt qua các kênh cạn
để vào triều đình giết người thì sao?
Ừ. Cô không thể mạo hiểm
để ma cà rồng vào.
Chúng đã có thể dọn dẹp.
Ôi, việc đó không có tác dụng đâu.
Và cô đang canh hai xác chết.
Họ sẽ thức dậy.
Các bệ hạ sẽ thức dậy
từ giấc ngủ hoàng gia và cứu bọn tôi.
Cô điên rồi.
Dĩ nhiên tôi đang điên.
Giờ thì cái quái gì đây?
Tôi đã hóa điên ngày Dracula
đánh thành phố.
Tôi thấy mặt hắn trên trời.
Giống như ác quỷ đấm vào thế giới.
Sao cô có thể không hóa điên
khi nhìn địa ngục ập lên nhà mình?
Mỗi đêm tôi chỉ ngủ hai tiếng rồi bật dậy
và la hét kể từ khi việc đó xảy ra.
Vậy cô không điên tới mức
không biết mình điên?
Họ sẽ dậy. Họ là pháp sư.
Họ là dòng máu hoàng gia.
Họ đi tới các cõi huyền ảo
để phục hồi sức mạnh
và tôi phải bảo vệ họ tới khi đó.
Giờ tôi hiểu rồi.
Cô đã chịu khổ quá lâu.
Cô là người hoàng tộc duy nhất
còn sống sót
khi Dracula tấn công à?
Tôi không chịu khổ gì cả.
Đây là công cuộc vĩ đại.
Đây là nghĩ vụ huy hoàng của tôi.
Tôi sẽ cứu mọi người bằng cách cứu họ.
Thảo nào họ phá nó thành nhiều mảnh.
Cô đã lôi họ ra khỏi đống đổ nát
của cung điện à?
Đó là việc của tôi. Tôi đã cứu họ.
Họ sẽ tỉnh dậy.
Họ sẽ cứu tất cả bọn tôi.
Và mọi thứ sẽ đâu vào đó.
Mọi thứ sẽ như trước.
Họ là pháp sư, Sypha.
Phải không?
Hội linh mục luôn nghi ngờ điều đó.
Họ đã cướp bóc hoàng gia.
Tin nổi không? Nhưng nhìn đi.
Nhìn mọi thứ bọn tôi hồi phục
từ cung điện đi.
Nhìn kho báu thần bí của họ đi.
Tôi đã cứu họ. Vậy nên họ sẽ cứu tôi.
Anh nghịch ngợm chán chưa?
Không biết ai dạy cô mấy từ này,
nhưng rồi.
Ừ. Tốt.
Tôi rất tiếc về mọi thứ xảy đến với cô.
Nhưng việc này cần dừng lại ngay.
Sao?
Ta cần giúp những người này.
Ta cần trang bị vũ khí dưới này
cho người khỏe mạnh.
Ta cần bỏ nơi này, tổ chức và…
Bỏ?
Bỏ hoàng tộc sao?
Đây là mớ lộn xộn.
Cô đã làm tốt nhất có thể
nhưng vua của cô đã chết
và người dân cần cô.
Không. Tôi đã cứu họ.
Biên dịch: Ha Vu