LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
Thứ bẩn thỉu.
Belmont.
Ta đã mong một chiến thắng tử tế.
Trận đấu tử tế chứ nhỉ?
Không,
vì ta sẽ thắng.
Nó ở đâu?
Thứ chết tiệt ấy đâu?
Ta đang tìm tấm gương lớn có chữ ở khung.
Mọi thứ biến mất khi qua.
Không biết à?
Vô dụng.
Ta dàn xếp hồi sinh Dracula kiểu gì
nếu các ngươi không giúp ta
tìm tấm gương chứ?
Có lẽ ta cần cung thủ ở đây.
Nhắm vào ma cà rồng!
Tôi tin chúng đã để ý tới ta.
Có lẽ ta chọc tức chúng rồi.
Vào trong chứ?
Ồ, tôi cũng nghĩ vậy.
Vào trong. Rút lui!
Vào trong!
Có lẽ ta nên kéo thật nhiều đồ nặng ra
để chặn cửa.
Tôi muốn một người cầm kiếm
đứng bên mỗi cung thủ ở cửa sổ.
Và đứng ở sau ba bước.
Tôi cho rằng chúng có thể trèo.
Lẽ ra tôi nên nghĩ tới việc đó.
May là giờ anh có tôi để chỉ bảo anh.
Cái gì thế?
Tôi không chắc.
Đi nào.
Sao lại ở đây?
Cái gì ở đây?
Phòng hồi nhỏ của tôi.
Lùi lại. Như vậy sẽ nhanh và dễ dàng hơn
cho mọi người.
Ông làm cái quái gì thế?
Tôi đang mở cánh cửa tới Hành lang Vô tận.
Tôi nghĩ ông ta điên rồi.
Hành lang Vô tận không có thật.
Chắc chắn là có đấy.
Cô gái, Hành lang Vô tận
là lối đi tới các thế giới khác.
Tuy nhiên, nó rất khó kiểm soát.
Tôi rất tiếc vì linh hồn người dân của cô
đang được hiến tế cho công cuộc
nhưng đằng nào họ cũng sớm chết
vì còi xương hay lửng dại.
Đây là thuật gọi hồn.
Ông dùng năng lượng người chết để…
Để mở Hành lang
và dẫn một cánh cổng tới Địa ngục.
Và tôi cần vị trí này ở đây,
tôi cho là nơi anh đã giết cha mình,
để giữ đường liên kết.
Cha tôi?
Tôi đang đưa ông ấy và mẹ anh trở về
từ Địa ngục.
Anh có thể ở lại xem. Vẫy tay nếu muốn.
Tôi sẽ giết ông!
Không, tôi không nghĩ vậy.
Ở Lindenfeld, tôi đã thấy
một sinh vật huyền bí đa linh hồn
có thể kiểm soát Hành lang.
Tôi, Saint Germain,
sẽ kéo Dracula và Lisa Tepes
ra khỏi Địa ngục,
kết hợp linh hồn họ với nhau
và khóa vào cơ thể của Vật chất kép.
Vật chất kép là gì?
Là từ chỉ sinh vật lưỡng tính.
Một cơ thể vừa là nam vừa là nữ.
Đỉnh cao của thuật giả kim.
Một thực thể tối thượng.
Hạ lá chắn xuống và tôi sẽ để ông sống.
Tôi không thể điều khiển Hành lang
khi tôi ở trong đó.
Tôi không đủ mạnh,
nhưng sinh vật đa linh hồn,
sự kết hợp của ma cà rồng và người trần,
đó sẽ là cơ chế
để nắm kiểm soát Hành lang.
Ma cà rồng và người trần,
vốn đã gắn bó mật thiết,
thực sự rõ ràng rồi mà.
Tại sao là bây giờ?
Lý do có thể là gì?
Hai lý do.
Người phụ nữ tôi yêu
đang bị lạc ở Hành lang Vô tận
và tôi là nhà giả kim.
Tôi kiếm sự hoàn hảo ở tri thức.
Thành tựu của việc làm vĩ đại này,
kiệt tác này,
có thể đạt được
nhờ tạo hóa của Vật chất kép,
loài lưỡng tính tuyệt diệu,
sự kết hợp của nam và nữ
thành sinh vật giả kim
của sức mạnh và tri thức hoàn hảo.
Và tôi có thể cưỡi nó, Alucard.
Tôi tạo ra nó. Tôi trói buộc nó.
Tôi sở hữu nó!
Tôi sẽ tìm tình yêu của tôi.
Tôi sẽ điều khiển Hành lang Vô tận.
Tôi sẽ có lối đi hoàn thiện
tới cả triệu thế giới khác như Chúa.
Ta không thể ở đây.
Cuộc chiến ở dưới tầng.
Tôi từng bảo Sypha Belnades
rằng Chúa đã hết thời.
Giờ Chúa đang đứng trước mặt các người.
Và sớm thôi, rất sớm thôi,
ông ấy sẽ lại được làm tình.
Mánh hay lắm, nhưng anh vứt kiếm đi rồi.
Tôi nên đi lấy lại nó.
Bảo vệ người dân. Đừng đợi họ bị thương.
Chắn chắn cô biết phải làm gì.
Tưởng ít nhất ngươi muốn đánh nhau.
Ta đang mệt
và ngươi không nên nghịch thức ăn.
Nhìn kìa.
Như thể nhìn một sinh vật bé nhỏ
bị gặm dần đến tận xương nhỉ?
Hơn một năm trước,
ta ở đây vờ như một người hầu hữu ích,
đóng giả người không phải ta.
Biết cảm giác thế nào không?
Giấu diếm kỹ năng, đầu óc.
Giả vờ không phải chiến binh ma cà rồng
giỏi nhất trong 300 năm qua
vì sợ khiến ai đó giận.
Giờ Varney có thể cút xéo
để vuốt trụ Dracula suốt đời
và ta có thể làm việc mà ta giỏi.
Giết ngươi.
Ngươi vừa chạm ta à?
Ngươi dám chạm vào ta sao?
Ngươi không phải tận thế.
Ngươi chỉ là một kẻ tầm thường
và người dân của ta sẽ vượt qua ngươi.
Ta bất tử.
Không ai bất tử cả.
Dối trá!
Hoàn thành việc này hộ tôi.
Nó ở đâu?
Ta đang nói với ngươi đấy,
thứ bụi bặm chết tiệt.
Chà,
lũ khốn thông minh.
Anh ổn chứ?
Có lẽ là không. Còn cô?
Nằm giường một năm là khỏe ngay.
Ôi Chúa ơi.
Giờ là gì đây?
Varney từ Luân Đôn.
Chủ mưu và ân nhân của ông.
Tôi tới để trực tiếp giám sát việc…
Việc…
Thật ra, tôi đang tìm một từ thật hoa mỹ.
Ông có vẻ thông minh và quan trọng
là ông biết tôi cũng thông minh.
Thưa ngài, tôi chắc chắn trí tuệ của ngài
ngào ngạt như mùi độc nhất mà ngài có.
Ngào ngạt. Chà, từ đó dài nhỉ?
Tôi cảm kích điều đó.
Vậy thì…
sự kiện lịch sử nhé?
Ừ, tùy ông.
Tôi nhận ra cái đó.
Điểm nhìn đang di chuyển.
Tại sao lại thế?
Khóa vị trí của gương đang trôi.
Nếu ta định đi, ta sẽ phải đi ngay.
Sẵn sàng chưa?
Chưa, nhưng có bao giờ
điều đó ngăn chúng ta không?
Biên dịch: Ha Vu