LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
Ta có thêm một số tư liệu.
Ngươi sẽ phải tìm và xác định
vị trí chính xác nơi hắn chết.
Vậy có nghĩa là
vị trí chính xác trên sàn.
Và bảo Varney rằng
có chứng cứ cho thấy
triều đình Targoviste
sở hữu gương dịch chuyển.
Ta đang thu thập thêm thông tin.
Từ kho riêng của Carmilla.
Giờ cho ta xem bản đồ địa ngục
ngươi đã kể,
hoặc ta sẽ kể
ngươi đã làm gì với giày cô ấy.
Chào buổi sáng.
Chào buổi tối.
Chết tiệt!
Anh làm hỏng rồi.
Tới nửa mẻ phôi chất lượng kém.
Thợ rèn ma cà rồng
không làm theo thông số kỹ thuật của tôi.
Thợ vụng thường đổ lỗi cho ma cà rồng.
- Cô không có gì hay hơn để làm à?
- Giờ thì không.
Striga và Morana đã đi hàng tuần trời,
khảo sát các vùng đất để thôn tính.
Carmilla đang vẽ bản đồ.
Có vẻ đã hết thời
mà ngoại giao là thiết yếu với mọi chuyện.
Vậy là cô đang chán.
Không.
Cô đang lo lắng.
Suỵt.
Lenore, họ đang gạt cô ra sao?
Họ không…
Không phải vậy đâu.
Hoặc ít ra thì họ không nghĩ vậy.
Cuộc sống đã sang trang mới.
Ngoại giao, đàm phán giờ đã hết thời.
Việc đó khiến cô hết thời
và làm cô phiền lòng.
Xem này,
Kế hoạch của Carmilla cho ta sự an toàn
trong hàng trăm năm tới.
Tôi sinh ra trong thời chiến, Hector.
Tôi sinh ra trong lâu đài thế này.
Bố mẹ tôi mất khi binh lính Anh
ngậm dao trong miệng
và trèo lên qua máng nhà cầu.
Tôi đã thấy đủ chiến tranh trước năm tuổi
và sau đó cuộc sống chẳng khá hơn gì.
Nhưng tôi sẽ không bao giờ thoải mái
với ý nghĩ rằng cách tốt nhất
để kết thúc chiến tranh
là giết hầu hết mọi người
và nhốt những người khác lại.
Cô là một nhà ngoại giao.
Chà, chẳng thành vấn đề
nếu anh không làm cái búa chết tiệt đó.
Sao anh không vẫy tay như phù thủy
làm người chết sống dậy?
Luyện ngục sư làm việc thông qua công cụ.
Đó có thể là lời biện minh tệ nhất
tôi từng nghe
từ một người đàn ông cầm của quý.
Ôi Chúa ơi.
Và tôi đã 200 tuổi.
Xem này, tôi là luyện ngục sư.
Tôi không phát minh ra tên đó.
Họ gọi chúng tôi vậy.
Phép thuật phải được truyền qua công cụ,
như hơi thở truyền qua ống sáo.
Chẳng hay hơn chút nào.
Tôi cần cái búa chết tiệt. Hay hơn chưa?
Vậy dùng đi.
Phải có cả ngàn cái búa chết tiệt ở đây.
Không, nó phải đặc biệt.
Cây búa đặc biệt của anh.
Thôi đi được không?
Nó phải được làm từ đầu,
theo cách đặc biệt,
hoặc sẽ không hoạt động.
Như một cây sáo không có lỗ.
Phải.
Để dùng tay.
Thôi đi được không?
Để khi thổi, không gì thoát ra.
Lạy Chúa, cô này.
Tôi chán và rất vui khi trêu anh.
Chiều tôi đi.
Và nghĩ ra gì để nói với Carmilla đi.
Cô ấy đang rất khó chịu.
Trời ạ. Thật đáng buồn.
Đừng bận tâm.
Nghiêm túc đấy.
Anh phải làm búa thần kỳ
mấy tuần nay rồi.
Không làm gì đơn giản hơn được à?
Một cây gậy, đồng xu, hay gì đó?
Chúng tôi dùng công cụ khác nhau.
Isaac dùng dao.
Búa hiệu quả hơn với tôi.
Làm cho nó hoạt động nhanh hơn đi.
Nếu Carmilla mất bình tĩnh,
tôi không thể bảo vệ cho anh lâu được đâu.
Cô bảo vệ tôi ư?
Tôi làm vậy hàng tuần rồi.
Vậy hả? Phải.
Phải, tôi cho là vậy.
Cảm ơn cô. Tôi đang làm đây.
Anh biết tôi sẽ nói gì mà.
Làm nhanh hơn đi.
Phải.
Ừ, nhưng phải làm hoàn hảo nếu không
sẽ không có gì thoát ra.
Anh thật kinh tởm.
Hector đã làm cái búa chết tiệt chưa?
Anh ấy vẫn đang làm.
Anh ta đang câu giờ.
Anh ấy đơn giản lắm.
- Không.
- Không ư?
Không.
Anh ta quỷ quyệt đấy.
Cô có nghi ngờ một con búp bê
trộm ví đựng tiền xu của mình không?
Cô lầm tưởng rằng con cún đó
ngu ngốc và đần độn.
Anh ta có thể giết người.
Anh ấy đã thử, một lần.
Cố lắm cũng nửa vời.
Thấy không?
Thấy gì? Cô không có ở đó.
Anh ấy bối rối, sợ hãi
và gần như không biết mình đang làm gì.
Tôi đang cảnh báo cô đấy.
Được chứ?
Tôi chỉ cảnh báo cô thôi.
Làm ơn đi, Dracula sẽ giữ anh ấy
trong lâu đài của mình
nếu nguy hiểm đến thế sao?
Hẳn tôi sẽ thích lâu đài đó.
Lâu đài của Dracula ư?
Phải.
Tôi chưa được chiêm ngưỡng nhiều,
nhưng tôi chắc chắn nó tràn ngập
những thứ thú vị và tuyệt vời.
Tôi buộc phải chỉ ra rằng
cô đã có một lâu đài rất đẹp.
Sao lại muốn lâu đài của ông ta?
Vì tôi cướp
của những ông già ngu ngốc, độc ác.
Tôi làm vậy.
Tôi vẫn làm vậy.
Họ đáng bị mất tất cả.
Và tôi xứng đáng có mọi thứ của họ.
Cô có thể làm những thứ mới mẻ.
Tại sao tôi phải lãng phí thời gian
khi có thể cứ thế lấy bất cứ gì tôi muốn
rồi giết bất cứ kẻ nào sở hữu?
Nhìn bản đồ của tôi đi.
Từ đây đến Braila.
Vùng đất và những ngôi làng
và thị trấn đó là của những ông già.
Tất cả chỗ đó.
Và tôi sẽ chiếm hết.
Lâu đài này
thuộc về một lão già ngu ngốc, độc ác.
Tôi đã chiếm rồi.
Vùng đất từ đây đến Braila,
thống trị bởi những ông già ngu ngốc,
bị tàn phá bởi một ông già ngu ngốc.
Chúng là để chiếm lấy.
Và cô sẽ hạnh phúc
khi có tất cả những thứ đó chứ?
Cô cứ nhìn đi.
Nhìn xem.
Cô biết bao nhiêu ma cà rồng
thống trị vùng đã chết ở Braila không?
Tôi không biết là phải đếm.
Chà, cô nên làm thế.
Nhiều lắm.
Đây chỉ là những kẻ tôi chắc chắn.
Những lá cờ nhỏ này?
Đúng vậy.
Tất cả những vùng này
không có ma cà rồng trực tiếp cai trị.
Chỉ chờ ai đó tới kiểm soát.
Chắc chắn thuộc hạ của chúng
sẽ đưa ai đó lên làm chỉ huy.
Trừ khi ta tới đó trước.
Sao ta lại làm thế?
Đây là thế giới, Lenore.
Ta có thể chiếm lấy cả thế giới
cho riêng mình.
Cô không muốn vậy sao?
Tôi không biết nữa.
Diễn trò "cô gái bé bỏng"
không tác dụng với tôi đâu, Lenore.
- Thử lại đi.
- Tôi thật sự không biết.
Tôi chưa từng nghĩ đến
việc gì to tát như thế.
Bắt đầu đi.
Trả lời câu hỏi của tôi trước đã.
Cô sẽ hạnh phúc
khi có tất cả những thứ đó chứ?
Phần đầu cuộc đời tôi
là bị đàn ông cướp đoạt.
Và rồi tôi cướp đi sinh mạng
và đồ đạc
và nhà cửa của họ.
Và rồi ta chiếm Styria.
Sau đó, ta thành lập lãnh thổ nhỏ này.
Ta đã cố không gây hại thêm nữa.
Ta đã cố xây dựng tổ ấm.
Rồi người sói đến từ phía Bắc,
quân đội từ phía Tây,
và lũ khốn khác tới tìm ta.
Và ta kêu gọi giúp đỡ.
Phần còn lại của giới ma cà rồng nói gì?
"Bọn đàn bà chết tiệt", họ nói vậy.
"Mặc chúng chết đi".
Nên tôi sẽ cướp mọi thứ từ mọi người.
Tôi đã ở trong lâu đài của Dracula.
Tôi đến đó để xem có thể lấy được gì.
Chiếm thêm sức mạnh cho tôi,
cho ta thêm an toàn.
Tôi chỉ thấy ông ta và người của mình
làm hỏng hết.
Và tôi đã thấy, ngay ở đó,
rằng có thể cướp thế giới từ ông ta
và chiếm lấy làm của riêng!
Thế giới này, Lenore!
Tôi sẽ hạnh phúc khi làm điều đó chứ?
Tôi không biết.
Tôi không biết mình có quan tâm không.
Nhưng tôi sẽ có mọi thứ chúng sở hữu.
Và chúng sẽ chết hết.
Tôi sẽ có thế giới mình hằng muốn, Lenore,
và điều đó,
thế là đủ.
Có mọi thứ là sẽ đủ.
Có cả thế giới.
Và bọn chúng đều chết hết.
Mọi việc đều vì việc này sao?
Vậy cô nghĩ làm mọi việc để làm gì?
Tôi nghĩ anh ấy làm xong búa rồi.
Một đêm thì cũng không tệ lắm.
Nhìn xem, còn có cửa sổ đầy lôi cuốn
trên mái nhà.
Hoàn hảo. Ngủ dưới ánh sao.
Và là mục tiêu của phân chim.
Tôi chưa thấy con chim nào từ khi ta đến.
Thật sao?
Tôi nghe tiếng gì đó trên xà nhà.
Chết tiệt.
Lại nữa rồi.
Đừng đốt nhà khi đang ở trong.
Tôi làm có một lần.
Một lần là đủ rồi.
Trong đó có nhện khổng lồ.
Đâu có khổng lồ.
Nó cao tới 3m.
Có lẽ là 2,5m.
Vậy cao 2,5m không phải khổng lồ?
Mẹ kiếp.
Lại là lũ khốn này.
Chúng rất giỏi hả?
Chúng phiền phức lắm.
Và trẻ nữa.
Chắc vậy.
Đẹp đấy.
Làn da mịn màng.
Sao, anh muốn tạt xuống đó và cưới chúng?
Tôi muốn khoác da chúng.
Anh chắc chắn không muốn tôi châm lửa chứ?
Tôi nghĩ giờ đó có thể là một lựa chọn.
Cảm ơn.
Ta xoay sở thế nào đi đúng vào đây.
Không phải cho anh.
Cái bẫy là cho bọn tôi.
Tôi là Trevor Belmont.
Đây là Sypha Belnades.
Zamfir. Trưởng cận vệ
của Triều đình ngầm Targoviste.
Gì cơ?
Gia đình cầm quyền của Targoviste
sống sót sau lần tấn công đầu của Dracula.
Nhưng sau đó, ma cà rồng
và các sinh vật bóng đêm tới,
và an toàn hơn
khi đưa họ tới hầm mộ dưới thành phố.
Tôi ngạc nhiên là có người vẫn sống,
chưa kể là hoàng tộc.
Tôi chỉ huy kháng chiến chống lại quỷ dữ.
Địa ngục đã cố nguyền rủa
thành phố vàng của chúng tôi,
nhưng chúng tôi sẽ không cho phép.
- Tôi rất tiếc về người của cô.
- Biết ơn sự hỗ trợ của cô.
Họ chết vì triều đình.
Đúng là họ đã chết.
Họ là bạn cô đúng không?
Chúng tôi đã lần theo dấu hiệu
một số âm mưu hồi sinh Dracula.
Cô có biết gì không?
Có một ổ ma cà rồng trong thành phố
muốn làm vậy.
Chúng đang cố tìm Triều đình ngầm,
để cướp kho báu phép thuật
phục vụ mục đích riêng.
Chúng tôi rất muốn tới xem nơi đó.
Để đánh giá mối đe dọa.
Rất mừng khi cô tham gia
cuộc kháng chiến hoàng gia.
Chà, tốt thôi.
Hãy giúp chúng tôi cứu Targoviste.
- Rất sẵn lòng.
- Nhưng chưa đâu.
Không thể đưa cô tới toà án
tới khi chắc chắn tin được.
Chết tiệt.
Chà, cô ấy thú vị đấy.
Ý cô là hơi điên rồ.
Phải.
Đồ khốn tội nghiệp.
- Anh đang làm gì vậy?
- Không có gì.
Ồ, tôi biết anh không cướp của người chết.
Chắc chắn là không.
Tôi thấy nhiều viên đá phát sáng rồi.
Chỉ mang lại rắc rối.
Cũng phải. Sao rước thêm hoạ chứ?
Ta không bao giờ làm thế cả.
Biên dịch: Ha Vu