LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
Có chuyện quái gì thế?
Gì đây?
Đây là sinh vật bóng tối của Hector à?
Không.
Tới đi nào.
Ta bị tấn công à?
Lũ sinh vật bóng tối. Hàng trăm quân.
Chà, vậy chỉ có thể là một người.
- Ta cần đưa anh ra khỏi đây.
- Và đi đâu?
Chỗ an toàn.
Tôi không thể để anh bị nguy hiểm.
Tôi xin lỗi, Lenore.
Thực sự xin lỗi.
Nhưng tôi cần ở đây.
Dantalion Presidio.
Hector, anh đang làm gì vậy?
Tôi là pháp sư mà.
Không đáng tin tưởng.
Một cái bẫy rất tài tình
mà ta không có thời gian.
Chả bao giờ có thời gian nhỉ?
Nhưng mong là đúng lúc.
Tôi không có thì giờ.
Các tính toán có vẻ đúng,
nhưng có lẽ ông cần dấu cổng thứ hai
để kiểm soát dòng.
Và đừng tin Varney. Chúc may mắn.
Tôi xin phép,
giờ tôi phải đi tự sát đây.
Cái quái gì thế?
Tấm gương à?
Tôi có nó từ pháp sư ma cà rồng điên
mà cô giam ở ngục.
Mua chuộc họ thực sự rất dễ.
Ý tôi là... và anh biết mà,
anh vừa mới làm gì?
Ồ. Việc đó.
Tôi đã trao đổi
với các học giả khác
về việc hồi sinh Dracula.
Chỉ vậy mới phải
vì từ đầu tôi khiến ông ấy bị giết.
Và cả tháng qua tôi đã đặt vài cái bẫy
vì cô không bao giờ biết
khi nào thì cần cái cũi tốt, phải chứ?
Anh hóa điên rồi.
Tôi vốn điên rồi.
Cảm giác không như thế này.
Có lẽ tôi đã tỉnh táo.
Và đây rồi.
Hector.
Isaac.
Kệ cô ấy.
Ả ở trong hội đồng thống trị
của Carmilla nhỉ?
Nếu anh tới để giết tôi thì cứ việc.
Nhưng kệ cô ấy.
Cô ấy không phải mối đe dọa.
Anh là mối đe dọa à,
Hector?
Không.
Là Carmilla.
Isaac, tôi đã chuẩn bị
để hồi sinh Dracula.
Tôi đã làm phần mình
để chuộc lại việc đã xảy ra.
Tôi xong rồi.
Trả thù đi.
Tôi không có ác ý.
Tôi không tới đây để giết anh.
Sao?
Anh và tôi, Hector, ta giống như trẻ con.
Trả thù là cho trẻ con.
Bổn phận của ta là trưởng thành,
phải không?
Tôi…
Tôi đã cố.
Tốt.
Tới lúc tìm đường riêng của ta rồi.
Nhưng tôi sẽ nhờ một việc.
Vâng?
Ở đây có nhiều sinh vật bóng tối của anh.
Ra lệnh chúng dừng lại đi.
Tôi không thể.
Phải. Chỉ huy và điều khiển
chảy qua tôi tới Lenore đây
và các bạn của cô ta.
Khoan đã.
Tôi đã dùng mảnh vỡ từ búa hỏng
để làm cái này khi không ai để ý.
Tôi đã đặt các điểm rào dọc lâu đài
suốt mấy tuần để tạo lối thoát.
Nó sẽ đưa tôi đi bao xa?
Thẳng tới buồng của Carmilla.
Tôi phải tính một ngày nào đó
sẽ chạy từ đỉnh lâu đài.
Đặt ý định của anh vào nó.
Mệnh lệnh là "Ba'al Initium".
Anh đã bận rộn đấy.
Tôi cần lối thoát mà.
Carmilla thực sự định thống trị thế giới
và tôi nghi thế giới
sẽ thấy việc đó không tốt cho nó.
Cô ấy an toàn với tôi.
Mặc khác, Carmilla…
có lẽ nên gặp anh.
Tôi đồng ý.
Nhưng dù thiết bị này hoạt động,
cần thời gian đấu với lũ sinh vật
anh tạo cho cô ta.
Tôi mượn dao của anh nhé?
Tôi đã cắt chỉ huy và điều khiển
của Carmilla lên sinh vật bóng tối.
Khiến chúng dễ giết hơn.
Cảm ơn.
Làm cho xong đi.
Quý cô.
Đồ khốn!
Hắn sẽ giết Carmilla.
Phải, đúng thế.
Nhưng trừ cô.
Có vẻ cả tôi nữa.
Việc đó bất ngờ đấy.
Tôi thật không biết làm gì tiếp.
Bao vây ta!
Ba'al Initium.
Làm tốt lắm, Hector.
Isaac đó à?
Kẻ nhạt nhẽo nhất ở lâu đài của Dracula.
Chào Carmilla.
Chết đi!
Việc này là vì Dracula à?
Muốn giết người thì Hector ở dưới tầng ấy.
Ta đã nói chuyện với Hector.
Ồ. Ta hiểu rồi.
Loài người câu kết với nhau.
Ta hiểu ngươi đã có thêm tham vọng.
Ta chỉ có tham vọng.
Ta là nữ hoàng.
Thế giới này thuộc về ta
vì các ngươi không biết làm gì với nó!
Ta không chắc đó là mục đích
của việc thống trị thế giới.
Thứ nhảm nhí gì vậy?
Quan điểm mà ta có
sau khi lang bạt khắp thế giới
vì ngươi đã hủy hoại Dracula,
đội quân và lâu đài của ngài ấy.
Ta chưa hề chạm vào lâu đài của hắn.
Vậy ngươi đích thân tới Styria để giết ta,
phải không?
Ta nghĩ thế giới sẽ tốt hơn
nếu không có ngươi, phải.
Ngươi không đáng tin.
Ta sẽ luôn sợ ngươi
và tham vọng của ngươi.
Vậy nên, đúng thế,
ta e rằng ta sẽ phải giết ngươi.
Nhìn các ngươi đi.
Các ngươi không đủ lớn để giết ta.
Các ngươi là tép riu.
Các ngươi không xứng có máu của ta.
Và khi ngươi chết và xuống Địa ngục,
ta sẽ ở đó đợi ngươi
với cây gậy sắc nhọn
và quyết tâm tìm ra
ngươi có thể chết hai lần không.
Ta là Carmilla xứ Styria,
và chết đi!
Ta thắng rồi!
Em cũng cảm thấy chứ?
Carmilla vừa chết.
Ta làm gì đây?
Lâu đài tràn ngập sinh vật bóng tối.
Quái vật của Hector?
Không, trừ khi hắn
tạo được hàng trăm con trong vài ngày.
Một cuộc xâm lược,
và chúng đã giết Carmilla.
Chị nghĩ Lenore…
Nếu Carmilla chết,
thì chắc chắn Lenore chết trước.
Nên giành lại lâu đài không?
Ta đâu biết mình sẽ xông vào cái gì.
Chị không biết có đủ lính không.
Ta có thể thử.
Nhưng có nên không?
Kết thúc rồi phải không?
Không.
Với chúng ta thì chưa.
Em nghĩ gì thế?
Các thành phố phía Tây đã bán cho em
khá nhiều lính để bảo vệ Styria khi ta đi.
em cho là họ chết hết ở trên đó rồi.
Ở thế giới mới hỗn loạn,
các thành phố đó sẽ không kén chọn
về nguồn gốc viện trợ mà họ có.
Chỉ là buôn bán thôi.
Và sau đó?
Kế hoạch là gì?
Nếu không có kế hoạch thì sao?
Nếu chỉ chị và em?
Chị nghĩ…
chị nghĩ có lẽ chị ổn với việc đó.
Carmilla từng có nhiều kế hoạch.
Ma cà rồng luôn có kế hoạch nhỉ?
Có lẽ bản chất của ta là với quá xa,
nắm quá nhiều một lúc, cố uống mọi thứ.
Có lẽ bởi vậy, cuối cùng,
ta thắng mọi trận đánh
nhưng luôn thua chiến tranh.
Striga,
chị và em?
Ta đâu thực sự cần gì khác nữa.
Mãi mãi em và chị.
Ta đi về phía tây!
Cô bạn ma cà rồng của anh đâu?
Kiến trúc này có một căn hầm.
Cô ấy ở dưới đó một lát.
Tay anh sao rồi?
Chắc không chơi đại phong cầm nữa.
Chơi bao giờ chưa?
Chưa nhưng có lẽ tôi muốn chơi.
Giờ ta đi hỗ trợ hồi sinh Dracula à?
- Không.
- Gì?
Không.
Nhưng…
tôi đã chuẩn bị việc này mấy tuần.
Dĩ nhiên rồi.
Anh thấy tội lỗi.
Anh muốn chuộc lỗi.
Tôi muốn bù đắp lỗi lầm của mình.
Lỗi lầm mà anh đã chịu đựng.
Dù vậy, Hector,
anh không có tác động gì
vào các sự kiện đó.
Anh đã bị thao túng.
Anh bị lợi dụng như công cụ làm đòn bẩy
bởi những kẻ thực sự
gây ra cái chết của Dracula.
Anh tin vậy à?
Tôi đã có rất nhiều thời gian
để móc nối và ngẫm lại toàn bộ.
Anh có biết, tôi thậm chí
đã nói chuyện với người không?
Người sống thực sự à?
Ừ, hầu hết là vậy.
Anh đã thay đổi.
Tôi mong vậy.
Tôi tin anh cũng thế.
Để ngài ấy ngủ, Hector.
Hai ta đều bị
thế giới loài người ngược đãi.
Hai ta đều ngưỡng mộ trí tuệ của Dracula.
Hai ta đều thấy
một thứ vĩ đại hơn bản thân trong ngài ấy.
Hai ta đều muốn thấy
thế giới này bị trừng phạt.
Ta có thể làm nhiều hơn thế.
Dracula xứng đáng được yên nghỉ.
Ta có thể và nên bước tiếp.
Anh muốn gì, Hector?
Tôi muốn được yên ổn…
với Lenore.
Tôi muốn đọc sách
và chế tạo các thứ, và nghĩ.
Giờ đó là những gì tôi rất muốn.
Vậy anh sẽ có điều đó.
Anh muốn gì, Isaac?
Gần đây tôi bắt đầu nghĩ tới tương lai,
việc đó mới mẻ với tôi
vì tôi chưa từng thực sự nghĩ
mình sẽ có cái đó.
Đây là cách mà họ nắm thóp ta.
Họ thuyết phục ta rằng không có tương lai.
Chỉ có hiện tại vĩnh hằng
và việc tốt nhất ta có thể làm
là sống sót tới bình minh
và lặp lại việc đó.
Đó là không phải là sống.
Tôi đã phát hiện ra, hơi ngạc nhiên,
rằng tôi hứng thú với việc sống.
Tôi hứng thú việc
tạo ra con đường để sống.
Và tôi nghĩ tôi sẽ bắt đầu ở đây.
Tôi đã tự hỏi rằng có lẽ
Dracula cai trị chưa tốt lắm.
Dù trước khi vợ ngài ấy chết.
Ngài ấy sống trong bóng tối đằng đẵng
và chưa từng sống ở tương lai.
Tôi nghĩ có lẽ
ngài ấy xứng đáng được nghỉ…
và ta không nên quấy rầy ngài ấy.
Tôi sẽ gây dựng một thứ mới mẻ
từ đống xương cũ này.
Một nơi mà con người có thể sống
vì tương lai.
Tôi sẽ sống.
Biên dịch: Ha Vu