LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
Xin chào.
Làm như hôm nay chưa đủ tệ vậy.
Là Trevor Belmont.
Anh có vẻ xoay xở không ổn lắm.
Tình hình sao đây?
Ma cà rồng và sinh vật bóng tối
cố giết lâu đài đầy người tị nạn,
và một tên điên ở trên tầng.
Đánh chứ?
Cuối cùng ta đã gần đạt mục đích.
Tôi sẽ mở một lỗ trong đó
để đưa vật chứa qua.
Không cần. Tôi cũng có kỹ năng.
Nếm thử một chút thôi.
Thứ này thật phi thường.
Thời khắc đang tới.
Ngài có câu chú luyện ngục từ Hector chứ?
Saint Germain.
Ông là niềm vui của tôi
từ giây phút đầu tiên.
Ừ, tôi vui khi nghe điều đó.
Đúng là con người. Rất dễ dắt mũi
ngay khi chúng ta gặp mặt.
Tôi không nghĩ ta đã gặp nhau.
Ta gặp nhau rồi.
Cái gì?
Ngươi biết ta mà.
Ta đã ở cạnh ngươi một thời gian rồi,
dẫn dắt ngươi.
Ngươi biết ta mà.
Giờ chúng ta là bạn cũ.
Ta là Thần Chết.
Và các ngươi đã cướp đi kho báu của ta.
Ngươi.
Ngươi là Thần Chết.
Thần Chết?
Kho báu của ta,
lão khốn ngu đần.
Dracula định mang cái chết
với quy mô không tưởng lên thế giới này.
Một việc mà ta không thể làm.
Ta là một linh hồn,
một chức năng của thế giới.
Ta không thể xây đội quân.
Ta không thể đánh một thế giới
đầy sự sống và để rỉ máu tới chết.
Nhưng hắn có thể.
Và điều đó đã bị tước đi.
Như ngươi hiểu, ta không phải ma cà rồng.
Cái chết là sự sống của ta
và các ngươi đã hủy hoại hắn.
Và ta không thể hồi sinh hắn
vì ta không phải người.
Tại sao chỉ con người
mới có thể chạm được Địa ngục?
Ngươi không nghĩ như vậy thật kỳ cục sao?
Ta không thể làm việc đó…
nhưng ngươi có thể.
Với lòng tham và đòi hỏi của ngươi,
ngươi có thể và sẽ làm mọi thứ
để hồi sinh hắn.
Ngươi điên rồi.
Hắn sẽ là Vật chất kép,
không phải kẻ mà ngươi từng biết.
Hắn sẽ là ma cà rồng
với cô vợ bị mắc kẹt
và la hét bên trong hắn.
Hắn sẽ loạn trí.
Cơn thịnh nộ của hắn sẽ không có giới hạn.
Sẽ có cuộc tàn sát
với quy mô chưa từng thấy.
Ta sẽ ăn và thành sinh vật mạnh nhất
trên thế gian này.
Vậy nên làm đi.
Hoàn thành đi.
Sẽ vui đây.
Hoặc ta sẽ giết ngươi ngay tại đây.
Và ngươi sẽ không bao giờ
gặp lại cô ta nữa.
Đó là tên cuối cùng rồi à?
Tốt hơn là vậy.
Sypha, Trevor, đây là Greta,
thủ lĩnh của ngôi làng gần đây nhất.
Đây là dân của cô ấy.
Bao nhiêu người chết?
Tôi sẽ tìm hiểu ngay đây.
Rất vui khi gặp anh.
Anh đã nói gì đó về gã điên ở trên tầng.
Một lão khốn có tên Saint Germain.
Ôi Chúa ơi.
Đó thực sự là Thần Chết.
Đó là Thần Chết đấy à?
Thần Chết trông như vậy sao?
Không. Thần Chết, nó tự xưng vậy thôi.
Đó là ma cà rồng,
ăn linh hồn của ta khi chết.
Sử sách gọi nó là linh hồn nguyên tố
cải trang để lấy sức mạnh.
Ta thấy một ma cà rồng già nhảy qua gương.
Không còn ai khác trong đó.
Đó là hắn.
Chắc hắn từng là tay sai của Dracula.
Lùi lại một chút.
Em cảm thấy không khí thay đổi.
Ta đang di chuyển.
Anh ngửi thấy ma thuật con người.
Anh không thể dừng việc này!
Lisa!
Ta còn sống sao?
Em nghĩ em nhận ra phòng này.
Điều này thật đẹp đẽ!
Đừng chống cự, Dracula.
Hóa điên đi.
Mang tới mọi thứ ta cần để mạnh lên.
Tàn sát cả thế giới này
để ta không phải đói nữa.
Ôi Chúa ơi.
Tôi đã làm gì vậy?
Belmont, giúp sức đi!
Không!
Thằng ngu.
Anh yêu em.
Trevor.
Em biết.
Tốt hơn là vậy.
Hãy nhớ,
cái tên "Trefor" không hay đâu.
Này!
Thần Chết,
ta muốn nói chuyện với ngươi.
Ngươi biết ta à?
Ta là Trevor Belmont, gia tộc Belmont.
Dĩ nhiên ta biết ngươi.
Việc của bọn ta là tìm và nhận ta các thứ,
và ngươi chắc chắn ở trong số đó.
Ta được đưa tới đây
từ khi Trái Đất bắt đầu có sự sống
để ăn hơi thở cuối cùng
của lũ người phàm các ngươi.
Ta không chỉ là một thứ tầm thường.
Không.
Ngươi chỉ là vậy thôi.
Ngươi chỉ là một tên sát nhân già.
Ngươi không tạo ra cái gì.
Ngươi không sống.
Ngươi chỉ ăn và trốn.
Ngươi có ý gì sao?
Ngươi đang đọc lại
cáo phó của ngươi cho ta à, Belmont?
Đã tới lúc trả lại nơi này
cho những người biết xây dựng các thứ.
Ngươi và ta,
chúng ta chỉ là sát nhân trong lịch sử.
Đến lúc phải đi rồi.
Và ai sẽ bắt ta đi?
Ngươi, với cái dây trong tay ngươi à?
Có lẽ là không.
Nhưng thử lần cuối nào.
Đánh nhé?
Chà, trận đánh này vui đấy.
Ồ, hắn ngã rồi.
Ta sẽ ăn linh hồn ngươi,
thải nó ra và dùng nó
để bóp ngạt bạn gái ngươi đến chết.
Ta là Thần Chết.
Ngươi chỉ là người phàm.
Biên dịch: Ha Vu