Đừng có phá tao!
Mày bị gì thế?!
Tụi mày cứ ồn ào như vậy thì sẽ
làm phiền những hành khách khác đó!
Mày im ngay!
Còn lâu, mày im thì có!
Cái gì?
Thôi nào, đủ rồi!
Để tao yên chút coi!
Im đi!
Cái gì?
Ê này!
Hả?
À... vậy sao?
Chỗ này bốc mùi thối quá!
Đừng có chạm vào tao!
Yếu vậy!
Mày sao thế?
Mày?
Tao đã gặp mày bao giờ chưa?
Đồ khốn!
Biến hình!
Tagami Shikei thế nào rồi?
Lúc này anh ấy vẫn chưa thể cử động.
Thể theo yêu cầu, tôi đã dùng xúc tác
tăng cường sức mạnh vào vũ khí của cậu.
Cảm ơn chị rất nhiều, Aragami Gon Soujo.
Cậu có thể cho tôi biết nhiệm vụ mới của cậu là gì không?
Trong trận chiến sắp tới, tôi định sẽ sử dụng Zadan.
Cũng vì tôi quá non kinh nghiệm nên
Itsuki và Tagami Shikei mới bị thương.
Chúng ta chỉ quan tâm đến những người có khả năng
đảm nhiệm công việc của một Pháp sư.
Tôi định bổ nhiệm Isaki làm Shuugodai mới của khu vực đó.
Note: Shuugodai là tên gọi của Pháp sư có trách nhiệm quản lý,
tiêu diệt Shikabane xuất hiện trong một khu vực.
Nhưng có việc này...
Tôi hi vọng ngài cho phép Sougi Sou Soujo đến giúp sức.
Tôi hiểu rồi.
Dai Soujo Geika cũng rất lo về chuyện này.
Gon Dai Soujo Geika, tôi có vài chuyện muốn hỏi ngài.
Tạm thời chưa rõ ai đã bắn Akasha...
Nhưng có tin đồn là...
... một số Pháp sư không chỉ giết Shikabane mà còn giết người, nên tôi nghĩ Hội Kougon...
Đức Phật đã dạy chúng ta...
... không được phép sát sinh.
Cũng đã 5 năm rồi...
Một nhóm Shikabane hùng mạnh xuất hiện
và gieo rắc tai họa khắp nơi.
Hội đã tiến hành một cuộc thảo phạt.
Akasha cũng tham gia vào cuộc thảo phạt đó.
Bọn anh nghĩ rằng đó chỉ là một trận đánh bình thường.
Nên chẳng mấy chốc, bọn anh bị đám đông bỏ xa.
Hôm đó, khi nhóm Pháp sư bảo hộ dự phòng ập đến nơi, thì đã thấy...
... chỉ còn duy nhất một Pháp sư bảo hộ còn sống,
Shikabane Hime của cậu ta đã chết.
Cậu ta đứng đó, ôm chặt lấy cơ thể
Shikabane Hime của mình, khi ấy chỉ còn một nửa.
Và anh đã thấy đôi mắt ma quỷ của Akasha.
Anh đã tìm hiểu rất nhiều nhưng vẫn
không biết chuyện gì xảy ra vào hôm đó.
Không lâu sau anh bị tạm hoãn công tác điều tra.
Rồi...
Một tuần sau,
... cậu ta đánh cắp quyển Kinh, sau khi hạ sát
rất nhiều Pháp sư cùng Shikabane Hime mới của mình.
Sau đó, anh nghe nói cậu ta xuất hiện khắp nơi.
Không hiểu sao...
... anh cứ luôn nghĩ rằng cậu ta
không thể làm những chuyện đó được.
Anh cảm thông với một người đã từng
giết hại chính Shikabane Hime của mình?
Vâng?
Quán Partenon nghe đây.
Ông chủ?
Oori đó hả? Chuyện gì vậy?
Xin lỗi đã làm phiền anh.
Anh trai em không được khỏe.
Xin phép anh cho em nghỉ làm một bữa hôm nay.
Được thôi!
Hôm nay không đông khách lắm.
Ừ!
Ta cũng mong cậu ấy chỉ bị thương nhẹ thôi.
Anh vẫn ổn chứ?
Không có gì đâu!
Chúc anh cậu mau khỏi bệnh.
Lạ thật!
Mình nhớ là chưa hề nói việc anh mình bị thương mà.
Ai bị thương thế?
À, là anh hai tớ.
Mà này,
... cậu muốn cho tớ xem cái gì à?
Suy nghĩ cho kỹ rồi hẵng nói chứ!
Tiêu cái xương sườn của tui!
Blog?
Ừ!
Bọn tớ cùng gia nhập Câu lạc bộ kiếm đạo hồi còn học cấp II.
Cậu lại bị thương à?!
À ha! Tớ ngã xe trong khi đang giao báo.
Vậy... blog này là do bạn cậu viết à?
A... Phải rồi!
Đến năm thứ hai thì tớ không thấy cậu ấy đi học nữa.
Cậu ta bỏ học à?
Có một senpai thường hay hành hạ cậu ấy như đầy tớ.
Huh?
Cái này giống tiểu thuyết hơn là blog.
Có thể là nhật ký video game của cậu ta.
Tớ vẫn theo dõi blog cậu ấy hàng ngày.
Bỗng nhiên một hôm trang blog trở nên quái lạ.
Tái sinh?
Bình thường mấy người trong Câu lạc bộ kiếm,
cả gia đình và họ hàng, đều không thể hiểu được tôi.
Giờ đây tôi lại bị nhấn chìm trong sự thương hại.
Tôi là người được chọn, không phải họ.
Tôi sẽ sử dụng sức mạnh này vì một thế giới tốt đẹp.
Một senpai trong Câu lạc bộ kiếm vừa chết.
Anh ta có bắt nạt các cậu không?
Tớ nghe nói anh ấy bị xe điện cán phải.
Chắc chỉ là trùng hợp thôi, nhưng...
Tớ đã thử liên lạc với chủ blog là Mitsuyoshi
... nhưng không thấy trả lời.
Sao cậu... kể chuyện này với tớ?
Oori?
Inuhiko đã từng kể cho cậu nghe về Shikabane chưa?
Câu chuyện về những người chết nhưng không muốn chết,
rồi trở thành yêu quái và được gọi là Shikabane.
Nghe thì có vẻ hoang đường,
nhưng trong chùa người ta có nói về chuyện này.
Tớ không biết!
Cậu đừng nên tin mấy chuyện đó.
À ừ...
Cậu nói cũng phải.
Hơn nữa, Mitsuyoshi không thể nào là người chết được.
Cậu ta...
... chắc là bị điện giật chết trong khi đang viết blog, rồi trở thành Shikabane.
Có điều cậu ta vẫn chưa nhận ra.
Sao cậu lại nói dối?
Tao cũng nói dối về vết thương của tao và sự thật về Shikabane, cũng như anh hai đã từng làm.
Đó là vì tao muốn bảo vệ bạn bè.
Nhưng cậu cũng là người cần được bảo vệ mà.
Tao sẽ phó mặc chuyện Shikabane cho anh hai và Hoshimura-san.
Tao không giúp được gì cho họ cả.
Đúng như cậu vừa nói.
Tôi làm liên lụy Keisei chỉ vì lợi ích của riêng tôi.
Nhưng cũng tại vì...
Không phải vì cô muốn lên Thiên Đàng chứ?
Chắc là...
Không biết Keisei đã nói gì với cậu.
Tôi đang truy tìm bọn Shikabane đã sát hại cả gia đình tôi.
Tôi ở đây chỉ để giết lũ Shikabane đó.
Cho nên cậu đừng có hiểu lầm.
Chúng tôi không phải anh hùng hay là người bảo vệ công lý.
Nếu cậu cứ dây vào chúng tôi, có ngày cậu...
... và Keisei sẽ chết.
Nhưng...
Còn một chuyện nữa tôi muốn hỏi cô.
Hoshimura-san, có phải cô và anh hai tôi...
... đang hẹn hò với nhau?
Oa, cô ấy đáng sợ thật!
Hoshimura-san có vẻ không thích nhắc đến chuyện tình cảm.
Ah...
Mình quên chưa nói gì về trang blog đó.
Cậu ta... chắc hẳn đã chết.
Mitsuyoshi?
A, nhớ rồi!
Sẵn đây cô em muốn đi chơi không?
Không.
Tôi chỉ muốn biết về Mitsuyoshi-kun.
Hiểu mà, hiểu mà!
Gì đó, thầy chùa?
Ông cần bọn này cúng tiền à?
Lũ quấy rối, xéo mau!
Đồ khốn!
Isaki-san!
Chỗ này nguy hiểm lắm, ta đi thôi!
Đừng có ra lệnh cho tôi.
Cô nói chuyện với lũ ngốc đó thì có ích gì đâu?
Isaki-san...
Là Shuugodai-sama!
Cho đến khi vết thương của Tagami Shikei bình phục, tôi sẽ là Shuugodai-sama.
Đây là cơ hội cho chúng ta lập công.
Cô có hiểu không?
Shuugodai-sama...
Cảm giác lạ thật!
Có một tên ngốc đã bình luận vào blog của Shikabane.
Nếu đó là Shikabane, chúng ta phải giải quyết nó bằng mọi giá.
Và tháng này chúng ta sẽ giết được 3 con.
Làm thế là có ý gì?
Cậu tới đây thật sao?
Chắc cậu là Mitsuyoshi-kun.
Cậu hỏi tôi đã chết chưa là có ý gì?
Sẽ không có ai khác đến đây đâu.
Vả lại chúng ta cũng không được gây rối.
Cho nên cậu hãy nghe tôi nói cái này.
Cậu bé đó là...
Là em trai Keisei.
Cậu ta lại tự tìm lấy rắc rối.
Thánh Điện vẫn còn nghi ngờ cậu ta.
Đúng là một cơ hội tốt.
Chúng ta cứ theo dõi xem sao.
Nhưng...
Chắc là cậu có biết Sumitori.
Sumi... tori?
Sumitori đang rất lo cho cậu.
Cậu ấy nói cậu viết những chuyện rất quái lạ trên blog.
Giá mà cậu ta quan tâm đến tôi.
Sumitori cũng phớt lờ tôi mà.
Mitsuyoshi-kun?
Nếu cậu thật sự muốn trở thành một người hùng,
... thì cậu nên hành động theo cách khác.
Mitsuyoshi-kun?!
Đồ ngu...
Tao... Tao...
Mitsuyoshi-kun!
Biến hình!
Shikabane!
Cô là ai?
Ta ở đây để tiêu diệt những xác chết
không chịu rời khỏi thế giới này như ngươi.
Shikabane Hime!
Cả chị nữa à?
Nói cách khác, cô là kẻ giết người.
Giết người?
Ta không phải thứ mà cô gọi là Shikabane.
Ta là vị cứu tinh, ta được ban tặng
một cuộc sống mới để làm những điều vĩ đại.
Minai!
Ông làm cái gì thế?
Lo tấn công nó đi!
Vâng, Isaki-san.
Ta không tha thứ cho người xấu.
Ta không tha thứ cho những người muốn làm hại người khác.
Và ngươi, người đang định giết ta, là kẻ xấu!
Shikabane không được phép tồn tại trong thế giới này.
Ta khác!
Ta là Công lý!
Minai!
Nó vừa sử dụng bùa phép.
Bùa phép?
Không chỉ biến thành một thứ to lớn và mạnh mẽ
bằng sự tưởng tượng của chủ thể,
... Shikabane còn có thêm khả năng đặc biệt.
Khả năng đó cho phép nó sử dụng siêu năng lực.
Có phải ông cũng giống anh hai...
Tránh đường nào!
Sao thế, Minai?!
Bình tĩnh đã!
Chị ấy sẽ bị thương nặng hơn đối thủ.
Có khi sẽ...
Câm miệng!
Nếu chú mày làm nó mất cảnh giác lâu hơn một chút, bọn ta có khi chỉ cần một chiêu là xong rồi!
Chỉ giỏi phá rối!
Đứng lên, Minai!
Isaki-san!
Thế nào?
Thử tấn công ta xem!
Mi đánh trúng nhưng ta lại chẳng cảm thấy gì cả.
Ta là Công lý.
Còn mi là người xấu.
Tránh ra!
Ta sẽ giải bùa phép của nó trước!
Hiểu rồi.
Nó có thể phản lại thương tích của mình
vào đúng vị trí tương ứng trên người đối phương.
Bùa phép của mày là thế phải không?!
Minai!
Cho nên cậu đừng có hiểu lầm!
Chúng tôi không phải anh hùng hay là người bảo vệ công lý.
Nếu cứ dây vào chúng tôi, có ngày cậu...
Cậu dại dột quá, Oori-san.
Hãy nghỉ ngơi ở đây một lát đi.
Tôi và Isaki sẽ đối phó với nó.
Tại sao chị phải nghe lời hắn ta?
Vì anh ấy... là Pháp sư bảo hộ của tôi.
Eh?
Tôi...
... đã từng giết người.
Tôi định chết chung với anh ta.
Nhưng... tôi lại không chết.
Vì thế nên bây giờ tôi phải chịu hình phạt.
Trở thành Shikabane Hime là một hình phạt?
Như Shikabane đó đã nói.
Nó là Công lý.
Và có khi tất cả chúng tôi là kẻ xấu.
Không phải... như thế đâu!
Ông Isaki đó chỉ muốn tống khứ tôi, còn chị thì đã cứu tôi.
Chỉ là tôi không thể đứng nhìn được.
Cảm ơn!
Thì ra các ngươi ở đây.
Minai!
Đúng như tôi nghĩ.
Hoshimura-san?
Tôi không bị trúng đòn khi tấn công vào tay phải của nó.
Cũng may là tôi bị cụt mất một tay ^_^!
Sao cô lại ở đây?
Tổng chỉ huy có hỏi về điện thoại di động của cậu.
Họ muốn biết vì sao cậu và Isaki-san lại ở cùng một chỗ.
Sao cậu lại xuất hiện nữa vậy?
Vậy là cô đến đây vì lo lắng cho tôi.
Ừ!
Cảm ơn nữ anh hùng!
Hơ?
Eh... Ơ hơ... Ủa?
Đúng là ngốc ngoại hạng!
Cậu rơi nước mắt là vì ai?
Đó chẳng phải chỉ là một thân xác
bị thương tổn trong thế giới đầy đau khổ?
Chúc mừng cậu đã tìm được sự bình yên.