Emi.
Mình quay về đi...
Cậu nói gì thế?
Đã vào đến đây rồi thì không trở ra được đâu.
Nè, cậu còn ngần ngại gì nữa, Nozomi?
Tớ xin lỗi.
Khoảng 2 tháng trước, mấy đứa bạn cũ hồi cấp II
rủ tôi cùng đi đến những chỗ thường có ma xuất hiện.
Và tôi đã gặp cô ấy lần đầu tiên ở đó.
Nè, Takato-kun.
Toà nhà này có ma thật không vậy?
Àh!
Thông tin chính xác đó.
3 năm trước, có một băng cướp ngân hàng đã bị bao vây trong toà nhà này.
Một tên trong bọn cướp vì sợ phải ngồi tù nếu không trốn thoát được, nên đã quẫn trí.
Ngọn lửa hung hãn bùng lên, chớp mắt nó đã lan ra rất nhanh, rất nhiều người vô tội phải chết oan.
Không lâu sau vụ hoả hoạn thì có một tin đồn.
Rằng một đứa bé khi chơi trốn tìm đã chạy vào nơi này, nhưng không thấy trở ra.
Chuyện tương tự cũng xảy ra với những người đi tìm đứa bé.
Chưa dừng ở đó, các công ty xây dựng muốn dỡ bỏ toà nhà này lần lượt biến mất.
Và người ta...
... bắt đầu gọi nơi này là toà cao ốc ăn thịt người.
Cẩn thận.
Tớ thì đã quen với mấy chỗ như vầy rồi, còn các cậu thì phải cẩn thận đấy.
Vâng.
Vậy... Takato, căn phòng này chính là nơi bọn cướp ẩn nấp phải không?
Ừ!
Cậu nhận ra chưa?
Có một sức mạnh vô hình.
Không đùa đấy chứ?
Tất nhiên rồi.
Cô sợ thì về nhà đi.
Chỗ này nguy hiểm lắm.
Ơ... đợi đã, mình đi với...
Một xác chết...
Chuyện gì vậy?
Có một xác chết ở đằng kia kìa.
Không có đâu.
Chỗ này làm gì còn cái xác nào.
Cái gì đây?
Một con búp bê giấy.
Chắc là trò đùa của ai đó.
Lạ thật!
Trông nó giống một xác chết hơn.
Nhưng đống giấy này... là tiền thật đó.
Không thể nào.
Tránh ra!
Tránh xa nó ra ngay!
Cậu là ai vậy?
Trả cho tao!
Trả lại cho tao!
Đó là...
Đó là tiền của tao.
Trả đây!
Trả đây!!
Trả lại đây!!!
Đứng đó làm gì? Lại đây mau!
Bình tĩnh nào!
Cứ chạy theo đường đó là sẽ thoát ra khỏi đây.
Chúng mày dám trộm tiền của tao à?!
Tao sẽ giết hết chúng mày!
Để tôi dìu cô.
Nhanh lên nào!
Tất cả đều là tiền của tao.
Ráng lên!
Bạn không sao chứ?
Cô ấy chết rồi.
Không...
Tao sẽ giết mày trước, rồi tới lũ chuột kia.
KHÔNG!!!
Mày không thoát được đâu.
Chịu chết đi!
Những người chết nhưng vẫn quyến luyến cõi trần sẽ trở thành Shikabane.
Xác chết sống lại... rồi tước đoạt mạng sống của người sống.
Tao đã từng nghe tin đồn...
... về một tổ chức bí mật sử dụng Shikabane làm vũ khí để giết chúng tao.
Mày là một trong những xác chết hồi sinh đó!?
Khốn kiếp!
Nếu biết trước mày không phải là người, thì ngay từ đầu
tao đã không ngần ngại phá nát cơ thể mày.
Kể từ lúc đó, một cảm giác lạ thường chiếm giữ trái tim tôi, không phải là sợ hãi hay kinh ngạc.
Tôi đã nghĩ rằng... hình ảnh cô gái đó chiến đấu thật đẹp đẽ.
Mọi người vẫn nói chết là một điều khủng khiếp.
Nhưng... có thật vậy không?
Nhờ cái chết... mà con người mới được giải thoát khỏi thế giới này đó chứ.
Phải rồi.
Vẻ đẹp của cô ấy... chính là vẻ đẹp của cái chết.
Sau buổi tối đáng sợ đó, tôi chỉ muốn gặp lại cô ấy lần nữa.
Tại sao thế nhỉ?
Thế nhưng, tôi chẳng bao giờ nhìn thấy cô ấy hay một Shikabane nào xuất hiện nữa.
Cô ấy... Chính là cô ấy.
Tôi đã nói biết bao nhiêu lần rồi.
Đừng có đến gần chúng tôi nữa cơ mà.
Tôi biết chứ.
Nhưng, có một chuyện tôi muốn được nghe cô nói.
Chị Minai đâu rồi?
Minai?
Ai vậy nhỉ?
Cô biết mà!
Chị ấy cũng ở Hội Kougon như cô.
Tôi không biết người này.
Cô giết chị ấy rồi hả?
Cậu thật sự không biết gì cả sao?
Tôi không làm gì cả.
Và Keisei nói vấn đề đã được giải quyết.
Là thế đó.
Cô đừng có gạt tôi!
Minai...
Các người đem Minai đi đâu rồi?!
Khỉ thật.
Hình như trước đây mình từng gặp cậu ta.
Em gái gì ơi.
Em là bạn của Oori hả?
Ơ... em, dạ... không phải ạ...
Em xin lỗi chị.
Cô bé lạ thật!
Này Oori, cậu biết chuyện gì đó phải không?
Đầu tiên là một senpai chết một cách lạ lùng, và giờ thì một senpai khác đâm chết người.
Tớ...
Xin lỗi.
Saooo... nhìn hai cậu có vẻ buồn thảm thế hả?
Các bạn yêu quý, phụ tá của Hội Học sinh đâu rồi?
Sao các cậu không vui vẻ lên chút đi?
Cả bọn chỉ có mình cậu trong Hội Học sinh mà.
Tớ cần các cậu giúp đỡ, được không?
Năm học vừa qua, Inuhiko Mizumi tớ đây
đã đào tạo nghiệp vụ cho các cậu một cách bài bản.
Trong năm học này, cùng với tớ là Chủ tịch Hội Học sinh, và các cậu là Uỷ viên, chúng ta sẽ cải tổ cái trường này.
Là thành viên của Hội Học sinh,
chúng ta sẽ viết nên một trang sử vàng.
Khi tớ nói thì các cậu PHẢI nghe chứ!?
Chà, tớ biết là các cậu gặp nhiều chuyện rắc rối.
Nên hôm nay tớ sẽ cho các cậu thấy một thứ cực kì thú vị,
đủ khả năng để thổi bay phiền muộn của các cậu.
Cái gì đây? Đó không phải là Kasuga sao?
"Cái gì" là thế nào?
Cô bạn đó chính là Omune-sama của chúng ta.
Omune-sama?
Ớ! Nhìn đi sẽ biết!
Wo hoo~
Idol cũng tốt, học sinh chuyển trường cũng tốt.
Tớ đã quyết định sẽ trở lại vạch xuất phát...
... cùng với vị nữ thần mà tớ cất công theo dõi từ hồi Lễ khai giảng tới giờ.
Tớ đã hết hy vọng theo đuổi cô bạn
Yamagami Itsuki mới chuyển trường rồi.
Choáng thật đấy!
Tương lai Hội Học sinh rồi sẽ ra sao?
Các cậu đang cảm thấy vui sướng chết đi được, phải không nào?
Bỏ mịa!
Chuồn lẹ!
Cậu ta...
Này.
Anh có nói gì với Oori-kun sau chuyện đó không?
Không, còn em, Itsuki?
Cũng không.
Em có cảm giác là cậu ấy đang cố tránh mặt em.
Minai đã bị đào thải ở chỗ của Giám sát viên.
Dù sao thì, họ giết cô ấy cũng là lẽ thường.
Nhưng... nhờ chuyện này mà cậu ta không tiếp cận chúng ta nữa, tốt quá còn gì?
Đúng thế!
Không biết Hoshimura Makina sao rồi...
Em nghĩ cậu ta cũng có cái nhìn khác với cô ấy thôi.
Cậu ta... nghĩ rằng Makina-chan là bạn gái của anh trai mình.
Bộ hai người đó giống thế lắm sao?
Tất nhiên là không rồi.
Nhưng Makina-chan nghĩ thế nào thì em không biết...
Em phải hiểu điều này, bởi vì em là Shikabane Hime.
Đúng thế...
Oori...
Woá, gì vậy Ushi?
Uhm...
Anh bạn này chính là Kagami Oori, thưa Omune-sama.
Mune... Eh?
Mình xin lỗi đã làm phiền cậu.
À, không sao đâu...
Khi mình hỏi thì Ushijima-kun
nói rằng cậu ấy là bạn thân của cậu.
Uhm, Kasu-...
Kagami Oori-kun.
Mình đi thẳng vào vấn đề nha.
À vâng?!
Cậu không nên theo đuổi cô ấy nữa.
Cô ấy?
Là cô gái mà cậu đứng chờ trước ngôi đền hôm qua.
Một cô gái tóc dài xinh đẹp.
Chắc cô ta đang ám chỉ cô nàng Shikabane Hime ấy đó, Oori.
Hoshimura Makina?
Makina!?
Cậu vừa nói cô ấy tên là Hoshimura Makina-san!?
Ờ!
Nhưng, tốt hơn hết là cậu đừng có tiếp cận cô ta.
Tại sao?
Tại sao à...?
Là bởi vì...
Shikabane Hime cuốn hút những người khao khát được chết.
Liệu cô gái này cũng bị cái chết cám dỗ?
Chắc cô ta cũng giống cậu.
Ừm... có chuyện gì à?
Ơ... không, không có gì.
Cậu bị cái chết lôi cuốn, và do đó
cậu cũng bị Shikabane Hime lôi cuốn.
Cậu không thể trốn tránh nó được nữa đâu.
Im đi!
Oá!
Cái này...
Hổng phải zậy đâu...
Mình đang định bắt con mèo.
Nói láo! Chẳng có con mèo nào ở đây cả.
Nhưng thật sự là có một con mà.
Thậm chí cậu còn không biết con người thật của cô ấy.
Cậu chỉ quấy rối cô ấy mà thôi.
Xấu xa!
Đàn ông mà vậy hả?
Sao cậu lại nói thế?
Không lẽ cậu biết thêm được chuyện gì sao.
Tôi sẽ... không để Makina-chan rơi vào tay người xấu như cậu.
Không ai nhìn thấy được tôi đâu.
Bởi vì tôi và cậu là một.
Xong rồi nè!
Đây!
C-Cẩn thận-!
Nếu em làm được như thế, thì cánh tay em
có lẽ đã bình phục hoàn toàn.
Có thiếu gì cách để kiểm chứng chuyện đó.
Anh sẽ nhờ Oori làm giúp nếu nó có ở đây.
Nhưng hình như thằng bé vẫn còn giận anh lắm.
Oori thật sự là ai?
Anh nói là anh nhặt được cậu ta.
Có vẻ như Isaki biết chuyện gì đó thì phải.
Cậu ta là người thế nào vậy?
Chỉ là một đứa trẻ bình thường.
Không phải!
Từ đầu em đã thấy cậu ta rất lạ.
Mặc dù biết rằng em đã chết, nhưng cậu ta vẫn không hề sợ hãi.
Chuyện của Minai cũng thế.
Dù biết chị ấy là Shikabane Hime, nhưng cậu ta vẫn đối đãi với chị ấy như một người bình thường.
Làm sao... cậu ta có thể bình thản được như thế?
Em không nghĩ đó là chuyện bình thường.
Khi em trai anh đến đây lần đầu, nó chỉ khoảng chừng 3 tuổi.
Lúc ấy thằng bé thậm chí còn không biết những sinh hoạt thường ngày như ăn uống, thay quần áo, sử dụng toilet.
Cũng như... thằng bé không hề biết cách thể hiện cảm xúc của con người.
Rồi một ngày...
Em nhặt được nó à?
Không.
Nó đang khóc ngoài bờ sông.
Nghĩa là em nhặt được nó chứ g-...
Ý em không phải như thế, đúng không nào?
Nó là bạn của em, phải không?
Sau đó, Oori từ một đứa trẻ không có hứng thú
chơi đùa với những đứa trẻ khác...
... đã bắt đầu biết quan tâm đến một sinh vật bé nhỏ.
Dù vẫn còn vụng về trong việc chăm sóc con vật,
... nhưng Oori đang từng bước từng bước một
quay trở lại với cuộc sống.
Thế rồi...
Khủng khiếp quá!
Ma chay cho nó thôi.
Riko, chị lấy dùm em cái mõ và một ít nhang.
Em sẽ đi lấy xẻng.
Oori chỉ lặng lẽ đứng nhìn con mèo từ một sinh vật sống trở thành một thứ gì đó.
Oori?
Sao em lại đem nó đến đây?
Em gặp nó khóc ở đây, nên em nghĩ
mang nó đến đây thì nó sẽ khóc lại lần nữa.
Nó sẽ khóc mà!
Oori, điều duy nhất chúng ta có thể làm cho người chết là khóc thương khi nhớ đến cái chết của họ thôi.
Các nhà sư không ở đây vì người chết.
Họ tồn tại vì người sống, những người đang chìm trong đau khổ.
Nên Oori à... Em hãy khóc đi.
Hãy khóc đi!
Anh cho rằng đó chính là lần đầu tiên Oori bộc lộ cảm xúc.
Thường thì con người ta rất dễ quên cái chết.
Kể cả khi người thân của mình qua đời,
rồi cũng có lúc họ sẽ quên.
Nhưng Oori lại không thể quên cái chết dễ dàng như những người khác.
Thằng bé cho rằng nó không được phép quên.
Sao lại thế?
Cậu ta sẽ chỉ tự làm khổ mình thôi.
Chẳng ích lợi gì cả.
Có lẽ vậy...
Thôi, anh phải đi ngay.
Anh đi đâu?
Anh phải đi Honzan một chuyến để trình diện.
Oori.
Không lẽ cậu đã quên mất...
... người bạn bé nhỏ này?
Mày... còn sống à?
Oori-kun, chuyện gì vậy em?
Mèo.
Đừng khóc nữa, cố ngủ một giấc đi em.
Chúc ngủ ngon.
Sao vậy?
Chỉ có cậu mới nhìn thấy tôi thôi.
Tôi là cậu.
Không lẽ cậu quên rồi sao?
Về tôi.
Về chúng ta.
Trời ạ, lại nữa rồi.
Em xin lỗi.
Chỉ vì em đang nghĩ vẩn vơ chuyện khác.
Về cô gái đó hả?
Anh xin lỗ-... Ự!
Không...
Con bé nói là có việc gấp phải đi đâu đó, nên anh chị không giữ nó lại được.
Cậu vẫn chưa biết cô ấy đang ở đâu à?
Không sao ạ.
Em xin lỗi vì làm phiền anh chị.
Uhm...
Bạn là Makina-san, phải không?
Cô là cô gái trong toà nhà...
Bạn đã cứu mình trong toà cao ốc ăn thịt người ấy.
Mình là Kasuga Nozomi.
Chuyện hôm đó mình biết ơn bạn nhiều lắm.
Sẽ tốt hơn cho cô nếu quên chuyện đó đi.
Không chỉ là tôi, mà cả cái đêm đáng sợ đó nữa.
Mình không thể quên được.
Makina-san!
Về nhà đi.
Sao lại thế?!
Người như Oori-kun chẳng hiểu tý gì về bạn đâu.
Cậu ấy không tốt.
Cậu ấy chẳng hiểu gì cả.
Cả về bạn lẫn về cái chết.
Chết?
Cái chết vĩnh cữu, và chỉ những người được chọn mới có thể đạt được nó.
Cái chết là đẹp nhất.
Đó là lý do vì sao mình...
Chết là chết.
Ngoài ra chẳng còn gì khác đâu.
Nhưng mà...!
Cô biết được những gì về Oori?
Oori thấu hiểu về cái chết còn nhiều hơn cô tưởng đấy.
Về bạn nữa phải không?
Xin lỗi.
Vì tôi mà cô lại có thêm vài chuyện hiểu lầm với cô gái đó.
Không phải lo chuyện ấy.
Mà tôi cứ nghĩ là cậu sẽ không bao giờ tới đây nữa.
Ah!
Con mèo này theo cậu như hình với bóng.
Bộ cậu được phép nuôi nó trong nhà trọ hả?
Eh?
Ơ... cô nhìn thấy nó sao?
Cho dù trời có hơi tối, nhưng tôi vẫn thấy được nó mà.
Nếu cậu đến tìm Keisei, thì anh ấy đến Honzan rồi.
Tôi hỏi cô một chuyện được không?
Về Minai?
Khi nghĩ về chuyện này, tôi chợt nhận ra là
mình không biết gì về chị ấy.
Nếu không phiền, cô có thể cho tôi biết thêm
về con người chị ấy không?
Điều duy nhất chúng ta có thể làm cho người chết là khóc thương khi nhớ đến cái chết của họ thôi.
Anh tôi đã nói như thế, cũng lâu lắm rồi.
Nhưng, hiện giờ tôi không thể tưởng nhớ được
vì tôi không biết tý gì về chị ấy.
Chúng ta chỉ có trà thôi nha.
Cảm ơn.
Tinh tú lấp lánh trên trời trong khi con người
đấu tranh và quằn quại trong biển máu đau khổ.
Nhưng trong ngôi đền cũ nát này, dường như
người sống và người chết đang hoán đổi vị trí.
Máu và tinh tú đang bắt đầu lấp lánh.