Em về đây.
Sao thế?
Để anh dìu em về!
Anh nên dìu em trai mình đi.
Em ổn mà!
Hoshimura-san, cô không bị thương chỗ nào chứ?
Tôi đã bình phục rồi.
Vì tôi là Shikabane mà.
Hãy cho cậu ta biết thêm về em!
Anh hai.
Con bé không phải mẫu người luôn lắng nghe người khác.
Con gái loại này không dễ cưa đâu!
Anh nói cái quái gì thế?
Không có gì cả à...
Vậy là... anh thật sự sẽ giải thích mọi chuyện, đúng không?
Không được lấy đồ mà không nói tiếng nào!
Anh sẽ giải thích, nhưng em phải chịu phí tổn chứ!
1.000... 2.000... 10.000...
Là gì thế?
Anh đã trải qua biết bao nhiêu rắc rối...
... mới điều tra được số đo của con bé.
Anh lại muốn nhắc tới Hoshimura-san đó hả?
Không, anh không ám chỉ Makina.
Sao cũng được, nhưng đấy không phải vấn đề em muốn biết.
Anh đừng đùa nữa, giải thích đàng hoàng đi!
Em muốn biết tại sao anh và Makina phải chiến đấu có đúng không?
Này Oori...
Đã bao giờ em tự hỏi chuyện gì sẽ xảy ra...
... sau khi em chết?
Cái chết của mỗi người đều có ý nghĩa.
Chúng có ảnh hưởng nhất định đến chúng ta, đến xã hội...
... và thay đổi phần nào đó của thế giới này.
Cái chết không phải là thứ cần trốn tránh hay ghét bỏ.
Giá mà...
Ừ!
Có một số người nghĩ rằng "giá mà"...
Những người không tin rằng cái chết của họ có ý nghĩa,
không chịu chấp nhận nguyên nhân...
Những người bị ám ảnh bởi sự trói buộc với thế giới này,
trở thành yêu quái và được gọi là Shikabane.
Tại sao?
Tại sao lại có chuyện này...
Anh đã nghiên cứu rất nhiều để tìm nguyên nhân...
... nhưng vẫn không có câu trả lời.
Mục đích chính của Hội Kougon là cứu rỗi người sống khỏi sự dày vò của cái chết.
Nói cách khác, anh phải đưa Shikabane về đúng nơi dành cho chúng và giữ bình yên cho thế giới này.
Giờ em hiểu rồi chứ, Oori?
Đó là công việc của bọn anh.
Nó không liên quan gì đến em cả.
Khoan đi đã, anh hai!
Vậy tất cả những lần anh bị thương...
... không phải là do ngã xe à?
Ây dô...
Đôi khi anh ngã xe thật đó!
Vậy em lo lắng cho anh cũng là lẽ thường.
Đừng nghĩ là em không liên quan!
Nếu anh cứ bị thương hoài thế này, lỡ như...
Khi đó... em chỉ cần thắp đèn cầy cho anh là được.
Nếu anh chết thì Dairinkan sẽ ra sao?!
Bọn trẻ...
Nếu bị bỏ lại thì bọn em biết phải làm sao đây?
Anh xin lỗi, Oori.
Anh không quay lại được nữa.
Anh trở thành Pháp sư bảo hộ cũng chỉ vì Makina mà thôi.
Con bé chỉ có thể trông cậy vào anh.
Phải nó không?
Chính nó đấy!
Tụi mình gặp may rồi.
Chiếc xe nhìn cứ như mới.
Cậu đang nghĩ gì thế?
Chiếc xe này không biết của ai nhỉ?
Chẳng ai cả.
Nào, lên xe đi!
Lời đồn không sai!
Chìa khóa xe vẫn ở đây.
Tớ bảo cậu rồi.
Tớ nghe nói chiếc xe này của một
công ty cho-thuê-xe không giấy phép.
Xe cho thuê?
Vậy chúng ta có phải trả tiền không?
Họ bảo tớ rằng sau khi chạy thả cửa,
cứ để tiền thuê xe ở trước bảng điều khiển.
Nhưng tớ đâu có ngu đến thế!
Vậy chúng ta cứ chôm chiếc xe luôn chẳng phải hay hơn sao?
Nghe đồn nếu cậu không trả xe lại chỗ cũ thì sẽ bị...
Ôi không!
Chuyện này là sao?
Dừng lại!
Dừng lại mau!
Cái gì?
Chỉ là trò đùa thôi phải không?
Kun-chan yêu quý của chúng ta chết rồi.
Tại sao?!
Chị ấy cứ như một nữ thần.
Tớ thậm chí còn không tin tối qua chị ấy đã gắng hết sức để tổ chức live show.
Lúc nào chị ấy cũng nghĩ đến người hâm mộ.
Nhưng, ít nhiều gì chị ấy cũng dính dáng tới băng Yakuza.
Cấm cậu bôi nhọ tên tuổi Kun-chan!
Oori!
Cậu cũng nên đau buồn đi chứ!
Ờ ờ!
Đọc hết chồng báo hôm qua chắc cậu cũng mệt rồi.
Hôm nay, lớp chúng ta có thêm một học sinh mới chuyển trường.
Xinh vật vã!
Thật hay mơ đây!
Bà xã tui đó!
Yamagami Itsuki.
Oori, phép lạ xuất hiện kìa!
Thiên thần vừa giáng thế vào lớp mình.
Cậu quên Osaki Kun nhanh thế?
Bạn gì ơi!
Nhìn bên này nè!
Oori!
Tên khốn!
Từ khi nào hả...
Uhm...
Cậu là Kagami Oori-kun phải không?
Xin lỗi chuyện lúc nãy.
Tớ thấy cậu rất giống một người bạn thuở nhỏ.
Nên tớ bất giác vẫy tay thôi.
Eh?
Thật vậy sao?
Biết đâu đấy lại là duyên nợ.
Chúng ta làm bạn nhé!
Uhm!
Oori kết bạn với cô ấy... thì có gì sai đâu chứ?
Tớ không tha cậu ta đâu!
Không thể chấp nhận được việc một cô nàng
xinh đẹp như tiên lại cười với cậu ta ngay trước mặt tớ.
Mà này...
Tớ cam đoan rằng Yamagami-san sẽ là nhân tố chính giải quyết vấn đề thiếu thốn ngực bự của lớp mình.
Anh ấy thật tuyệt!
Ngầu quá đi!
Có chuyện gì thế mấy cục cưng của anh?
Trường mình vừa có thêm một thầy dạy môn bắn cung.
Một tên đẹp trai?
Có lẽ thế...
Thầy chỉ làm được đến thế thôi.
Có thể thầy sẽ không chỉ bảo các em được nhiều,
... nhưng thầy rất vui được biết các em.
Ý chị là tôi sẽ bị cách chức Shugo của khu vực này à?
Đại nhân không có ý nói thế.
Chị cũng biết vì sao tôi nhận nuôi Oori mà.
Nhưng mà...
Con phải hiểu là sự thật về Pháp sư bảo hộ
không được phép tiết lộ cho em trai con biết.
Ta chỉ biết là có giao ước đó thôi, Keisei.
Cha...
Con phải tuân theo luật lệ mà giải quyết vụ Kagami Oori.
Rõ chưa?
Từ giờ cho đến lúc giải quyết xong vấn đề, con bị đình chỉ hoạt động.
Cảm ơn ngài rất nhiều!
Có phải chính anh đã báo cáo việc này cho Trưởng quan Đại nhân Gon không?
Giám sát quan Honda?
Tôi ở đây là vì chuyện đó mà.
Anh không thể tin tưởng Oori được sao?
Ngay cả lúc này?
Tôi luôn phải đề phòng mọi chuyện.
Đó là bổn phận của một Giám sát quan.
Theo ý kiến của riêng tôi...
Cậu Tagami nhà ngài cư xử với Shikabane Hime của mình như một người bình thường.
Chắc là vì... cô bé là con gái nhà Hoshimura.
Cư xử hay nhìn nhận họ giống như
một người bình thường là trái với lời dạy.
Dù sao...
Ta mong rằng không có thêm Shikabane nào xuất hiện trong khu vực đó khi Keisei đang tạm nghỉ việc.
Tôi sẽ đến đó ngay.
Đó là một trong những vùng trọng yếu che chắn Thánh Điện.
Không cần thiết phải để Shikabane Hime
mạnh nhất của chúng ta thân chinh đến đó.
Kamika-sama đừng quá lo lắng! Genpaku đã được điều đến đó.
Vậy cũng được.
Ta đã nghe lời đồn về họ.
Có điều...
19 tuổi!
Cậu ta tham gia Hội khi chỉ mới 19 tuổi
và là Pháp sư bảo hộ trẻ nhất.
Đại nhân nghĩ thế nào?
Pháp sư bảo hộ không được phép tiết lộ
thân phận, kể cả với người thân trong nhà.
Tốt nhất là người bình thường không nên
biết đến sự tồn tại của các Shikabane Hime.
Nhưng tôi vẫn cảm thấy không an tâm.
Ta cũng thế.
Đã có nhận định rằng Keisei chính là Pháp sư phản bội.
Chúng ta đang điều tra vụ đó cơ mà!
Vụ chiếc xe cho thuê không giấy phép.
Không có dịch vụ nào như thế cả.
Và tất cả những người thuê xe đều đã chết.
Có thể là cái bẫy của một Shikabane.
Nhưng họ không cho phép chúng ta hành động.
Không phải công việc của chúng ta là không để thêm bất cứ người nào trở thành Shikabane sao?
Anh đã làm trái lời dạy khi để cho Oori biết về em.
Hơn nữa, họ nghi ngờ Oori có dính líu đến Shikabane.
Là vậy đó.
Tại sao chứ?
Mà thôi...
Chúng ta cũng nên nghỉ ngơi một thời gian.
Đi chơi?
Ừm, đúng thế!
Họ rủ tớ đi cùng.
Nhưng tớ cảm thấy không an tâm.
Về senpai đó à?
Tớ nghe nói công ty này cho thuê xe không giấy phép.
Kagami-kun, cậu đi với tớ nhé?
Xin lỗi!
Tớ bận đi làm thêm.
Đi đi mà!
Bái bai!
Ui... da!
Tại sao?
Tại sao lại thế?!
Cho thuê xe không giấy phép?
Tớ đã từng nghe qua.
Nhưng người ta bảo rằng không một ai sống sót trở về.
Mong là cậu ta sẽ tới!
Không một người đàn ông nào từ chối em được, Itsuki à!
Tất cả ngoại trừ anh, Takamasa.
Không hẳn thế đâu!
Em phải cẩn thận đấy!
Makina...
Một chiếc xe không giấy phép, người thuê xe biến mất.
Tôi cho rằng đấy là hành động của một Shikabane.
Chẳng liên quan đến tao!
Anh hai tao đã nói thế rồi.
Nhưng... nó đã liên quan đến cậu rồi.
Em đổ rác xong rồi, xin phép anh chị!
Phù, cảm ơn Trời!
Cậu đã tới.
Cậu biết không, Yamagami-san?
Tớ nghe nói có gì đó không bình thường ở chiếc xe này.
Hai người đang giở trò gì thế?
Biết ngay mà.
Cậu quen cô ấy à?
Vậy... chúng ta đi chơi chung nha.
Uhm... Yamagami-san!
Cậu... không có bằng lái đúng không?
Hmm...
Không lẽ mình lái xe kém vậy sao?
Là senpai nào đã rủ cậu đi chơi vậy?
Tớ gạt cậu đó!
Thật ra tớ chỉ muốn đi chơi chung với Kagami-kun thôi.
Eh?
Nhưng...
Tớ không biết là cậu đã có bạn gái.
Bạn gái?
Ồ, vậy là không phải à?
Mừng quá!
Ừ!
Vì thế cô cứ tự nhiên theo đuổi cậu ta.
Này!
Giải thích đi!
Chuyện này thật kì lạ, một lần nữa tôi lại gặp cô.
Tôi đã bảo cậu đừng có nhúng mũi vào.
Nhưng tôi không thể chỉ ngồi một chỗ mà lo lắng cho anh hai.
Chỉ vì cậu mà Keisei bị buộc phải thôi việc.
Vì thế cậu làm ơn đừng có xuất hiện nữa.
Anh hai tôi đã nói rằng anh ấy làm Pháp sư bảo hộ là vì cô.
Yamagami-san, cẩn thận nào!
Cô không nghĩ là mình chạy quá nhanh sao?
Nhưng nãy giờ tôi không hề chạm tay vào vô-lăng.
Thế còn thắng xe?
Hư mất rồi...
Chỉ một người thôi sao?
Trò gì thế này?
Nghĩa là chúng ta phải tàn sát lẫn nhau.
Yamagami-san?
Thì ý nó là thế mà.
Tàn sát lẫn nhau, và người cuối cùng sống sót sẽ an toàn thoát ra khỏi xe.
Cô bình tĩnh xem nào!
Không được!
Tôi... vẫn chưa muốn chết.
Không!
Tàn sát lẫn nhau đồng nghĩa với việc
chúng ta bị ép buộc phải rời khỏi thế giới này.
Và xác suất trở thành Shikabane
sẽ cao hơn một cái chết bình thường.
Vậy ngay từ đầu chiếc xe này chỉ nhằm mục đích đó?
Hai người nói gì thế?
Chúng ta không còn cách nào khác đâu.
Hoshimura-san!
Cô... tàn nhẫn lắm!
Bình thường không ai liều mạng thế đâu!
Nếu hai người chưa muốn chết...
Thì hãy nhớ lấy!
Ngươi ngụy trang cũng khá đấy...
... nhưng bọn ta sẽ không tàn sát lẫn nhau đâu.
Chỉ có...
... ta và ngươi thôi, Shikabane!
Hoshimura-san!
Cô cũng ra khỏi xe mau lên!
Cô bạn nhỏ của cậu hình như đang rất sợ hãi.
Anh nhìn thấy nó à?
Con mèo?
Oori.
Hắn ta là...
Thôi nào, thôi nào!
Mày không nên xen vào cuộc nói chuyện của người khác chứ!
Anh là ai?
Pháp sư phản bội.
Bọn họ gọi ta như thế.
Bởi ta không tuân theo luật của Hội Kougon.
Và bởi vì ta đang cố quét sạch tất cả
những con búp bê Hội Kougon đã tạo ra.
Búp bê?
Ý anh là các Shikabane Hime?
Cậu đã biết được những gì về Shikabane Hime?
Đó là...
... những Shikabane tốt.
Họ tiêu diệt những Shikabane khác vì lợi ích của con người.
Chỉ có thế mà cậu tin rằng họ là Shikabane tốt à?
Để ta cho cậu biết điều này.
Shikabane Hime có một giao ước.
Nếu giết được 108 Shikabane khác,
... họ sẽ được lên Thiên Đàng.
Thiên Đàng?
Shikabane Hime thật ra chẳng khác gì
với Shikabane bình thường.
Họ không bao giờ chết.
Hội Kougon sử dụng họ để...
Yamagami-san!?
Ra là thế!
Chính ông là chủ mưu tạo ra Shikabane.
Tạo ra Shikabane?
Đó mới chỉ là bước đầu trong kế hoạch của ta thôi.
Tôi không cần biết ông toan tính điều gì...
Dừng lại mau!
Yamagami-san!
Cô là...
Cậu không nghe ta nói gì sao?
Cô ta đã giao ước với Hội Kougon rằng sau khi giết đủ 108 Shikabane thì sẽ được siêu thoát.
Cô ta là Shikabane Hime-thợ săn Shikabane.
Pháp sư bảo hộ Hội Kougon, Genpaku...
Sougi Takamasa...
... đã có mặt!
Nào!
Chạy đi!
Hãy tin rằng có một thứ đang chờ cậu ở đó.
Nào!
Chạy đi!
Và khi cậu đến nơi, hãy tìm lấy cho mình sự phẫn nộ!