Ân nghĩa giữa mình và thằng nhóc...
... kể từ nay... xem như chấm dứt.
Một vụ lỗ gas ạ?
Là một vụ nổ gas.
Tại sao anh ấy lại để lỗ gas thế ạ?
Chị không biết.
Tại sao ạ?!
Chị không biết thật mà.
Sao chuyện này lại xảy ra được?
Là lỗi của cậu đó, Hina.
Sao lại thế?!
Em muốn anh ấy đến đây chơi với em cơ.
Chúng ta đi thôi.
Vẫn còn sớm mà em.
Chiều nay lễ tang mới bắt đầu mà.
Nhưng mấy ông sư đã đến rồi.
Mấy nhà sư đó đang làm lễ cầu siêu cho Keisei
trước khi tiến hành đám tang.
Có phải... em ở Hội Kougon không?
Em vào đi.
Không sao, đứng đây được rồi.
Anh cũng không cần để ý đến bọn họ.
Bọn... họ?
Kagami Oori-dono.
Trước đây chắc cậu cũng đã từng gặp tôi.
Tôi tên là Shirai Risen.
Tôi được chỉ định làm Giám sát viên của khu vực này.
Giám sát viên?
Chúng tôi là những người hỗ trợ
chiến đấu cho tất cả các Pháp sư.
Ngoài ra chúng tôi cũng lo luôn việc tổ chức ma chay.
Tôi rất biết ơn cậu đã đồng ý cho chúng tôi tiến hành nghi thức của Hội Kougon trước khi tổ chức tang lễ.
Không có gì.
Đó là anh hai của em mà.
Nghi thức đó là ma chay cho
"con người khác" của anh hai phải không?
Có một một chuyện tôi muốn cho cậu biết.
Tagami Keisei Sou Soujo không có khả năng
trở thành một sinh vật giống như Shikabane Hime.
Có nghĩa là anh ta đã lên Thiên đàng,
và sẽ không biến thành Shikabane.
Anh cậu đã qua đời.
Đôi khi cũng trớ trêu lắm,
... Shikabane Hime không chết, mà con người lại phải chết.
Xin lỗi?
Ta là Pháp sư Takamine Sougen của Hội Kougon.
Vâng...
Cậu ta...
Cậu Keisei chính là học trò đầu tiên của ta.
Nó cũng gần như là con trai của ta vậy.
Cho nên ta nghĩ rằng có một số vấn đề
ta cần phải nói cho cậu biết...
... về chúng ta.
Con người chết đi.
Nhưng có những thứ còn hơn cả cái chết.
Mỗi cái chết là một phần của cuộc sống và nó góp phần làm thế giới thay đổi.
Ta có thể nói rằng mỗi người sau khi chết đi
sẽ trở thành một phần của thế giới.
Con người ai cũng một lần phải chết.
Nhưng đồng thời, những sinh vật
không chấp nhận cái chết được sinh ra.
Những người chết nhưng còn quyến luyến sâu nặng,
hoặc có ràng buộc gì đó với trần gian.
Bọn họ hồi sinh theo kiểu xác chết sống lại.
Những sinh vật đó được gọi là Shikabane.
Có 2 đặc điểm để phân biệt Shikabane với người bình thường.
Thứ nhất là khả năng hồi phục cơ thể,
vì thế chúng trở nên bất tử.
Khả năng đó còn cho phép chúng chuyển từ
hình dạng con người sang hình dạng quái vật.
Với đặc điểm còn lại, chúng nghĩ mình
vẫn là con người và sống cùng chúng ta.
Nhưng đồng thời chúng cũng có ác cảm với người sống,
và không ngần ngại tấn công con người.
Shikabane có sức mạnh phi thường.
Ngoài việc đánh tan chúng thành từng mảnh đủ nhỏ để chúng không thể phục hồi,
... hoặc là phá huỷ bộ não,
không còn cách nào khác để giết chúng.
Và những người duy nhất có thể
làm được chuyện này là Shikabane Hime.
Shikabane Hime cũng là những người đã trở thành Shikabane,
... nhưng nhờ những giáo huấn của Hội Kougon...
... mà họ vẫn có thể giữ nguyên hình dáng con người và chiến đấu với các Shikabane bình thường khác.
Nói cách khác, họ chính là vũ khí bí mật
dùng để chống lại Shikabane.
Không, chắc ta hơi thổi phồng sự thật rồi.
Mỗi một Shikabane Hime có nguồn dự trữ năng lượng
cho riêng mình, chính là các Pháp sư bảo hộ.
Họ cung cấp cho các Shikabane Hime vốn đã chết này
một loại năng lượng sống có tên là "Run".
Đôi khi họ cũng đóng vai trò hỗ trợ trong chiến đấu.
Pháp sư bảo hộ và Shikabane Hime
có một sợi dây liên kết vô hình được gọi là "En".
Hiện nay có khoảng hơn
100 Pháp sư bảo hộ trên khắp cả nước.
Pháp sư bảo hộ chịu trách nhiệm
canh giữ một khu vực sẽ được gọi là Shuugo.
Tagami Keisei chính là Shuugo của khu vực này.
Cấp bậc cao nhất trong xã hội Kougon là Dai Soujo.
Người chịu trách nhiệm thi hành
ngay dưới quyền ông ta là Gon Dai Soujo.
Dưới đó nữa là 6 Pháp sư, mỗi người đại diện cho một ngôi đền thuộc các phân đà.
Ta là một người trong số họ.
Tóm lại: Gon Soujo,
... Sou Soujo,
... Gon Sou Soujo,
... Dai Souzu.
Đó chính là các cấp bậc Pháp sư.
Keisei là Pháp sư cấp Sou Soujo.
Nhưng do hy sinh vì nhiệm vụ
nên sẽ được phong cấp bậc Gon Soujo.
Các Pháp sư hy sinh trong khi chiến đấu
cũng không phải là chuyện lạ.
Khi En bị cắt đứt, Shikabane Hime sẽ
không nhận thêm năng lượng Run được nữa.
Thường thì... họ sẽ nhanh chóng chết ngay sau đó.
Nhưng đôi khi vẫn có trường hợp ngoại lệ.
Cho nên chẳng còn cách nào khác là phải đào thải họ như là những Shikabane thông thường.
Cũng thật bất công cho Shikabane Hime khi họ bị đào thải chỉ vì lý do đó.
Tất cả Shikabane Hime chiến đấu
vì mong ước được lên Thiên đàng.
Shikabane Hime, những người nằm ngoài phạm vi sống chết, cần thiết phải giết đủ 108 Shikabane...
... để được giải thoát khỏi nỗi thống khổ dày vò thể xác.
Một khi Shikabane Hime hoàn thành giao ước của mình,
... họ sẽ được giải thoát khỏi thế giới này.
Không phải chúng ta lợi dụng họ
vì lợi ích của cá nhân một số người.
Chúng ta đang cứu rỗi họ.
Cháu hiểu Hội Kougon đang làm một việc rất là khó khăn.
Cháu đã từng nghĩ rằng Hội Kougon
đối xử quá tàn nhẫn với Shikabane Hime.
Vậy từ giờ cháu phải làm gì đây?
Việc đó tôi sẽ giải thích cho cậu.
Tôi sẽ nói rõ chuyện này.
Về Shikabane Hime Hoshimura Makina...
... với việc cậu sẽ là Pháp sư bảo hộ mới của cô ấy.
Pháp sư bảo hộ mới?
Phải.
Trước khi chấp nhận làm người kế thừa,
... cậu có thể huỷ giao ước với Hoshimura Makina nếu muốn.
Khoan đã nào.
Anh hai đã giao lại nó cho em.
Giao ước này...
Cậu thật sự nghĩ rằng mình sẽ tiếp tục
làm Pháp sư bảo hộ của cô ấy?
Vâng.
Có lẽ sẽ không có kết quả gì, kể cả khi cậu tiếp tục làm Pháp sư bảo hộ của cô ấy.
Không lẽ cậu đã quên rằng mình suýt chết khi cô ấy
hút cạn năng lượng Run trong cơ thể cậu sao?
Cậu nên vui mừng khi vẫn còn sống đi.
Hơn nữa cậu chưa từng được đào tạo để làm một Pháp sư.
Cậu không thể giúp gì cho chúng tôi.
Bây giờ Hoshimura-san ở đâu?
Tối nay cô ấy có đến không?
Cô ấy đang ở chỗ chúng tôi.
Tuy nhiên Shikabane Hime là những con người đã bị vấy bẩn,
... nên rất tiếc chúng tôi không cho họ đến dự tang lễ được.
Như vậy thì...
Tất cả... mấy cô gái ngoài đó...
... đều là Shikabane Hime.
Keisei.
Keisei... đồ ngốc!
Mình không phải là em ruột của anh hai.
Anh ấy đem mình về nuôi khi mình chỉ mới 3 tuổi đầu.
Khoảng thời gian trước đây mình chẳng nhớ gì cả.
Chỉ nhớ như in cái ngày con mèo nhỏ của mình bị xe cán chết.
Sau ngày hôm đó, trong đầu mình chỉ toàn nghĩ về cái chết.
Mình... không có sợ chết.
Lạ lùng nữa là có đôi lần mình
cảm nhận được cái chết đang đến rất gần.
Chuyện 2 năm trước chính là bước ngoặt của đời mình.
Con gái đầu lòng của ông Hoshimura, cha nuôi của anh hai, vừa qua đời...
... và anh hai trở thành Pháp sư bảo hộ
của Shikabane Hime Makina.
Nhưng mình thì chẳng biết gì chuyện đó.
Mình chỉ biết lo lắng cho anh hai
bị chấn thương hết lần này đến lần nọ.
Rồi cũng chỉ vì bản tính thích tò mò,
... mà mình bị cuốn vào cuộc chiến giữa Shikabane và Shikabane Hime.
Cho dù những Shikabane Hime đó
chỉ đơn thuần là những xác chết hồi sinh,
... nhưng đối với mình, Hoshimura Makina chẳng khác gì một cô gái bình thường.
Nhưng... Hoshimura-san...
Hoshimura-san đã từng nói anh hai chỉ là bạn chiến đấu,
... nhưng với cô ấy, anh hai mình
là một người không thể thay thế được.
Cuối cùng mình cũng nhận ra...
... anh mình là một người rất đặc biệt trong lòng của Hoshimura-san.
Ngày hôm qua, cả mình và Hoshimura-san...
... đều bị cướp mất... một con người đặc biệt quan trọng.
Woa! Có thật là em định đem hết đống tài sản đó theo không?!
Chính anh.
Anh nhét đống tạp chí tươi mát này vào hành lý của em.
Không phải có tên em trên đó sao?
Nhưng cái này là chữ viết của anh chứ còn ai vào đây.
Cái quái quỉ gì thế này?!
Là tấm lòng của anh hai đối với em.
Hãy nhìn những áp phích và hình nộm cực moe này đi.
Còn nữa.
Chỗ này toàn là hàng độc đã hết bán trên thị trường không đó.
Anh hai là thế, luôn muốn em trai mình vui vẻ.
Sao anh không tự đem về mà trang trí phòng mình?!
Ra ngoài mau!
Mới đó mà muốn ở một mình rồi à?
Muốn một mình dzui dzẻ  với tất cả các tiểu thư này hử?
Em cóc phải loại người đó!!!
Em muốn biết tại sao anh và Makina phải chiến đấu có đúng không?
Đã bao giờ em tự hỏi chuyện gì sẽ xảy ra...
... sau khi em chết?
Những người không tin rằng cái chết của họ có ý nghĩa,
không chịu chấp nhận nguyên nhân...
Những người bị ám ảnh bởi sự trói buộc với thế giới này,
trở thành yêu quái và được gọi là Shikabane.
Nếu anh hai cứ bị thương hoài thế này, lỡ như...
Khi đó... em chỉ cần thắp đèn cầy cho anh là được.
Nếu anh chết thì Dairinkan sẽ ra sao?!
Bọn trẻ...
Nếu bị bỏ lại thì bọn em biết phải làm sao đây?
Anh xin lỗi, Oori.
Anh không quay lại được nữa.
Anh trở thành Pháp sư bảo hộ cũng chỉ vì Makina mà thôi.
Con bé chỉ có thể trông cậy vào anh.
Thứ mà anh hai phó thác lại cho mình trước khi chết...
... chính là...
Chào, Oori.
Cái thằng ngu này.
Ông chủ?
Sao ông chủ...
... mặc bộ đồ này?
Ta có quen biết anh trai cậu.
Giờ thì cậu vào trong đi.
Cả chị nữa, Akira-san.
Tôi không thể vào đó được.
Thôi, ta về nhé.
Vậy có nghĩa là... Akira-san là Shikabane Hime?
Ông chủ ơi!
Thằng nhóc này vô dụng quá.
Ông chủ?
Cô bé đó từ cõi chết trở về...
Uhm...
Xin lỗi đã làm phiền.
Anh chị trông hộ... một người bạn của em được không?
Trời ạ, lại nữa rồi.
Em xin lỗi.
Chỉ vì em đang nghĩ vẩn vơ chuyện khác.
Về cô gái đó hả?
Anh xin lỗ-... Ự!
K-Không...
Con bé nói là có việc gấp phải đi đâu đó, nên anh chị không giữ nó lại được.
Không sao ạ.
Vậy ra ông chủ là Pháp sư bảo hộ của chị ấy?
Hôm nay ta ở đây cũng đủ rồi.
Chào nhé.
Khoan đã ông chủ.
Hãy nói cho em biết nếu anh cũng ở Hội Kougon.
Em muốn trở thành Pháp sư bảo hộ.
Không.
Giao ước... đã được thiết lập rồi.
Nên em muốn mình... phải mạnh mẽ hơn nữa.
Em không muốn... giao Hoshimura-san cho bất kì ai khác.
Cậu có biết ngọn núi tên là Goryouzan không?
Sadahiro!
Đó là nơi tất cả chúng ta đã gian khổ tập luyện.
Ta rất tiếc về chuyện xảy ra với Minai.
Chúng ta đi, Akira.
Tấm gương đã vỡ thì không thể nào chữa lành.
Thế mà cậu vẫn mong ước nó quay trở lại như xưa sao?
Liều lĩnh thật đấy.
Cậu đã thấy nó chưa?
Con đường ánh sáng ấy?