Cô đang làm gì thế?
Minai!
Nhiệm vụ của cô là giết con Shikabane đó.
Hãy lấy danh dự của một Shikabane Hime
cao quý, kết liễu đời nó đi!
Nếu để một Shikabane Hime chưa bình phục chấn thương giúp cô, chắc chắn tôi sẽ bị Tagami Shuugodai trách cứ.
Hơn nữa...
Không có Pháp sư bảo hộ bên cạnh, Shikabane Hime
không được phép tự ý chiến đấu một mình, đó là luật.
Minai!
Chị sẽ bị thương nếu cứ tấn công nó.
Nếu tập trung tinh thần cao độ, tôi có thể
đánh gục nó trước khi bùa phép có tác dụng.
Tôi phải thực hiện, vì đó là mệnh lệnh.
Minai!
Yêu nữ kia!
Ta là Công lý.
Công lý chính là ta.
KẾT THÚC RỒI!!!
Mitsu... yoshi?
Là cậu phải không?
Tớ không biết cậu là bạn của Oori.
Tớ mừng quá!
Cậu vẫn khoẻ chứ?
Đọc xong blog của cậu, tớ lo quá chừng.
Nè, nói gì với tớ đi!
Tụi mình cần nói chuyện một chút.
MEN!
Chú thích: "Men" ( 面 ) nghĩa là "Mặt", một trong 3 vị trí
tấn công ăn điểm trong môn Kiếm đạo ( Kendou, 剣道 ).
Sumitori.
Yoshi?
Cậu nghe tớ nói không?
Cậu vẫn còn tập Kendou chứ?
Có khá hơn chút nào chưa?
CLB Kendou ở trường cũ của tụi mình vừa được sửa lại hồi năm ngoái, cậu biết không?
Sao tụi mình không đi xem nhỉ.
Sumitori...
Này?
Mitsuyoshi?
Cậu nghe tớ nói không?
Oori?
Oori-
Xin lỗi cậu...! Sumi.
Nếu cậu cảm thấy dằn vặt như vậy...
... thì ngay từ đầu đừng có gọi cho cậu ta.
Chị có sao không, Minai?
Cậu chỉ biết mỗi tên cô ấy thôi sao?
Minai!
Chúng ta về thôi!
Này, Minai!
Tôi không sao.
Tôi không nghĩ rằng những vết thương này là hình phạt nữa.
Hình phạt?
Tôi... không còn là người nữa... mà đã là Shikabane Hime.
Có bị thương thì vẫn chiến đấu được.
Và tôi vẫn có thể bảo vệ cậu.
Tôi... vẫn có thể tự hào, mặc dù không phải là con người.
Xin lỗi em vì tất cả mọi chuyện.
Không có gì mà.
Vết thương của anh lành hẳn chưa?
Hô!
Anh biết em hao tổn tâm trí thế nào không?
Nếu anh cần gì thì đừng ngại nhé, cứ bảo em-... Ơ?
Chăm sóc anh vất vả đến nhường nào.
Anh nên đền bù bằng cách cúi xuống liếm gót chân em.
Sao em độc mồm độc miệng dữ vậy?
Ồ, được thôi!
Em sẽ không nói ra suy nghĩ của Pika nữa.
Chú thích: "Pika" ( ぴか ) nghĩa là "bốc lửa",
giống như "chằn lửa" vậy ^_^
Chị chưa từng nói hay nghĩ như thế bao giờ!
Oá... Anh đang làm gì vậy, Shikei?
Là vì... anh đang rất biết ơn em.
Cứ để ảnh liếm chúng đi.
Rất sẵn lòng!
Làm ơn thôi dùm em đi!
Thiệt tình là em không có nghĩ chuyện này.
Xin lỗi đã để mọi người chờ.
Xin mời.
Em mạn phép chọn món khoái khẩu của mình nha.
Anh đã báo cho ngài Tagami biết
chuyện tên Pháp sư phản bội rồi.
Và... còn một chuyện nữa.
Phải rồi! Shikei, chuyện em trai anh...
Anh chàng đó chỉ đi lòng vòng theo trực giác của mình.
Anh ấy là em trai ảnh, sao chị không để anh ấy
gia nhập Hội Kougon làm Pháp sư bảo hộ luôn đi.
Cho anh ấy kết giao với chị Minai là ổn thôi mà.
Anh sẽ... không để nó... lún sâu hơn vào chuyện này đâu.
Nhưng... anh là Pháp sư bảo hộ của Makina-chan, Shikei.
Muốn thằng bé không dính líu vào là không thể.
Anh biết chứ, nhưng anh quyết định rồi.
Anh sẽ giữ lời hứa với Makina.
Và anh sẽ không để Oori đến gần chúng ta nữa.
Cả hai người đều rất quan trọng đối với anh.
Hê, anh chỉ giả vờ cao thượng thôi, ông già.
Anh sợ bị chị ấy tẩm quất  nếu anh lại làm hỏng việc.
Có phải thế không, Pika?
Em không nghĩ gì hết, thật sự không có gì hết.
Oori!
Nói cho tớ biết sao cậu gặp được Mitsuyoshi vậy?
À... tớ...
Kh-Kh... Khó giải thích ghê!
Vậy... Mitsuyoshi sao rồi?
Xin lỗi!
Tớ hứa khi khác sẽ giải thích cho cậu hiểu.
Mình chỉ mong là... cậu ấy vẫn ổn.
Cậu đã dùng chiếc điện thoại này để
bình luận vào blog của Shikabane đó.
Nó là vật chứng có liên quan đến con Shikabane ấy.
Đó không phải việc của Kan-san sao?
Chị đâu cần phải cất công đến đây?
Tại tôi nghĩ cái này cần phải cất giữ thật nhanh.
Vả lại tôi cũng hay đi tuần ở gần đây mà.
Em biết chị phải cất giữ nó,
nhưng thế thì em sẽ mất điện thoại.
Em chỉ cần đổi số sang cái mới thôi.
Tốn bao nhiêu chị sẽ trả dùm cho.
Sau giờ học chúng ta cùng đi.
Kagami.
Chuyện gì vậy, sensei?
Không chỉ là một ông thầy,
tôi còn là đồng nghiệp của anh cậu.
Tôi chắc cậu cũng biết rõ,
Shikabane Hime không phải là con người.
Dù nhìn họ rất giống một cô gái dễ thương.
Điều đó thật kinh khủng.
Minai chết tiệt!
Cô la cà chỗ nào?
Ta không giống bọn họ.
Hả?
Chuyện gì?!
Tụi bay là...
Thả tao ra!
Lũ chết tiệt!
Note: Cửa hàng này chuyên bán điện thoại sử dụng
mạng di động AU của Nhật Bản, rất phổ biến trong giới học sinh.
Giờ thì, chị giữ nó được rồi.
Xin lỗi, em làm phiền chị nhiều quá.
Chuyện nhỏ.
À, chị có điện thoại không, Minai?
Có, chị cũng phải liên lạc với Pháp sư bảo hộ của mình chứ.
Chị cho em số được không?
Chị biết rất khó để hỏi Hoshimura-san về anh của em.
Được rồi!
Để chị gửi qua cho nhé.
Minai?
Minai, chuyện gì vậy?
Chị có sao không, Minai?
Không thể nào.
Chỉ mới... mới bắt đầu thôi mà.
Vậy là tin chính xác?
Nhóm tình báo đã xác nhận.
Pháp sư bảo hộ Isaki Shuuji, cấp bậc Dai Souzu, đã bị giết vào chiều nay khi đi tuần ngang qua một bãi giữ xe.
Theo lời các nhân chứng thì anh ta đã đánh nhau với hai tên thanh niên.
Rồi... bị chúng đâm chết.
Gây chuyện với bọn côn đồ?
Phải kiểm tra khu vực xung quanh.
Mang vải mai táng Isaki Sou Soujo đến đây.
Note: Pháp sư hy sinh vì Giáo hội sẽ được thăng cấp, và được an táng theo nghi thức của Giáo hội Kougon.
Vâng.
Thế còn... con búp bê của Isaki?
Búp bê?
Shikabane Hime.
Cô ta không đi cùng chủ nhân sao?
Saki?
Em chắc là Itsuki sẽ đến một mình.
Nhưng...
Em không muốn anh ta chứng kiến việc chúng ta sắp làm.
Pháp sư bảo hộ và Shikabane Hime...
có một sợi dây liên kết vô hình, gọi là "En".
Pháp sư bảo hộ là nhân tố chính giúp
Shikabane Hime giữ được hình dáng con người.
Nhưng nếu Shikabane Hime tồn tại mà không còn Pháp sư bảo hộ...
... thì cô ấy chỉ là một Shikabane mà thôi.
Thế nên... có đôi lúc...
... Shikabane Hime lại phải giết Shikabane Hime.
Makina?
Em phải đi xem.
Shikabane Hime chết như thế nào.
Tại sao?
Minai?
Nó chỉ mới bắt đầu.
Minai, chuyện gì vậy?
Minai?
Nè, Minai?
Im đi!
Tôi xin lỗi.
Không... Oori.
Minai?
Chị là...
Không sao đâu, Minai.
Không sao cái đầu anh!
Vô ích thôi!
Tuy ta chỉ mới 10 tuổi.
Nhưng Pháp sư bảo hộ Aragami Rika của ta thì không phải là một người bình thường.
Chị ấy là hậu duệ của một trong 10 đệ tử của Sư tổ,
người đã đặt ra giao ước với các Shikabane Hime.
Cô chẳng nghĩa lý gì với một Shikabane Hime như ta.
Không.
Cô nên biết.
Không, cô phải cảm nhận được.
Pháp sư bảo hộ của cô chết rồi.
Tớ nghe nói... chuyện đó kinh khủng lắm.
Cô giết người rồi tự sát.
Cô được làm Shikabane Hime là nhờ sự ràng buộc đó với thế giới này.
Nhưng giờ thì kết thúc rồi!
Cô ta đỡ được?
Sao hai người bọn họ lại đánh nhau?
Nếu một Shikabane Hime bị mất Pháp sư bảo hộ của mình mà không bị tiêu diệt...
... thì cô ấy... không khác gì Shikabane thông thường.
Tôi... vẫn chưa muốn chết.
Cô quên là chúng ta đều đã chết rồi sao?
Tôi chỉ mới được nghe... người ta nói "Cảm ơn".
Cảm ơn.
Tôi đã từng nghĩ đó chỉ là sự ràng buộc.
Nhưng bây giờ thì khác rồi.
Cho dù Shikabane Hime có là yêu quái, đó cũng không phải là sự trừng phạt dành cho tôi.
Tôi có thể cứu người.
Tôi chỉ vừa mới nhận thức được điều đó.
Cuối cùng tôi đã hiểu được...
... tôi cần phải làm gì lúc này.
Hừ! Đừng nói nữa!
Thứ lỗi cho tôi.
Chạy thôi!
Oori-kun!
Không còn là Minai nữa đâu.
Chị ta đã là Shikabane.
Mau chạy thôi!
Oori-kun!
Khỉ thật!
Makina-chan?
Shikabane Hime thật sự là cái khiên của Pháp sư bảo hộ.
Vì thế, thường thì Shikabane Hime luôn chết trước Pháp sư.
Hơ... Một cuộc sống vô vị!
Không ngờ chuyện như thế cũng xảy ra được.
Lần đầu tiên anh mới nghe một nhà sư
lại bị bọn côn đồ đâm chết.
Anh chắc là không đi tiễn chứ?
Đó không phải việc của chúng ta.
Việc của chúng ta là tiêu diệt mục tiêu nếu chúng ta bắt gặp nó trong thành phố.
Nhưng quả thật anh không muốn nhúng tay vào việc này.
Em không biết phải nói sao.
Uhm...
Xin lỗi đã làm phiền.
Anh chị trông hộ... một người bạn của em được không?
Từ giờ đến chiều thôi.
Họ có hơi cộc cằn, nhưng tốt bụng lắm.
Minai đâu rồi?
Không được đi!
Có phải cậu định giấu cô ta rồi nhử bọn tôi đi tìm ở chỗ khác?
Khá đấy!
Tại sao các người muốn giết chị ấy?
Bởi vì Shikabane Hime mà mất Pháp sư bảo hộ của mình thì cũng như một Shikabane thôi.
Minai... muốn bảo vệ mọi người.
Ý cậu là chiến đấu vì Công lý?!
Đó chẳng phải là sự ràng buộc với thế giới này sao?
Muốn bảo vệ mọi người...
Chiến đấu vì Công lý...
Nếu Minai chỉ nghĩ đến những chuyện này...
... có nghĩa là... chị ta đã trở thành Shikabane vì sự ràng buộc đó rồi.
Không phải đâu.
Dù hình dáng chị ta chưa có gì thay đổi...
Nhưng nếu chị ta chỉ tập trung vào
một cái gì đó, thì chẳng khác gì Shikabane.
Minai đang ở đâu?
Shikabane Hime có thể cảm nhận được nhau,
bởi vì bọn tôi đều là Shikabane.
Giấu cô ta chỉ phí công.
Cô...
Cô chiến đấu là vì cái gì chứ?
Cô không có lý do, đúng không?
Khác hẳn cô...
Minai khác hẳn cô...
Cô biết bọn tôi là ai không?
Tôi nghĩ là biết.
Hội Kougon có một cách, tạm gọi là phương pháp bí truyền.
Dù cơ hội thành công khá thấp, nhưng cũng nên thử.
Tìm một Pháp sư bảo hộ thay thế Isaki.
Nhưng phải làm thật nhanh.
Nếu cô cắt đứt "En" cũ với Isaki và tạo một
liên kết đủ mạnh với Pháp sư bảo hộ mới,
... thì cô vẫn có thể tiếp tục là Shikabane Hime.
Nhưng vấn đề là tìm một Pháp sư bảo hộ cho phù hợp, đúng không?
Một người có mối liên kết đủ mạnh với cô ấy...
thật không dễ gì tìm được ngay.
Em trai Keisei được không?
Cậu ta rất lo cho cô.
Hai người tạm thời đã có kết nối tình cảm.
Này, anh đùa đấy hả?
Cậu ta đâu phải là Pháp sư.
Anh nghĩ chuyện đó có thể tính sau và chỉ chú ý phần kết nối thôi.
Tôi...
Yo, Oori.
Chuyện lớn này!
Gì vậy?
Một nhà sư bị đâm chết ở bãi giữ xe.
Hung thủ là học sinh trường mình.
Nghe nói... là bạn cùng trường của Sumi hồi cấp II.
Một nhà sư... bị đâm chết?
Ê này! Cậu làm gì thế?
Đừng làm thế!
Oori?
Tôi là... Shikabane Hime của Isaki Shuuji.
Một sự cố thật đáng tiếc.
Anh có bị thương không?
Không.
Vậy... tôi sẽ mang cái xác đi.
Này?
Vải mai táng đâu?
Vải mai táng chỉ dành cho Pháp sư từ cấp Sou Soujo
trở lên, hoặc là người chết trong khi thi hành nhiệm vụ.
Nên chúng tôi không chuẩn bị.
Không phải cô gái này chết vì Giáo hội sao?
Anh có mang theo không?
Có đây.
Tagami Shikei cũng đã nói với tôi như thế.
Vậy à...
Lẽ ra chúng ta đã cứu vãn được tình thế nếu để Oori làm Pháp sư bảo hộ của cô ấy.
Đã cho cô ấy hy vọng và thông tin, thế mà...
Cô muốn chết mà không cần biết lý do?
Để được bất tử?
Mãi mãi tươi trẻ và xinh đẹp?
Không bị vấy bẩn khi trưởng thành?
Hãy làm tôi run rẩy vì bị kích động.