Oori.
Anh hai?
Này, cô có sao không?!
Lạnh ngắt vậy nè.
Cô ấy...
Cô ấy chết rồi.
Đức Phật từ bi, đây có phải một tai nạn không?
Nhưng sao chỗ này không có ai vậy cà?
Bình tĩnh nào!
Shugo, xin hãy bình tĩnh!
Note: Shugo, tiếng Anh là Cult leader, là cách để gọi người canh gác và tiêu diệt Shikabane trong một khu vực.
Shugo, vết thương của cậu không nhẹ đâu...
Note: Các bạn cứ theo dõi, ở các tập sau các bạn sẽ biết "En" là gì.
En đã hoàn toàn đứt rồi.
Người đó...
... không phải là Shirai-san ở cửa hiệu cho thuê truyện tranh đó sao.
Người canh gác... Anh ta ám chỉ anh hai mình à?
Anh hai bị thương nặng quá.
Cả cô gái bí ẩn đó nữa chứ!
Cậu muốn biết sự thật không?
Là Shikabane.
Hả?
Người mà cậu cho là đã chết kia chính là một Shikabane.
Đúng hơn là...
Tagami Shugo!
Cũng vì tôi còn thiếu kinh nghiệm nên En mới dễ đứt như vậy.
Nhưng chúng tôi vẫn có thể nối lại được.
Tốt hơn hết cậu nên chờ "cái mới" đi là vừa!
Cô ấy không phải là đồ vật.
Keisei...
Em xin lỗi.
Không lẽ mình nhầm lẫn, cô ấy chết rồi kia mà...
Anh là Hagino, đúng không?
Chúng tôi tìm thấy 7 xác chết tại nhà riêng của anh.
Đó là những cô gái đã từng chung sống với anh.
Tôi muốn hỏi cảnh sát các ông một câu.
Các ông sẽ làm gì nếu như cấp dưới không nghe lời mình?
Tất nhiên là phải sa thải chúng rồi chứ gì.
Thì tôi cũng thế thôi, chỉ là "sa thải" chúng nó thôi mà.
Nhưng những cô gái đó có tội tình gì chứ?!
Chúng nó không chiều theo ý tôi.
Tội này đáng chết.
Ngăn anh ta lại.
Mỗi bữa ăn chúng ta có đều nhờ công đức của Phật tổ.
Anh làm gì đó, Keisei?!
Hãy gọi anh là Đại sư, đừng gọi Keisei.
Đại sư mà đi ăn vụng thức ăn của trẻ em à?!
Nghe này.
Trong cuộc sống có rất nhiều kẻ luôn cố gắng để tạo cho mình một vẻ bề ngoài tốt đẹp...
... và bắt đầu làm nhiều việc xấu xa dưới cái vỏ bọc tốt đẹp đó.
Vì thế các em đừng có để bị đánh lừa bởi vẻ hào nhoáng bên ngoài.
Phải tìm hiểu cái bản chất bên trong của người ta.
Đây chính là bài học cho các e-...
Em dạy chúng cái gì thế hả Tagami-san?
Là người điều hành trại mồ côi này,
em phải có trách nhiệm dạy dỗ chúng...
Cho dù khu đất này có thuộc quyền kiểm soát của Sekuuji, nhưng ở đây chị vẫn là Chủ tịch.
Các em, quên hết những gì vừa thấy đi nhé!
Thay vào đó chúng ta hãy giải trí bằng cách chia đều đồ ăn của Tagami-san ra cho mỗi người đi nào.
CÁI GÌ?!
Vâng ạ!
Ichou-sensei, em đặt cái này ở ngoài hiên nhé?
Em định chiều nay sẽ dọn đi à?
Vâng. Em đã nhờ tụi bạn cùng lớp rồi.
Không đùa chứ Hanagami?
Anh ra ở riêng thật sao?
Hanagami cái gì?
Là Kagami, rõ chưa? Kagami!
Là Hanagami!
Hanagami! Hanagami!
Ui ui ui ui ui...
Có thật là em định đem hết đống tài sản đó theo không?
Chính anh nhét đống tạp chí tươi mát này vào hành lý của em chứ ai?
Nhưng có tên em trên đó mà.
Cái này là chữ viết của anh chứ còn ai vào đây!
Cũng là một cách quan tâm của ba mẹ với con cái mà.
Anh nghĩ rằng khi em ra ở riêng thì cần có cái gì đó để giải tỏa thắc mắc.
Anh không cần phải lo! Hơn nữa anh cũng đâu phải ba em.
Em nói đúng. Dù sao thì em cũng lớn lên ở trại trẻ mồ côi này mà.
Thật ra em chỉ xem anh như anh hai thôi.
Anh dọn đi thật sao, Oori?
Chỗ ở mới của anh cũng gần đây thôi.
Thỉnh thoảng anh sẽ đến ăn tối với mấy đứa.
Phải trả tiền đấy nhá.
Em đi học đây!
Tan học em sẽ ráng về thật nhanh, anh chị giữ hành lý dùm em.
Nó khoe với chị rằng nó làm thêm đến 2 chỗ lận.
Đến tuổi này thì đứa trẻ nào lại chẳng có ý định sống tự lập.
Cứ để nó làm những gì nó muốn thôi.
Em không nhớ gì à?
Nó cứ khăng khăng đòi ra ở riêng kể từ đêm đó.
Cái đêm mà em bất thình lình
bị thương nặng rồi nằm liệt giường ấy.
Từ sau đêm đó...
Thật vậy sao?
Em thường xuyên biến mất một cách đột ngột...
... trở về nhà thì thương tích đầy mình.
Với chị thì không nói làm gì, nhưng còn Oori...
Ồ, vậy là Dairinkan ở gần trường hơn à?
Khu này vật giá đắt đỏ ghê.
Cậu sống tự lập chắc là...
Thôi nào khai thật đi.
Cậu sợ mấy con ma ở nghĩa địa phía sau nhà cũ nên mới dọn ra ở riêng chứ gì?
Đừng có suy bụng ta ra bụng người! Tớ sợ hồi nào.
Trước đây cậu từng bảo tớ rằng cậu đã thấy người chết ở đó phải không?
Chỗ đó chỉ là một ngôi đền thôi, mà cũng không đến nỗi đáng sợ vậy đâu.
Chuyện chính đây, tớ cần phải dọn hết đồ đạc nội trong hôm nay, và...
Các cậu đi đâu vậy?
Tớ phải đến câu lạc bộ Kiếm đạo.
Còn tớ thì không quen lao động chân tay.
Bỏ mịa, đào tẩu mau lên!
Ồ, Inuhiko.
Tớ đã nói rồi, đừng bao giờ gọi họ của tớ.
Tớ không thích đâu.
Mà này cậu biết tin gì chưa?
Chuyện gì vậy?
Về tên sát nhân có rất nhiều bạn gái.
Nhiều bạn gái?!
Tớ ghen với hắn ta ghê! Thằng đàn ông nào mà lại không muốn thử cảm giác có nhiều bạn gái cùng lúc-
Ồ, có phải là vụ một số cô gái đột nhiên mất tích một cách bí ẩn không?
Gần đây TV toàn nói về vụ này mà.
Khi cảnh sát ập đến nhà riêng của hắn tối qua...
Họ đã tìm thấy 7 xác chết.
Xác chết?
Agh! Thằng cha này thật sự làm cho họ chết!
Vậy đã bắt được hắn chưa?
Hình như cảnh sát đã mất dấu hắn.
Nghe đồn rằng hắn vẫn còn ẩn nấp quanh đây,
nên đã có lời cảnh báo...
... từ phía Hội Học sinh.
Chết chưa, chuyện này sẽ ảnh hưởng đến việc dọn nhà của cậu.
Ờ... nhưng chỉ có hôm nay tớ mới được phép nghỉ làm.
Ngôi nhà đó cũng khá gần ga thì phải?
Ớn lạnh thật, không ngờ gần chỗ chúng ta sống lại có nhiều người chết đến vậy.
Ừ!
Thông tin cho biết y sống cùng rất nhiều cô gái trong ngôi nhà này.
Thật là tai hại nếu để một Shikabane xuất hiện trước công chúng.
Nếu hắn mà có tên trong danh sách đen thì đã bị thủ tiêu ngay khi có dấu hiệu trở thành Shikabane rồi.
Nhưng gần đây, người dân xung quanh nhận ra rằng các cô gái lần lượt mất tích không rõ nguyên nhân.
Và khả năng cảnh sát bắn chết hắn là không thể xảy ra.
Nhưng hắn ta đã trở thành Shikabane.
Phía cảnh sát đã giấu kín chuyện này.
Tối qua hắn đã nhảy từ lầu 20 của chung cư xuống đất...
... và vẫn còn sống.
Ta vẫn còn sống!
Ta không bao giờ chết. Ta là bất tử!
Ý chí mạnh mẽ.
Một xác chết hành động theo bản năng.
Shikabane... Cảnh sát sẽ không bao giờ chấp nhận được sự tồn tại của một sinh vật như thế.
Hắn thật sự đã trở thành Shikabane.
Một Shikabane chỉ biết giết người.
Những Shikabane thường có năng lực kì lạ.
Vì thế nên chúng tôi cần sự giúp đỡ của cậu, Shugo.
Vẫn như mọi khi thôi, tôi cũng sẽ tham gia điều tra.
Em sẽ làm việc đó.
Thì cũng vì lý do đó mà chúng tôi mới phải giữ lại bên mình những thứ như cô.
Honda!
Câu nói đó không ảnh hưởng đến em đâu.
Em sẽ tìm giết hắn.
Không ngờ em còn thuê được cả xe kéo.
Hê, miễn phí đó.
Chị đã thấy một vài thứ lộn xộn trên bản tin buổi chiều...
Tên sát nhân phải không ạ?
Hắn chỉ tấn công phụ nữ thôi mà.
Cẩn thận vẫn hơn em à.
Ichou-sensei, chị đã nuôi dưỡng em suốt một thời gian dài.
Anh đi đây.
Một trong những cô bạn gái của Hagino?
Phải.
Bọn tôi trông thấy cô ta đi vào đó.
Có vẻ như Hagino đã gọi cô ta đến chỗ này.
Cảnh sát cũng đang ráo riết tìm kiếm cô ta.
Chúng ta càng phải khẩn trương hơn.
Ngươi làm gì thế hả?!
Ta đã chết và được hồi sinh.
Và trở thành một ma cà rồng bất tử.
Ta được chọn để làm Thượng Đế của loài người!
Vớ vẩn, ngươi chỉ là một Shikabane.
Không thể nào... Một Shikabane lại có thể sản sinh ra các Shikabane khác?
Ta bảo rồi.
Ta đã trở thành ma cà rồng bất tử.
Chỉ là họ muốn được làm thuộc hạ của ta.
Liệu những người này có phải là Shikabane không? Hay là họ vẫn...
Cô em cũng muốn trở thành thuộc hạ của ta à?
À, thì ra cô em không phải là người bình thường.
Makina!
Phải nhờ người giúp đỡ thôi...
Nhưng mình mà bỏ đi thì đống đồ này không có ai giữ dùm.
Một cô gái?
Không đùa đấy chứ...
Đây chẳng phải là...
Đúng thế!
Chính là cô gái đó.
Sao lại...
Cô ấy đã chết, đúng như mình nghĩ.
Nhưng cậu lại không cảm thấy sợ.
Cậu đã từng chứng kiến cái chết.
Cái chết không thể khiến cậu sợ hãi.
Nhưng cậu lại sợ hãi chính bản thân mình, đúng không?
Giờ cậu định thế nào?
Lúc đó anh hai đã làm thế này.
Đó chỉ là một xác chết.
Một Shikabane.
Tôi biết chứ, nhưng tôi...
Không!
Keisei...
Cậu là ai?
Hồi nãy... tim của cô ngừng đập.
Quên chuyện này đi.
Bây giờ... nó vẫn không đập.
Đã biết thế mà cậu vẫn không sợ chút nào sao?
Vì cô vẫn còn sống đây mà.
Này, đợi đã!
Makina!
Em có bị thương không?
Em hồi phục rồi.
Và em vẫn đang ở bên anh đây.
Shirai và những người khác đang truy tìm Shikabane đó.
Em làm được chứ?
Vâng.
Nhưng đừng làm hại những cô gái xung quanh hắn ta.
Một người bình thường không thể dễ dàng trở thành Shikabane được.
Vẫn chưa chắc chắn rằng những người bị Hagino cắn sẽ trở thành Shikabane.
Vậy thì họ...
Có lẽ họ chỉ bị thôi miên thôi, suy cho cùng thì trong mắt họ Hagino là một kiểu người lý tưởng.
Hagino đang điều khiển họ bằng năng lực ma cà rồng đặc biệt của hắn.
Nói cách khác, họ vẫn còn sống.
Em không được phép giết người sống, phải không?
Không một ai được phép làm chuyện đó cả.
Thế còn 7 cái xác được tìm thấy ở nhà Hagino thì sao?
Anh có nghĩ là Hagino giết họ không?
Có khả năng Hagino đã dùng ma thuật để khiến họ tự tàn sát lẫn nhau.
Thế nên em...
Em hiểu mà.
Những cô gái đó vẫn còn sống, nhưng em thì đã chết.
Ngươi... rơi từ độ cao đó mà vẫn...
Vậy ngươi thật sự là...
Theo dòng chảy của thời gian, một "xác sống" như ngươi được sinh ra.
Note:"Xác sống" là cách gọi khác của Shikabane, đại loại như Zombie vậy.
Ngươi thật sự đã chết, nhưng vì còn nuối tiếc thế giới này nên vẫn sống.
Ngươi chính là Shikabane.
Vì thế nên những Shikabane được tạo ra chỉ nhằm một mục đích là tiêu diệt lũ Shikabane như ngươi...
Thay vì đáng được thương hại thì lại bị
người đời kinh sợ, khinh rẻ, và mỉa mai.
Họ gọi bọn ta là Shikabane Hime.
Note: Shikabane Hime, tiếng Anh là Corpse Princess, ám chỉ những cô gái đã chết nhưng trở thành Shikabane và có nhiệm vụ tiêu diệt các Shikabane khác.
Anh bảo em không được đụng đến họ mà anh lại...
Anh chỉ làm cho họ bớt hung dữ thôi mà.
Có giỏi thì đến đây, Shikabane Hime.
Ngươi cũng giống như ta thôi.
Tiếp tục sống bằng cách ăn tươi nuốt sống con người.
Ngươi vừa nói rằng Makina cũng giống ngươi?
Ngu xuẩn!
Đừng, Makina! Như vậy nguy hiểm lắm!!!
Nguy hiểm ư? Em chẳng có gì để sợ cả!
Muốn giết một Shikabane chỉ có cách phá hủy bộ não của nó.
Bây giờ thì biết sợ ta chưa?
Mày thua rồi.
Thật là... Thể loại tiệc tùng gì đây?
Shikabane có mùi thật khó chịu...
Con người không bao giờ nhận ra rằng cái chết lúc nào cũng cận kề họ.
Bởi vì nếu nhận ra chúng thì họ không còn giữ được sự tỉnh táo nữa.
Nhưng rồi họ cũng sẽ sớm nhận ra thôi.
Lần tới, "Cuộc chơi vẫn tiếp diễn"