Shichisei à?
Ta có nghe về chúng trước đây.
Nếu một nhóm Shikabane như Shichisei lại có thể hợp tác với nhau thì...
Shikabane chỉ là thứ rác rưởi sót lại của những người
còn bị ràng buộc với thế giới này.
Chúng chỉ biết hành động theo ý muốn của mình thôi.
Những thứ như vậy lại có tổ chức được sao?
Saki!
Con bé nói không sai.
Sự tồn tại của tổ chức này là có thật.
Điều duy nhất chúng ta biết là một tên
trong bọn chúng có 7 ngôi sao khắc trên mặt.
Và mục tiêu của chúng không đơn thuần là tàn sát con người.
Cũng có rất nhiều Shikabane
nằm trong số các nạn nhân của chúng.
Ngoài ham muốn giết người thì Shikabane còn có mục đích nào khác nữa đâu?
Cho nên chúng ta phải tìm hiểu.
Hãy gửi những tấm ảnh này cho Keisei.
Vâng.
Nhưng để làm gì ạ?
Cứ làm đi rồi sẽ biết.
Ta phải đích thân điều tra vụ Shichisei này.
Kamika!
Xin ngài đợi cho một chút.
Mấy quyển kinh ở đây biến đâu mất cả rồi.
Tìm chúng sau.
Shichisei là vấn đề quan trọng trước mắt cần giải quyết.
Phái Shuhou và phái Shujou?
Phải.
Nội bộ Hội Kougon chia làm hai bè phái.
Nhân vật thứ 2 của chúng, Gon Dai Soujo, là thủ lĩnh Shujou, và ông ta không đồng tình với việc sử dụng Shikabane.
Chả biết mấy tên người trần vô dụng đó
làm cách nào để giết Shikabane?
Tự hắn cho rằng mình có thể làm được.
Nói cách khác, nếu Shuhou bị diệt vong,
Shujou sẽ lên nắm quyền,
... và Shikabane Hime sẽ không được sử dụng nữa.
Để phá hoại Shuhou, mục tiêu của chúng ta
là Shikabane Hime và Pháp sư bảo hộ.
Có vẻ như ngươi tính toán hết rồi.
Tên gọi Pháp sư phản bội quả không sai.
Ngươi có định dùng bọn ta thay thế cho việc thu giữ linh hồn không?
Không, ta sẽ làm một cái mới.
Vẫn còn một vấn đề.
Dù sao ngươi cũng là một người sống.
Bọn ta không thể hoàn toàn tin tưởng ngươi.
Ta phải làm gì?
Ngươi hãy chứng minh đi.
Hãy cho bọn ta thấy ngươi đã hoàn toàn
vứt bỏ trái tim con người.
Cái gì đây?
Bức tranh bằng nước?
Không được phản bội.
Ngươi không được phản bội Shichisei Hokuto.
Ta sẽ chứng minh cho ông,
... là ta đã vứt bỏ hết cảm xúc của con người,
chỉ còn lại một khao khát tiêu diệt Hội Kougon.
Tới rồi! Tới rồi!
Mình đi thôi.
Anh Oori tới rồi.
Trốn mau lên!
Hình như bọn trẻ không thích em cho lắm.
Không có chuyện đó đâu, Oori.
Nhưng mà...
Ngày mai đúng không?
Em sắp tròn 16 tuổi.
Đúng thế.
Tuyệt thật!
Thần chú Zadan.
Anh cũng không chắc là
mình có thể sử dụng được nó hay không.
Được chứ, kết hợp Shikimi và Boke
làm tăng thêm hiệu quả phòng thủ.
Hơn nữa đoạn Kinh này được viết một cách rất tỉ mỉ.
Cái này có thể tạo được phép phòng thủ cấp ba.
Không, thậm chí là cấp hai.
Vậy sao?
Để đối phó với phép thuật của tên phản bội, anh mới làm một áo bảo hộ đặc biệt chứ gì?
Anh bắt đầu viết đoạn Kinh này từ khi nào vậy?
Không lẽ anh đã lấy cắp của ngài Takamine?!
Ờ.
Anh lấy chúng mấy hôm trước.
Shikei...
Trong đó có nhiều tài liệu bí mật quốc gia lắm đấy.
Chôm chỉa thì suy nghĩ làm gì hả em,
có lẽ anh cũng vớ luôn cả chúng rồi.
Vậy anh định lấy cơ thể mình
làm xúc tác cho thần chú Zadan luôn sao?
Phải.
Em giữ kín chuyện này dùm anh.
Để anh có thể yên tâm.
Lỡ có chuyện gì...
Shikei?
Saki, và Aragami-san?
Sao chị ấy... lại vào đây?
Là do anh gọi.
Anh nghĩ rằng con bé cần phải biết chuyện này.
Còn đây là thuốc của anh.
Phần này uống trước khi ăn, phần này sau khi ăn,
còn đây là trước khi đi ngủ.
Cảm ơn em.
Và cái này của ngài Takamine gửi cho anh.
Chính là chúng sao?
Keisei...
Có phải đây là mục tiêu kế tiếp...?
Phải.
Tất nhiên rồi.
Được lắm.
Ta tìm các ngươi lâu rồi, Shichisei.
Gì thế?
Tôi cứ nghĩ cậu đã tránh đi chỗ khác rồi chứ?
Nhưng hôm trước tôi đã từng thấy cô gái có cái vết như ngôi sao trên mặt này.
Cậu đã gặp nó?!
Ở đâu?
Ở trụ sở giáo hội tìm kiếm sự bất tử.
Cậu tới chỗ đó làm gì?
Không phải đó là giáo hội lừa đảo sao?
Vì tôi nghĩ là có một cách khác với Hội Kougon để cứu rỗi những người như cô.
Nói cái gì thế hả?
Cô làm Shikabane Hime, là vì cô không còn lựa chọn nào khác.
Như thế đâu khác gì một hình phạt?
Hình phạt?
Không hẳn đâu.
Tôi muốn trở thành Shikabane Hime.
Là tự nguyện đó.
Sợ chưa em trai?
Anh dùng nhiều nguyên liệu thật đấy.
Cứ ăn chay trường làm sao mà khoẻ mạnh được.
Phải ăn thịt nữa.
Một ít là được.
Anh tính thêm hương vị à?
Sao anh dùng nhiều dữ vậy?
Cũng lâu lắm rồi, anh cố thêm thật nhiều hương vị để món ăn thêm hấp dẫn.
Riết rồi cũng quen.
Anh chỉ muốn em chịu ăn thôi.
Anh làm món đó... cho em?
Xem nào.
Anh từng nói là cha mẹ anh mất sớm khi anh vẫn còn nhỏ, phải không?
Người đã nuôi dưỡng anh chính là
Pháp sư Hoshimura ở đền Honkesu.
Hoshimura?
Sau đó anh muốn đi Honzan để tập luyện, nên đã rời khỏi nhà Hoshimura.
Rồi anh hầu như không có thời gian để về thăm họ.
Anh đến làm việc ở đền Sekuuji,
ở đó anh đã gặp Riko và một bà chị.
Khoảng thời gian đó, cả Sekuuji lẫn Dairinkan đều rất hoang tàn.
Anh chị phải mất khá nhiều
thời gian và tiền bạc để xây dựng lại.
Và em đã đến đây.
Thế rồi 10 năm sau...
Anh được báo là...
... trang viên nhà Hoshimura bị Shikabane tấn công, và đã bị thiêu rụi.
Chính xác là một nhóm Shikabane đã làm việc này.
Sau đó Hội biết được chúng gọi mình là Shichisei.
Có phải là bọn trong mấy tấm hình lúc nãy?
Keisei.
Cha...
Vẫn còn cơ hội cho con gái của Hoshimura.
Hôm nay ta định sẽ cho con trở thành Pháp sư bảo hộ.
Hiện giờ ta đang tạm dùng bùa chú phong ấn cô bé,
... ngăn không cho cô bé biến chuyển thành Shikabane.
Nhưng nếu không nhanh chóng lập giao ước,
cô bé sẽ không còn là chính mình nữa.
Nhưng, con...
Con và cô bé đã có một mối liên kết.
Chỉ có con mới lập giao ước này được mà thôi.
Makina.
Keisei?
Xin hãy làm Pháp sư bảo hộ của em.
Em có hiểu khi trở thành Shikabane Hime
thì sẽ như thế nào không?
Em không quan tâm.
Em muốn anh hãy chiến đấu với em.
Để em có thể giết hết lũ ác độc
đã sát hại gia đình em, và cả em.
Em nhớ anh đã từng nói một lần rồi,
... Hoshimura-san trở thành Shikabane Hime không phải là để được lên Thiên đàng.
Shichisei không phải là Shikabane bình thường.
Lần này em không được can dự vào.
Nhưng mà anh hai...
Anh đã hứa rồi.
Anh sẽ chiến đấu cùng cô ấy.
Em hiểu rồi, anh hai.
Tới giờ em mới nhận ra mình chẳng biết gì về Pháp sư bảo hộ lẫn Shikabane Hime.
Thế mà em lại còn nổi giận với anh khi anh giấu em.
Ờ.
Đến giờ thì em vẫn không tin Hội Kougon, họ giết Minai.
Nhưng em đã biết anh hai vẫn là anh hai,
luôn quan tâm chăm sóc em.
Nhà sư không ở đây vì người chết, họ tồn tại vì người sống,
những người đang chìm trong đau khổ.
Em biết lỗi rồi.
Anh rất vui khi nghe những lời đó của em.
Oori?
Ngày mai sinh nhật em, anh có một món quà rất đặc biệt.
Một hình hộm Pujito kích thước y chang người thật.
Ngày mai...
Xin lỗi anh!
Đây.
Cảm ơn anh nhiều.
Dễ thương lắm.
Ngươi chuyên dụ dỗ người khác à.
Ena-san?
Ngươi sẽ nôn mửa nếu biết bên trong hắn ta có gì.
Bây giờ đã có một liên kết giữa Ena-san và thằng nhóc.
Chờ tối nay sẽ có kịch hay để xem đây.
Bọn chúng phải chết hết!
Keisei.
Keisei?
Lạ thật, sao mọi người đều ngủ cả?
Bùa chú của Shikabane.
Nhưng hẳn là chúng biết nó không có tác dụng với hai ta.
Có nghĩa là cái mà chúng muốn chỉ là em và anh.
Cho họ ngủ hết để tránh phiền phức.
Chúng đang khiêu khích chúng ta.
Lại nữa à?
Mày muốn gì nữa chứ?
Ơ... vết thâm này...?
Không thể tin được là Shikabane
lại chủ động đi tìm giết chúng ta.
Có nghĩa là chúng rất tự tin vào sức mạnh của mình.
Shichisei.
Hay là... Pháp sư phản bội.
Nếu không phải một mà là cả hai thì các ngươi tính sao?
Kisou Renge?
Con gái nhà Hoshimura.
Đã lâu không gặp.
Chính ngươi là con bé đã chạy trốn khắp nơi trong nhà,
kêu thét van xin để được tha mạng.
Thật ngu xuẩn khi sống lại đấy.
Tội nghiệp.
Shichisei!
Ta là Kowaku.
Akasha, ngươi không chỉ sử dụng Shikabane, bây giờ lại còn bắt tay với Shichisei.
Chỉ là ta đang giúp đỡ bọn họ, Shikei.
Ngươi muốn cái gì mới được?
Xoá sổ Hội Kougon và tiêu diệt tất cả Shikabane Hime.
Và ta sẽ bắt đầu từ ngươi.
Chúng ta đã cùng lớn lên,
cùng tập luyện chung dưới một mái nhà.
Ngày hôm đó thật ra là có chuyện gì?
Ngươi nói đúng, Shikei.
Ta đã tập luyện cùng các ngươi.
Ta luôn lấy các ngươi làm gương để học hỏi.
So với các ngươi ta chẳng là gì cả.
Chúng ta cùng tập luyện không phải để tìm cái chết, hay là sợ chết, mà để cứu giúp người khác.
Cậu là một Pháp sư tài ba.
Các anh cũng nên trở thành Pháp sư bảo hộ đi.
Ừ.
Có lẽ chúng tôi cũng phải cần đến sức mạnh của Shikabane Hime.
Tôi sẽ lập giao ước ngay khi tôi có cơ hội.
Tôi hiểu anh muốn nói gì.
Nhưng tôi thì lại không thích thế.
Tại sao?
Trước khi thành danh và chiến đấu cùng các cô gái này,
... tôi muốn tự mình chiến đấu thêm một thời gian nữa.
Vì hiện giờ tôi vẫn chưa tự tha thứ cho bản thân mình.
Ta đã tin các ngươi.
Ta luôn cho rằng con đường các ngươi đi là đúng.
Đó là lý do...
Ta không thể chấp nhận được sự thật
vào cái ngày định mệnh đó.
Sự thật?
Hôm nay ta phải giết ngươi ở đây,
việc này cần thiết cho sự hồi sinh của ta.
Để trở thành một người nửa sống nửa chết.
Ta vẫn không hiểu nổi suy nghĩ của người sống các ngươi.
Bộ quần áo đó...
Ngươi là Shikabane của một Pháp sư?
Nếu đúng là thế thì sao nào?
Pháp sư chỉ toàn là đùa cợt con người...
... chứ chẳng có cứu được ai đâu.
Ngươi thật sự nghĩ rằng mình đã cứu được cô gái đó?
Thật ra ngươi chỉ làm một việc là ném cô ta vào một địa ngục khác,
... thay vì để yên cô ta trong cái địa ngục mà lẽ ra cô ta phải có mặt từ lâu.
Câm miệng!
Đúng như ta nghĩ.
Thần chú của ngươi không còn mạnh như trước.
Hắn ta vẫn còn khá xa để có đủ 108 linh hồn.
Không có gì phải sợ Zadan của hắn.
Đột nhiên ta phát hiện ra điểm yếu của ngươi.
Bởi vì ta đã từng trải qua chuyện này một lần.
Ngươi không thắc mắc tại sao bọn ta
lại tự tìm đến một nơi có lợi cho các ngươi?
Bởi vì ở đây có một thứ mà ngươi cần phải bảo vệ.
Keisei, đi mau!
Nhưng còn em...
Không phải lo cho em.
Cuối cùng em cũng giáp mặt Shichisei.
Chúng là con mồi của em.
Giờ thì một chọi một.
Shichisei Kowaku!
Vẫn còn nguyên vẹn.
Như vầy là sao?
Oori?
Anh hai.
Trông anh khá mệt mỏi.
Ờ.
Sao em lại ở đây, Oori?
Hay là... em không ngủ được?
Làm sao em có thể ngủ được...
... trong một đêm... thú vị như thế này.
Một buổi tối tưởng chừng như dài bất tận...
Cậu cứ nghĩ là mình không thể khóc được.
Nhưng giờ cậu lại không thể nín khóc.
Hãy khóc nữa đi.
Bình minh hãy còn lâu đến lắm.