Oori?
Anh hai...
Trông anh khá mệt mỏi.
Ờ.
Sao em lại ở đây, Oori?
Hay là... em không ngủ được?
Làm sao em có thể ngủ được...
... trong một đêm... thú vị như thế này.
Gì vậy nhỉ?
Năng lượng của Keisei...
Có khi nào En của ngươi bị cắt mất rồi không?
Ta nghe nói Shikabane Hime và
Pháp sư bảo hộ có một sợi En liên kết mà.
Nếu nó bị đứt thì chắc là ngươi phải biết...
... là Pháp sư bảo hộ của ngươi đã chết rồi.
Nói càn!
Cơ thể của tên khốn này...
À ha, bây giờ ta sắp có trò vui để chơi.
Cũng như lúc ngươi còn là người.
Vì tên Giáo chủ, bản thân hắn cũng là Shikabane,
... hèn gì Shichisei mới ra tay giết hắn.
Tất cả những môn đệ mà hắn thu nạp ở đây
đều bị sát hại sau đó không lâu.
Chẳng khác gì một vụ thảm sát.
Soujo-sama!
Có chuyện rồi.
Bên ngoài...
Nó là gì vậy?
Là Jinchi.
Chính là một bùa chú của Shikabane.
Nó tạo một không gian đóng để bao vây kẻ địch.
Nhưng một Jinchi yếu như thế này không thể cản được chúng ta.
Chắc hẳn là đối phương chỉ muốn cầm chân chúng ta.
Mục đích thật sự của chúng là...
Tagami Shikei và Makina-chan!
Lắng nghe bọn Pháp sư rẻ rách kêu la nào.
Giết hết chúng lúc này không?
Xin lỗi, xin lỗi nha anh hai.
Em định cho anh an nghỉ chỉ bằng một cú đâm nhưng...
... điều khiển một cơ thể mà em không quen thật khó quá.
Ngươi... là một tên Shichisei khác.
Nhưng...
Đòn kết liễu chính là đây.
Này này.
Đừng quên rằng đây là em trai ngươi.
Ta biết chứ.
Cho nên ta...
Ta không để ngươi thao túng Oori thêm nữa.
Katsu!
Tên này?!
Anh hai?
Pháp lực của hắn?!
Đây là...
Không ngờ người sống lại có thể mạnh đến thế.
Đành ngồi xem kịch chứ biết sao bây giờ.
Anh hai?!
May là em đã trở lại bình thường.
Vết thương đó...
Như vậy... đây thật sự... không phải là... một giấc mơ?
Em đã đâm anh hai...
Bị một thằng nhóc như em đâm phải thì có hề hấn chi đâu.
Ít nhất là trong lúc shouma vẫn còn tác dụng.
Shikei.
Ngươi thật ngây thơ.
Oori!
Chạy mau!
Đã thế.
Một cú nữa.
Ta nói rồi.
Ngươi quá ngây thơ.
Bố nó!
À á, tức chết đi thôi!
Tôi ra tay nhé?
Tuỳ cô.
Cho chúng thấy.
Hãy cho chúng thấy tại sao cô được gọi là Tsurugi Hime.
Vâng.
Thưa Sougen-sama.
Vậy ra đó là Shikabane Hime mạnh nhất sao?
Jinchi đã bị phá huỷ.
Nhưng... câu giờ nhiêu đó là đủ.
Tới giờ mà ngươi vẫn còn đủ sức kháng cự sao?
Có nghĩa là tên bạn trai của ngươi chưa chết hẳn.
Nhưng đó chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.
Khi tên Pháp sư bảo hộ đó ngỏm đi thì ngươi sẽ chỉ là một...
Ngươi không thắng nổi ta đâu.
Bởi vì ta chẳng hề có cơ thể để cho ngươi phá nát.
Khi gia nhập Shichisei, ta đã được ban cho hình dạng này.
Ta có thể đi bất cứ đâu ta muốn, và ta bất tử.
Ta quên chưa nói một chuyện.
Ta có thể thay đổi hình dạng cơ thể tuỳ thích.
Có khi ta chỉ là đám khói,
cũng có khi ta lại là khối khí phát nổ.
Trong đầu ta lúc nào cũng chỉ có
một khao khát là giết hết chúng bay.
Sự ràng buộc đó đã biến ta thành Shikabane.
Nhưng... vẫn chưa đủ.
Sự ràng buộc vẫn chưa đủ sao?
Đồ ngốc!
Ngươi lại kích nổ ta nữa rồi.
Keisei.
Cuối cùng ta cũng lấy được thứ ta cần.
Con mắt chứa đầy tuyệt vọng của một Pháp sư bảo hộ.
Nó mạnh hơn gấp 10 lần mấy cái xác chết mà ta đang có.
Bỏ bàn tay lem luốc của ngươi ra.
Không.
Keisei?
Không!
Những lời than khóc không hợp với ngươi đâu.
Đừng quên rằng ngươi cũng từng là một Shikabane.
Trước thi thể của Shikei, ta sẽ
khiến ngươi phải hiện nguyên hình.
Shikei?
Không thể nào!
Keisei?
Thì ra ngươi trốn ở đây sao?
Con gái bé bỏng của ta.
Makina!
Ta sẽ cho ngươi nổ như pháo.
C-Cái gì thế này?!
Cái gì?
Cái quái gì thế này?
Chất độc của Shikimi đã ngấm khắp cơ thể ngươi.
Nhưng mà...
Nếu ngươi nhai thứ đó trong mồm, ngươi cũng sẽ bị---
Ngươi còn không chịu câm miệng đi à?
Keisei.
Không lẽ ngươi không nhận ra?
Lúc này ngươi đang ở trong tầm ngắm của ta!!!
Ra nào!
Zadan của ta!
Là Kinh phật?
Thứ đó có thể gây tổn thương cho Shikabane,
nhưng cũng làm tổn thương chính cơ thể người sử dụng.
Phải rồi.
Ánh mắt đó...
... là ánh mắt sẵn sàng chấp nhận cái chết.
Keisei.
Sao anh làm thế?
Keisei?
Mình đang mất dần sức mạnh.
Shikei?!
Ngươi không muốn sống nữa sao?!
Không muốn biết sự thật à?!
Ta không cần!
Shikei!
Ta không cần biết cái sự thật có thể khiến ta giết
Shikabane Hime của mình như ngươi đã từng làm.
Ta CHẲNG CẦN BIẾT sự thật gì hết!
Đây là?!
Keisei?
Làm ơn đi, Keisei?
Là lỗi của cậu đó.
Tất cả là lỗi của tôi.
Tôi xin lỗi.
Đừng có xin lỗi.
Đừng xin lỗi.
Tôi sẽ giết cậu nếu cậu xin lỗi lần nữa.
Chuyện xảy ra với Keisei không phải lỗi của cậu.
Anh ấy chỉ cố bảo vệ gia đình và người thân.
Cậu chẳng có lỗi gì trong chuyện này cả.
Vậy thì anh không còn vương vấn gì với thế giới này nữa.
Oori, giúp anh một việc.
Hãy thay anh giúp đỡ Makina và những người khác.
Anh nói thế... nghĩa là sao?
Có phải là... anh định uỷ thác giao ước cho người khác?
Phải.
Không được làm thế.
Em không cho phép anh làm thế.
Em chỉ có duy nhất mình anh là Pháp sư bảo hộ mà thôi.
Anh xin lỗi, Makina.
Anh không thể đi tiếp.
Em biết... tình trạng bây giờ của anh mà.
Anh cũng không còn thời gian... để giải thích chuyện này với em.
Có thể em không muốn chấp nhận.
Nhưng em biết chuyện xảy đến với Minai, đúng không?
Shikabane Hime bị mất Pháp sư bảo hộ sẽ chỉ là Shikabane thông thường.
Anh không muốn Makina bị như thế.
Em không quan tâm mình sẽ ra sao.
Em đã từng chết một lần rồi...
Keisei.
Được, em đồng ý.
Shingon.
Hy vọng hai đứa hiểu cho anh.
Rồi anh sẽ chết đi...
... mà không hề phàn nàn hay hối tiếc.
Chính vì thế hãy chấp nhận và tha thứ cho anh.
Vì anh đã sẵn sàng để biến mất... hoặc bắt đầu cuộc sống mới.
Cơ thể.
Ta cần một cơ thể...
... của tất cả Shikabane ngươi đang giam giữ.
T-Tôi hiểu rồi.
Ta sẽ giết hết... tất cả những ai dám chống lại ta.
Nghi thức sẽ hoàn thành khi thằng bé tỉnh lại.
Hãy mang Oori đến nơi an toàn.
Không phải anh.
Là Oori.
Em phải đưa anh đến bệnh viện.
Em sẽ gọi cho Honzan.
Makina.
Không được.
Em không chấp nhận.
Em không chấp nhận mất anh, Keisei, không bao giờ...
Nghe anh, mau cùng Oori trốn đi.
Không.
Em không muốn anh chết, Keisei.
Xin lỗi em, Makina.
Anh không thể... giữ trọn lời hứa.
Lời hứa?
Lời hứa anh và em cùng nhau chiến đấu.
Em không quan tâm... cái lời hứa đó nữa.
Hãy ở lại.
Ở lại với em, Keisei.
Anh sẽ không phải chiến đấu nữa.
Hãy ở lại.
Cảm ơn em, Makina.
Những ngày chúng ta cùng nhau chiến đấu không tồi tí nào.
Anh rất vui.
Cho nên... em hãy cười đi.
Trước khi đi, anh muốn thấy nụ cười của em.
Kei...
Cười với anh đi, Makina.
Để anh có thể tự nhủ trong lòng...
... rằng anh đã cứu thoát được em... khỏi cái địa ngục... trần gian này.
Nếu anh ấy chết mà không thể nhắm mắt, hoặc có ràng buộc với thế giới này,
... Keisei có thể sẽ trở thành Shikabane.
Dù là Shikabane...
Nếu anh ấy vẫn tiếp tục sống...
Keisei!
Nhìn em này.
Keisei, con...?
Cháu phải đến chỗ Tagami Shikei ngay.
Bọn cháu đi trước.
Sougen-sama?
Sadahiro?
Anh vẫn chưa ngủ sao?
Về nhà thôi.
Nhỡ đâu Tagami Keisei lại tìm đến thì sao...
Em không cần phải lo chuyện ấy nữa.
Chắc chắn.
Ngươi trốn đâu rồi?!
Con tiện tì Shikabane Hime kia.
Ngươi đâu rồi?!
Ta ở đây!
Ta sẽ xoá sổ hết...
... tất cả chúng mày.
Biến đi cho khuất mắt ta!
Giỏi to mồm lớn miệng!
Con bé xác chết kia!
Biến đi!
Biến khỏi mắt ta...
Biến khỏi kí ức của ta...
Biến khỏi thế giới này!
Sức mạnh đó từ đâu ra?
Cô ta cứ như một người hoàn toàn khác.
Không lẽ là...?
Đó có phải là... Hoshimura-san không?
Có phải không?
Chỉ có thể là bùa chú.
Một thứ bùa chú làm cho cô ta mạnh mẽ hơn bất kì Shikabane Hime bình thường nào.
Cô ta nguyền rủa Shikabane.
Nhưng!
Hoshimura-san?
Ui da!
Cái gì thế này?
Đôi tay mình... đang bốc cháy.
Đau quá!
Một sức mạnh đáng sợ.
Nhưng Shikei...
Shikabane Hime của ngươi đang sử dụng sức mạnh có được từ việc hút cạn sinh lực Pháp sư bảo hộ mới của cô ta.
Một thằng nhóc chưa được huấn luyện làm sao mà chịu nổi.
Nó chắc chắn... sẽ chết.
Maki... na...
Đây chính là thứ mà cậu ao ước.
Thả ta ra!
Ngươi cũng có bộ não.
Ta sẽ thay đổi hình dạng của ngươi mãi mãi.
Đừng!
Xin đừng làm thế!
Tôi...
Tôi muốn được sống.
Tôi không cần biết hình dạng mình thế nào.
Tôi chỉ muốn được sống.
Ta sẽ nhắc lại... chính xác từng chữ
các ngươi đã nói với ta 2 năm trước.
Ngươi thật đáng thương.
Anh tính làm gì với thằng bé này?
Chỗ tôi có một trại trẻ mồ côi.
Anh tính nuôi nó sao?
Đành phải vậy thôi.
Tôi muốn nhìn thấy... nụ cười của thằng bé.
Ân nghĩa giữa mình và thằng nhóc...
... kể từ nay... xem như chấm dứt.
Trời sáng rồi.
Một đêm dài đằng đẵng...
Cái đêm mà tôi tròn 16 tuổi...
Tôi đã mất đi một người cha, một người anh, một người bạn...
... và bắt đầu con đường Pháp sư bảo hộ.
Đám tang của Keisei sao?
Là đám tang hay là đêm họp mặt của các Shikabane Hime?
Tại buổi lễ tiễn đưa vị Pháp sư bảo hộ thân thuộc này...
... một thế giới hoàn toàn mới lạ sẽ mở ra trước mắt cậu.