Chuyện gì vậy?!
Có tai nạn giao thông.
Cô bé này...
... sống ở gần đây và thường sang chỗ chúng ta chơi chung với bọn trẻ.
Chị nhắc em mới nhớ, thảo nào cô bé trông rất quen.
Em biết đấy.
Có cha mẹ nào lại muốn con cái mình đến những nơi như thế này đâu?
Nhưng Hikaru-chan vì một vài lý do nên...
Shouta hình như rất thân với cô bé.
Hai đứa vẫn hay chơi trò cút bắt với nhau.
Tai nạn thật nghiệt ngã.
Sẽ vui biết bao nhiêu nếu có được một người bạn, bọn em vốn chẳng có ai thân thích cả.
À có chứ... Chị giống như mẹ thứ hai của tụi em, Riko.
Trách nhiệm của chị mà.
Họ sẽ tổ chức đám tang cho Hikaru-chan.
Anh em mình đi viếng nhé?
Phải tạm biệt cô bé chứ.
Ngốc lắm!
Em nói gì đó?!
Tai nạn nghiêm trọng thế này thì chắc chắn phóng viên sẽ có mặt khắp nơi.
Lỡ mọi người biết Hikaru qua lại với đám trẻ mồ côi như chúng ta thì sao?
Gia đình Hikaru sẽ mang tiếng xấu.
Em biết mình biết ta lắm, ai như anh!
Nhưng...
Oori, em đây rồi.
Đúng lúc lắm!
Đây, anh cống nạp hết số hình nộm này cho em.
Ai cần mấy thứ tào lao đó!!!
Thích mà còn làm bộ.
Cơn mưa giống như những giọt nước mắt khóc thương cho linh hồn bé nhỏ...
Hikaru-chan sao vậy mẹ?
Này, tiếng thét thất thanh vừa rồi...
Trong đó xảy ra chuyện gì vậy?!
Ai đó trả lời tôi đi!
Alô? Hội Kougon có phải không ạ?
Tôi là Nakamura ở đền Shinkou.
Gọi cứu thương mau lên!!!
Lại nữa rồi.
Cậu định dùng cái đèn cồn đó để chế tạo súng phun lửa đấy hả?
Xin lỗi, em không quen xài cái này.
Thế á?
Ông chủ ơi! Thằng nhóc này vô dụng quá!
Ông chủ?
Cô bé đó từ cõi chết trở về.
Một trong số những đứa trẻ chết vì tai nạn sáng nay.
Hả?
Phép lạ đã xảy ra!
Bé Yotsuha Hikaru-chan đã sống lại.
Hikaru-chan...
Cô bé đã thở lại bình thường và đang dần ổn định.
Phép lạ gì cũng được, cô bé xinh đẹp đó sống lại là tui dzui rồi.
Bệnh hoạn!
Lúc này Hikaru-chan đang được đưa đến bệnh viện Kinrin.
Dạ vâng.
Xong việc rồi, em xin phép!
Anh chắc là chúng ta không đi cũng được không?
Nếu phát hiện người chết sống lại trong đám tang,
khi đang hỏa thiêu hay chôn cất,
... tất sẽ có ai đó thông báo cho Kougon ngay mà không cần suy nghĩ.
Đó đã là luật bất thành văn của đất nước này rồi.
Người phụ trách khu vực này chắc đã bắt đầu hành động.
Chúng ta chưa cần thiết phải xuất hiện đâu.
Khu vực này do Tagami Keisei phụ trách phải không?
Ừ.
Em biết không, thằng nhóc đến đây làm thêm chính là em trai Keisei đấy!
Ồ?
Nhưng họ của thằng bé là Kagami kia mà...
Thật ra Keisei đã nhặt thằng bé ở đâu đó.
Nếu cậu ta đặt tên nó theo họ Tagami, thằng bé sẽ phải kế nghiệp cậu ta ở Hội Kougon.
Do đó cậu ta đổi một chữ cái trong họ thằng bé rồi đem về nuôi.
Tagami Keisei có biết em mình đang làm thêm ở đây không nhỉ?
Ước gì cậu ta biết.
Và hơn nữa...
Ngay từ đầu cậu ta đã không biết chúng ta có mặt trong khu vực cậu ta quản lý.
Dẫu sao thì chúng ta là một đôi hành động bí mật mà.
Nhanh lên!
Gì vậy nhỉ?
Chắc có chuyện gì đó nghiêm trọng.
Tình hình trong đó sao rồi?!
Cậu sao thế?
Theo tôi!
Chuyện ở đây cứ giao cho y tá bác sĩ họ lo.
Mày kéo tao vào làm gì...
Ơ?
Là cô ta...
Cô ta cũng đã chết đi rồi sống lại.
Giống như Hikaru-chan.
Không cần phải kiểm tra nữa đâu.
Nó đã bắt đầu hành động rồi.
Anh hiểu rồi.
Một mình em liệu có ổn không?
Được mà!
Hình như anh còn bận tâm chuyện gì thì phải?
Cô ta đang nói chuyện với ai vậy?
Tạm thời anh vẫn chưa chắc chắn, nhưng...
Gì thì gì, giải quyết nó càng nhanh càng tốt!
Được rồi, đường này!
Tội nghiệp! Nó vẫn chỉ là một đứa trẻ...
Makina-chan không biết có ổn k-...
Không phải chuyện của cô.
Trò chơi trốn tìm kết thúc rồi.
Mày muốn sống lại với cái hình dạng đó à?
Trẻ con đúng là chẳng có tưởng tượng được gì ghê gớm.
Ta sẽ cho lũ yêu quái chúng bay...
... biến khỏi thế giới này!
Cứu em với!
Cô đang làm gì thế?
Cậu...
Chúng ta đã từng gặp nhau phải không?
Ở bìa rừng ấy.
Chạy mau đi!
Nhưng cô làm cái quái gì ở đây?!
Kệ tôi, chạy mau lên!
Cứu em!
Xin anh đấy!
Ừ...
Đi thôi anh!
Ừ!
Vẫn còn những đứa trẻ khác?
Phải.
Trong số những đứa trẻ gặp nạn, ngoài cô bé đó thì có 2 cái xác đã biến mất.
Ngẫu nhiên việc Yotsuha Hikaru sống lại đã được mọi người chứng kiến.
Hai đứa còn lại trở thành Shikabane, thoát khỏi quan tài mà vẫn không bị phát hiện.
Không thể ngờ cùng lúc lại có nhiều Shikabane xuất hiện đến vậy...
Bọn anh cần một lúc để trấn an gia đình người chết.
Xong việc sẽ đến chỗ em sau.
Anh đi tìm hai Shikabane đó đi Keisei.
Con yêu quái trong bệnh viện để em lo, em sẽ hạ được nó.
Em đang bị thương à?
Nếu không ở gần Pháp sư bảo hộ thì em sẽ...
Vết thương không nặng lắm.
Giờ em đỡ nhiều rồi.
Cao lên, cao lên!
Em không muốn về nhà sao?
Không... Không được đâu!
Anh hiểu rồi.
Cô gái đó có thể dễ dàng bắt em.
Nhưng...
Đường này nè.
Em định đi đâu?
Bài báo có nói tai nạn đã làm xương cô bé gãy nát, tay chân thì đứt lìa.
Nó còn muốn giở trò gì nữa đây?
Trẻ con chỉ có một ham muốn là được vui chơi mà thôi.
Nó khao khát tiếp tục sống cũng dễ hiểu.
Tấm áp phích: Hãy cùng nhau vui chơi!
Trò chơi...
Buông ta ra!
Bọn nhóc này là...
Shikabane.
Shikabane?
Những người chết đi trong sự nuối tiếc
tột độ sẽ hồi sinh và có một cơ thể bất tử.
Đó là Shikabane.
Bọn trẻ này chết vì tai nạn giao thông,
nhưng trên người chúng lại không có dấu tích gì.
Cậu không cảm thấy lạ sao?
Cô cũng được hồi sinh.
Và đi lại bình thường như còn sống.
Vậy cô cũng là Shikabane?
Shikabane là một thứ ở bên kia cái chết.
Cho nên chúng chỉ biết giết người mà thôi.
Tôi là công cụ săn tìm và giết những sinh vật đó.
Chỉ có bất tử mới giết được bất tử.
Shikabane Hime!
Chơi đùa...
Chơi đùa!
Chơi đùa!!!
CHƠI ĐÙA!!!
Shikabane...
... chỉ chết khi bộ não bị tiêu huỷ hoặc cơ thể hoàn toàn bị phá tan.
Chuẩn bị chết đi!
Cùng chơi với bọn ta nào!
Đây là...
Đây là cái mà bọn trẻ gọi là chơi đùa ư?
Búp bê bé nhỏ của ta.
Thì ra là vậy, mình hiểu rồi.
Búp bê.. búp bê..
Nguyên nhân khiến bọn trẻ này trở thành Shikabane.
Vì chúng có chung một ham muốn tồn tại...
Chúng muốn được vui chơi, vui chơi mãi mãi...
Ngay từ đầu, bọn nó chỉ là một Shikabane mà thôi.
Hikaru-chan!
Muốn chơi thì chơi với anh này!
Anh có cái này hay lắm.
Mày còn do dự gì nữa?
Dù bây giờ mày cố hành động giống một đứa trẻ...
Thì mày vẫn phải bị trừng phạt!
Ổn rồi.
Tốt lắm, Minai.
Không sao chứ, Makina?!
Em sẽ giải quyết nốt con còn lại.
Hikaru-chan...
Em nhìn này...
Giao Shikabane đó cho tôi.
Cậu cũng chứng kiến rồi đấy.
Nó là yêu quái.
Có phải cô cũng là yêu quái không?
Phải.
Giao nó cho tôi!
Cảm ơn.
Tay cậu... đang cầm... cái gì vậy?
Một người bạn của cô bé nhờ tôi...
... đặt hộ nó vào quan tài cô bé.
Shikabane đó do dự vì nó cảm nhận được mảnh giấy này sao?
Đó là...
Minai, theo dõi cậu ta.
Nếu cậu ta biết nhiều đến thế thì chúng ta cần phải để mắt thôi.
Không cần thiết đâu.
Cần phải cảnh giác với những người ngoài cuộc chứ?
Đó là em trai tôi.
Eh?!
Vậy ra em chưa biết à?
Nếu thế sao em lại bảo vệ thằng bé?
Em từng chịu ơn cậu ta, chỉ có thế.
À, thế này nhé!
Nếu em cảm thấy chưa an tâm thì để anh giới thiệu cho.
Anh biết những tư thế mà thằng bé thích nhất trong tạp chí Thần tượng Bãi biển.
Thế này nè!
Hay là thế này!
Giao phần còn lại cho cậu đó.
Makina-chan, vết thương của em sao rồi?
Cảm ơn...
Xa cách quá đấy!
À không.
Em đang nói về em trai Keisei...
Cậu ấy cũng nói như thế sau khi em tiêu diệt Shikabane đó.
Tại sao vậy?
Bởi vì em đã chĩa súng vào nó và bắt nó phải giao cô bé.
Nếu em không làm thế, nó sẽ không thể dứt khoát giao cô bé cho em được.
Mặc dù nó biết rất rõ cô bé là yêu quái.
Chính vì thế nên em mới phải gây áp lực cho thằng bé đúng không?
Vì thế nên thằng bé mới cảm ơn em.
Con người của Oori là như thế đó.
Oori.
Cậu không thể quên được cô gái đó có phải không?
Cậu không quên được ánh mắt, đôi môi...
Hay là mùi tử khí luôn vây quanh cô gái?
Nào, hãy đi theo tiếng gọi của màn đêm và...