Cậu đã biết được những gì về Shikabane Hime rồi?
Shikabane Hime có một giao ước.
Nếu giết đủ 108 Shikabane,
... họ sẽ được lên Thiên đàng.
Thiên đàng?
Yamagami-san?!
Dừng lại ngay!
Yamagami-san.
Cậu là...
Cô ta là thợ săn Shikabane - Shikabane Hime.
Pháp sư bảo hộ Hội Kougon, Genpaku.
Sougi Takamasa...
...đã có mặt!
Note: Các gia tộc tham gia sáng lập Hội Kougon sẽ có tên riêng.
"Genpaku" là tên riêng của Pháp sư bảo hộ gia tộc Sougi.
Cũng như "Shikei" là tên riêng của Keisei, gia tộc Tagami.
Cậu Genpaku mới đến là học trò của Umehara, phải không nhỉ?
Danh hiệu Genpaku chỉ có ở các truyền nhân của nhà Sougi, họ là những chiến binh mạnh mẽ...
Đúng ra Umehara thuộc phái Shuhou giống như Takamine.
Umehara không có bất kì mối liên hệ nào với cả phái Shujou lẫn phái Shuhou.
Thế nên các anh được cử tới đây để điều tra Keisei?
Nhưng giờ thì khỏi cần nhọc công vụ Keisei.
Cứ giao phó chuyện này cho Genpaku là được.
Rõ rành rành là Kagami Oori... đã nhiều lần bị phát hiện có mặt ở chỗ các Shikabane.
Tôi không hiểu các anh nói gì.
Nói về tên Pháp sư phản bội.
Shishidou Akasha từng lảng vảng quanh khu vực này.
Nếu Tagami Sou Soujo có liên quan, thì việc thằng bé xuất hiện chắc hẳn là có ý đồ.
Có thể kết luận không phải tình cờ mà Tagami Sou Soujo nhặt được thằng bé trong khi đang tập luyện.
Việc điều tra sẽ lỏng lẽo đấy.
Chỉ có 3 người.
Một người lại là tôi.
Chúng tôi biết chứ.
Thôi được!
Akasha là con mồi của tôi.
Tôi sẽ giết cả đồng bọn của hắn, bất kể đó là Keisei hay Oori.
Dù có hàng trăm Shikabane Hime đang tồn tại ngoài kia,
... cũng chỉ có duy nhất Shikabane Hime của anh là được phép giết người.
Chúng tôi nhờ anh cả đấy.
Có cần chúng ta phải làm thế không?
Anh nói gì thế?
Đến nước này rồi, Mibu Sou Soujo sẽ...
Nếu Tagami Sou Soujo thật sự có liên hệ gì mờ ám
với Akasha, Mibu cũng sẽ giết cậu ta thôi.
Tất cả cũng chỉ vì... lợi ích chung của Hội Kougon.
Anh không tin Oori là đồng bọn với tên Pháp sư phản bội kia.
Nhưng chúng ta vẫn đi giết cậu ấy à?
Đi thôi!
Không thể tin nổi cậu là Shikabane Hime, Yamagami-san.
Vậy là không phải chỉ có một Shikabane Hime?
Uhm... tớ chắc là có nhiều hơn cậu tưởng đấy.
Thế còn sensei thì sao?
Cậu cứ coi đó là nhân vật phụ đến giúp chúng ta đi.
Người bảo vệ cậu!
Cậu ta là Pháp sư bảo hộ, cũng như anh trai cậu vậy.
Ông biết anh tôi?
Biết chứ.
Ngày xưa ta từng là...
Đừng có cản tớ!
Tớ là...
Mạnh tay vậy, đau quá!
Ở đây ai là người cản đường?
Eh?
Chính hắn là người đã sắp đặt để chúng ta
lên chiếc xe cho thuê đó, rồi khiến chúng ta tàn sát lẫn nhau.
Cậu biết tại sao không?
Để hắn có thể tạo Shikabane.
Tớ phải giết hắn.
Cậu không giúp gì được đâu, mau tránh ra!
Oori-kun, chạy mau đi!
Đi đi!
Eh?
Chán thế!
Câu chuyện chỉ mới bắt đầu thú vị thôi mà.
Bọn ta không chỉ biết cậu ấy không can hệ gì với ngươi...
Mà bây giờ còn biết thêm đây là chuyện nội bộ Hội Kougon.
Trước đây ta nghe chuyện này rồi.
Một Pháp sư phản bội.
Hắn đột nhập Thánh Điện, đánh cắp Kinh thánh, và hạ sát Shikabane Hime của mình.
Không sai.
Sao ta quên không giới thiệu nhỉ?
Ta là Pháp sư cấp bậc Gon Sou Soujo của Hội Kougon, Shishidou Akasha.
Note: Gon Sou Soujo là vị trí đầu tiên trong các Pháp sư cấp bậc Sou Soujo.
Trả lời ta mau!
Tại sao ngươi giết Shikabane Hime của mình?
Và tại sao ngươi lại muốn tạo ra Shikabane?
Ai biết chứ?
Sao cô không nghĩ rằng cần có một sự thay đổi?
Liệu bộ não của xác chết có hoạt động đúng nghĩa?
Ta đúng là Pháp sư phản bội mà các người đang tìm kiếm, nhưng ta không phải là Shikabane.
Liệu một Shikabane Hime như cô có được phép giết người không?
Ta không nghĩ Hội Kougon cho phép cô làm việc đó.
Nhưng theo đúng luật, bọn ta vẫn có quyền ra tay, miễn là ngươi không chết.
Cô dám chạm vào ta.
Đau rồi phải không?
Chạm vào người ta bằng bàn tay Shikabane Hime nhơ bẩn của cô.
Cái gì vậy?
Thật tình ta không muốn dùng đến nó.
Nhưng dám chạm vào người ta... Cô phải trả giá vì chuyện này.
Khai triển!
Thần chú Zadan!
Thần chú Zadan sao?!
On-jiri-jei-sowaka.
Itsuki!
Tránh xa hắn ra!
Em không di chuyển được.
Kisou Renge.
Note: Kisou Renge có nghĩa là "Bông sen thần kỳ"
Cậu không giúp gì được đâu, mau tránh ra!
Một lần nữa...
Mình phải nghe những lời đó.
Nên cậu làm ơn đừng xuất hiện nữa.
Mình có thể làm được gì đây?
Không thấy bộ não con Shkabane này đâu cả.
Nếu cậu không muốn chết thì mau chạy đi.
Ui da...
Cô ấy cũng nói như thế với tôi.
Itsuki?
Cô biết à?
Có phải vì cả hai người đều là Shikabane Hime?
Tôi chỉ gặp cô ta có một lần.
Còn cậu?
Sao cậu đi cùng cô ta?
Nói đi!
Cô có ý gì khi bảo rằng sự xuất hiện của tôi
cản trở công việc của anh tôi?
Giờ không phải lúc để nói chuyện này.
Cậu có biết là...
Trả lời tôi đi!
Con người trở nên mạnh mẽ hơn khi cần phải bảo vệ những người xung quanh.
Nhưng cũng có khi anh ta bị giết
vì những người xung quanh gây cản trở.
Ý cô là anh tôi sẽ chết nếu tôi cứ quanh quẩn bên anh ấy?
Cậu càng lún sâu vào chuyện này bao nhiêu, Keisei càng dễ bị thương tổn bấy nhiêu.
Thế nên tôi mới không muốn cậu đến gần bọn tôi.
Đó không phải vì lợi ích của anh ấy.
Vì lợi ích của cô chứ gì?
Cô muốn lên Thiên đàng, đúng không?
Cô phải giết 108 Shikabane.
Đúng thế!
Đó là giao ước.
Thiên đàng thì tốt gì chứ?
Cô chỉ nghĩ đến bản thân mình thôi.
Nếu cô muốn chết, thì đi mà chết một mình!
Đừng có lôi anh tôi theo cùng!
Tôi...
MAKINA!
Nó biến mất rồi!
Keisei?
Anh làm đi!
Anh hai!
Anh vừa làm gì vậy?
Anh có một lời hứa.
Hứa gì mới được chứ?
Anh chỉ bị thương nặng hơn sau khi giúp cô ta, và giờ thì cô ta lại mất một cánh tay nữa.
Lời hứa kiểu gì mà phải chịu đựng những chuyện này?
Anh không nghĩ con bé tin vào Thiên đàng.
Một khi đã sống lại và trở thành Shikabane, con bé có 2 lựa chọn cho mình.
Con bé có thể trở thành Shikabane và tấn công thế giới này.
... hoặc vẫn giữ hình dáng con người bằng cách làm một Shikabane Hime, rồi đi tiêu diệt các Shikabane khác.
Không phải cả hai lựa chọn đều quá kinh khủng sao?!
Phải!
Nhưng đây là lựa chọn của con bé.
Và anh đã hứa với con bé, anh sẽ luôn ở bên cạnh nó.
Keisei.
Ta thấy mi rồi nha.
Mọi người trong xe ổn cả chứ?
Còn một cô gái nữa, nhưng cô ta...
Có thật hắn tự nhận mình là Pháp sư phản bội?
Vâng.
Thêm nữa, hắn biết hai anh em mình.
Chính là Akasha.
Ai vậy Keisei?
Đợi đã!
Đừng lo, đây là shouma.
Note: Shouma là một loại nước tăng lực giúp cho Pháp sư
có sức mạnh ngang ngửa Shikabane trong một thời gian ngắn.
Nó là thuốc giảm đau của Hội Kougon.
Nếu hắn đúng thật là...
Nhưng...
Tác dụng phụ rất nguy hiểm, phải không?
Anh sẽ ổn thôi.
Nói đi...
Hoshimura-san, anh hai...
Em hiểu, lời hứa của anh rất quan trọng.
Em xin lỗi.
Anh hai.
Anh cũng hứa với em được không?
Hứa với em là anh sẽ không chết.
Không phải là anh muốn đi tìm cái chết hay là sợ chết.
Cái chết luôn treo lơ lửng trên đầu anh.
Xin lỗi, anh không hứa với em được.
Itsuki...
Genpaku?
Cậu tiếp quản khu vực này từ khi nào?
Tagami Shikei.
Tôi thành thật xin lỗi.
Tôi hiểu mà.
Cậu đang điều tra Oori và tôi.
Akasha.
Đã lâu không gặp.
Shikei.
Makina!
Em đang bị thương, không được đâu.
Đó là thần chú Zadan.
Thần chú Zadan?
Nó là thần chú đặc trưng của Pháp sư Hội Kougon, Shikabane Hime không thể làm gì được.
Pháp sư có thể tạo ra phép màu bằng cách tiến hành nghi thức tế thần để mở Kinh phật...
... hay là hấp thu năng lượng của các vì sao hoặc thần thánh.
Anh gọi đó là phép màu?
5 năm về trước, chỉ có ta và Sadahiro đủ pháp lực để sử dụng Zadan.
Đây chắc là lần đầu tiên cô và tên nhóc Genpaku kia được chứng kiến.
Đó là... Shikabane.
Phải.
Đây là tập hợp những người đã trở thành Shikabane sau khi chém giết nhau trong cái xe hơi đó.
Trong thần chú Zadan của ta.
Ngươi đang sử dụng Shikabane làm vũ khí của mình.
Ta cũng sử dụng Shikabane giống như cách mà Hội Kougon đã làm thôi.
Chỉ là ta không cần chúng giữ lại trái tim.
Ta chỉ cần sức mạnh của chúng.
Làm thế sẽ bớt đau khổ cho chúng hơn.
Ngươi sai rồi.
Ngươi đã giết họ đến hai lần.
Ngươi khiến họ tàn sát lẫn nhau để biến họ thành Shikabane.
Rồi ngươi lại dùng những Shikabane đó để hợp thành Zadan của mình.
Ngươi lúc nào cũng nhân từ, Shikei.
Ngươi đang tiêm nhiễm tình cảm vào con búp bê của ngươi đó.
Có lẽ ngươi sẽ yêu được Shikabane đấy.
Makina!
Tôi chắc hắn có một món đồ tế thần để mở thần chú Zadan.
Tôi thấy hắn có một cái hộp nhỏ màu đỏ sẫm,
không biết có phải là nó không?
Note: Nếu như Shikabane Hime là "Công chúa cương thi" thì chúng ta tạm gọi Ribbon Hime Itsuki là "Công chúa kẹp nơ" vậy ^_^
Cô định ngủ tới bao giờ nữa, Ribbon Hime?
A, Makina-chan.
Cô đã làm lành với Kagami-kun chưa?
Cô nói gì thế hả?
Mau dọn dẹp cái thần chú Zadan này thôi!
Cô khỏi phải nhắc tôi.
Súng đạn vô dụng thôi.
Súng đâu phải chỉ dùng để bắn.
Chính là nó!
Anh hai!
Shikei!
Keisei!
Không có cái hộp này...
Cố khống chế cái hộp của ta không phải là một ý tồi.
Nhưng cái hộp này không phải là vật tế thần bình thường đâu.
Nó dùng để chứa máu của 108 người đã chết trong chiếc xe hơi đó.
Anh hai!
Sự quyến luyến trần gian của một người làm họ biến thành Shikabane và sở hữu sức mạnh.
Và 108 người thì...
Không thể tin nổi!
Một người bình thường chắc chắn sẽ
đánh mất lý trí nếu chạm vào cái hộp đó.
Ta nghĩ ngươi biết chuyện này sẽ xảy đến, nếu ngươi quá thân thiết với Shikabane Hime của mình.
Không phải chính ngươi đã từng yêu
Shikabane Hime của mình nhất trên đời sao?
Có phải đó là lý do...
... khiến ngươi phản bội Hội Kougon?
Có phải vì ngươi không thể nhìn vào mắt Shikabane Hime của mình được nữa?
Không, Shikei.
Ta không hề phản bội Hội Kougon.
Chính Hội Kougon đã phản bội ta.
Lẽ ra hắn phải bất động chứ?
Shouma?
Không thể nào!
Thế này thì cái hộp sẽ vỡ,
máu trong hộp sẽ tràn ra ngoài mất...
108 Shikabane còn vương vấn trần gian này sẽ vây lấy chúng ta.
Ngươi có thể chết vì bị chấn thương tinh thần.
Đó là chuyện duy nhất ta có thể nghĩ tới.
Xin lỗi nhé!
Hình như sức chịu đựng của ngươi mạnh hơn ta nghĩ, Shikei!
Cái gì vậy?
Không phải đạn bình thường.
Là thần chú Zadan.
Không lẽ?!
Cách xa em ra một tý.
Không được.
Anh cần đưa thần chú Zadan vào viên đạn của em.
Là Sadahiro.
Chúng ta sẽ còn gặp lại, Shikei.
Cái ngày mà Shikabane của ta hủy diệt Hội Kougon.
Đủ chưa?
Cậu ta hứng đòn tấn công của Akasha
bằng cách dùng chính cái hộp của hắn làm lá chắn.
Keisei không hề phản bội chúng ta.
Anh hài lòng chưa?
Vậy là...
Tagami Keisei sẽ tiếp tục công việc, không còn vấn đề gì nữa?
Vâng.
Là Akasha à...
Anh hai, anh có sao không?
Tôi sẽ thay mặt Keisei mà hứa với cậu.
Tôi sẽ không để Keisei chết.
Tôi sẽ bảo vệ Keisei.
Mọi người hiểu nhau vì họ giao tiếp bằng ngôn ngữ.
Đừng làm tôi phát cười chứ!
Nhưng con người ta đôi khi cũng bị những lời nói lừa phỉnh,
và bị khống chế bởi linh hồn của ngôn ngữ ảo.