Mình đã biết sẽ có ngày này...
Không ngờ thằng bé sắp trở thành một đứa con trai thứ thiệt.
Hoshimura...
Makina...
Chào buổi sáng, anh hai!
Này!
Anh đang làm gì đó?!
Ây dzô...
Anh chỉ muốn biết xem em sống thế nào thôi.
Em làm anh ngạc nhiên đấy!
Cái quái quỉ gì thế này?!
Là tấm lòng của anh hai đối với em.
Hãy nhìn những áp phích và hình nộm cực moe này đi!
Còn nữa!
Chỗ này toàn là hàng độc đã hết bán trên thị trường không đó.
Anh hai là thế, luôn muốn em trai mình vui vẻ.
Sao anh không tự đem về mà trang trí phòng mình!?
Ra mau!
Mới đó mà muốn ở một mình rồi à?
Muốn một mình dzui dzẻ với tất cả các tiểu thư này hử?
Em cóc phải loại người đó!!!
Này, Oori...
Gì ạ?
Gần đây em có buồn phiền chuyện gì không?
Không! Mà em hỏi anh.
Cái hôm mà anh bị thương rất nặng ấy...
Anh nói là bị ngã trong khi đang lái xe nhưng...
Anh sẽ cẩn thận hơn.
Mà em cũng phải cẩn thận đấy.
Eh?
Đừng có hưng phấn quá mức!
Đừng bao giờ vác mặt đến đây nữa!
Lão già dâm tặc!
Gặp lại sau!
Không phải chứ!
Anh không lắng nghe bài hát nha.
Anh vẫn đang nghe mà.
Nhưng anh còn phải làm việc nữa.
Bài hát của em quan trọng hơn cái công việc vớ vẩn của anh.
Đừng quên điều đó!
Anh không cảm thấy vui khi nghe em hát thay vì làm việc à?
Tất nhiên là anh vui rồi.
Không có ai không khóc thét lên vì sung sướng khi được nghe em hát, Kun-chan à!
Đúng quá rồi còn gì.
Tôi đã nhận được cuộc gọi của anh.
Kenaika đó à?
Trên đời này không thiếu phụ nữ làm việc cho tới lúc chết.
Nhưng đã chết rồi mà vẫn mang đến
lợi nhuận khổng lồ thì thật là hiếm thấy.
Anh có thể cho cô ấy xuất hiện trước công chúng không?
Cô ấy nói chỉ cần được hát thì sao cũng được.
Tốt!
Không giống như buổi diễn ở Tokyo.
Có gì bất trắc bọn tôi sẽ can thiệp ngay.
Vâng.
Alô?
Anh là ai?
Anh vừa nói gì, Kun thế nào?
Hãy cẩn thận!
Họ đang bám theo các người.
Rốt cuộc là chuyện gì?
Mày theo dõi bọn tao à?
Shikabane Hime.
Thợ săn xác sống.
Shikabane Hime?
Shikabane Hime gì chứ?
Còn mày là cái thá g-?
Chỉ có chừng này thôi à?
Vâng.
Đây là tất cả các số báo đã phát hành 10 năm trước.
Mắt tui! Mắt tui!
Cậu kia.
Ai cho phép cái thể loại lười biếng như cậu vào thư viện của tớ hả?
Thư viện của cậu hồi nào!
Thư viện trường thuộc quyền quản lý của Hội Học sinh.
Cậu muốn tìm cái gì?
Tình cờ tớ nghe về vụ hỏa hoạn đã thiêu rụi cả gia đình Hoshimura nhiều năm trước.
Hỏa hoạn?
Mấy chuyện đó đâu phải lúc nào cũng đăng lên báo đâu.
Biết là vậy, nhưng tớ...
"Bạn càng nói rằng bạn muốn được chết..."~
Kun-chan là số dzách!
Chướng mắt thật!
Oori!
Chiều nay đi xem live show miễn phí không?
Ồ, đúng rồi!
Hôm nay cậu nghỉ làm thì phải?
Là Kun-chan đấy!
Kun-chan bằng xương bằng thịt!
Bây giờ chị ấy nổi tiếng lắm!
Và còn rất...
Chắc là tớ sẽ không đi.
Thế là tớ lại phải đi một mình.
"Bên trong cái xác sống xanh xao..."
Gì đó?
Tớ biết vì sao cậu lại nhiệt tình như vậy.
Việc này có liên quan đến cô nào chứ gì?
Cậu nghĩ thế à?
Không lẽ tớ nhầm?
Còn lý do nào khác khiến cậu phải tìm hiểu về một vụ cháy?
Thật ra thì...
Chuyện này làm tớ cảm thấy lo.
Về gia đình nhà Hoshimura.
Vâng.
Ừ!
Hoshimura?
Anh đi ra ngoài một chút.
Từ hôm đó...
Anh hai tớ bắt đầu bị thương nặng mỗi khi về nhà.
Chẳng giống ai!
Có chuyện gì khẩn cấp à?
Bao nhiêu tranh ảnh, hình nộm anime lẫn hentai của anh biến mất cả rồi à.
Anh chuyển chúng đến một nơi rất an toàn rồi.
Tại hôm nọ em cứ đòi vứt quách chúng đi mà.
Anh nghĩ là em có thể nói chuyện công việc được sau khi nhìn mấy thứ đó à?
Còn cái này?
Osaki Kun.
Cô ca sỹ vừa xuất bản album thứ hai hồi đầu tuần.
Nhưng...
Cô ta chết lâu rồi.
Anh được biết có một thời gian cô ta gặp vấn đề sức khoẻ.
Hồi đầu năm nay cô ta bị đột quỵ,
... và làm việc ở nhà với lý do phải chăm sóc gia đình.
Nhưng thật ra cô ta mắc bệnh tim.
Phía bệnh viện không công bố gì sao?
Một số người trong Hiệp hội Nghệ sĩ thường qua lại với các băng nhóm.
Đại khái là...
Quản lý của cô ta chắc hẳn quen biết xã hội đen.
Có khi nào tên quản lý đó đang che giấu sự thật rằng cô ta là Shikabane?
Cùng với sự trở lại của cô ta, một vài người đã mất tích.
Một người làm thêm ngoài giờ ở Đài truyền hình, một người giúp việc và nữ quản lý mới của cô ta.
Cô ta không xuất hiện trên TV, cũng như không tổ chức live show từ sau khi ra album mới.
Họ đang che giấu sự thật về cô ta.
Chiều nay cô ta dự tính sẽ tổ chức một live show ở thành phố này.
Việc này giúp chúng ta dễ dàng tiếp cận,
... nhờ đó mà có nhiều phương án trừ khử cô ta hơn.
Trước đó phải điều tra cho chắc chắn đã.
Xin lỗi chú.
Cho cháu hỏi Phòng Quản lý của ca sỹ Osaki Kun.
Họ thuê căn phòng cuối hành lang tầng 5.
Hình như trên ấy có rất nhiều người.
Dạ.
Nhiều người là thế nào?
Uhm, có phải chị gọi pizza không?
Cô ta vừa làm gì?
Khoảng cách xa như vậy...
Thì ra mày là đứa muốn làm hỏng món hàng của bọn tao.
Xinh đáo để!
Lùi lại!
Lùi lại mau!
Sao ông biết là tôi sẽ đến đây?
Vì có người gọi điện cảnh báo.
Thì đã sao nào?
Cô cũng đến đây để nghe tôi hát phải không?
Cô đã chết từ lâu.
Phải.
Nhưng tôi muốn được ca hát.
Thế nên tôi vẫn còn sống.
Cô chết rồi.
Cho nên...
Bắt nó!
Mày bất cẩn quá đấy!
Chính mày đem cho con nhỏ đó đến đây phải không?
Tôi có biết gì đâu.
Hanagami cái gì?
Này, anh là Hanagami!
Note: "Hanagami" nghĩa là "Tôi đang hỉ mũi" =))
Kagami! Là Kagami!
Hanagami, Hanagami!
Thôi nào các em.
Các em làm Oori-niichan giận bây giờ.
Rõ chán! Chả vui gì hết!
Chị tìm được gì rồi à?
Chị nghĩ là nhà Hoshimura có quen biết với đền Keisei.
Thuộc Hội Kougon à?
Sau khi cha mất được một thời gian, cô ấy có đến chơi chỗ chúng ta.
Chị nghĩ cô ấy có họ hàng gì đó với Keisei.
Nhưng chị chưa hề biết việc nhà họ đã bị thiêu rụi.
Chị có địa chỉ của họ không?
Sao em không hỏi Keisei ấy?
À! Phải rồi...
[Dòng chữ: Hội Kougon - Phòng thảo luận]
Đây có phải là...
Ôi trời!
Keisei?
Tao thấy nó rồi!
Vẫn còn sống à?!
Nó là yêu quái!
Đứng lại!
Bắt nó!
Canh gác họ cho kỹ!
Phiền anh việc này.
Hãy liên lạc với cha tôi...
À không.
Hãy nhờ Tagami Đại nhân báo cáo chính quyền.
Báo cáo?
Tất nhiên cảnh sát chẳng biết tý gì về Shikabane.
Nhưng nếu là băng nhóm Yakuza có vũ khí, họ có thể can thiệp.
Tôi hiểu rồi.
Tôi xin lỗi.
Không có gì.
Tôi cũng săn đuổi cô ta mà.
Đây là nhiệm vụ của chúng ta.
Nhưng tôi hình dung được cô đau đớn thế nào khi phải ra tay với người bình thường.
Tôi hiểu cô mà.
Này, này, này!
Lớn chuyện rồi!
Ushi?
Buổi live show...
... bị dời đến 10 giờ tối lận.
Vụ việc có liên quan đến băng Yakuza.
Cảnh sát nói bọn chúng đã tấn công Kun-chan.
Chúng có súng!
Kun-chan à?
Một số người nói rằng kẻ tấn công là một cô gái.
Người ta đang tập trung rất đông ngay trước cổng hội trường.
Dù sao thì Kun-chan cũng đang gặp nguy hiểm.
Có gì mới tớ sẽ gọi cho cậu sau.
[Tấm bia: Phần mộ nhà Hoshimura]
Hosimura Makina?
Cậu vừa thấy rồi đấy.
Đó là sự thật.
Đây là phần mộ chung của gia đình tôi, trong đó có cả tôi.
Nhưng cô vẫn...
Chúng tôi bị sát hại.
Bọn sát nhân còn thiêu rụi cả ngôi đền.
Nhưng tôi được hồi sinh.
Trở thành Shikabane Hime.
Cậu muốn biết chuyện gì thì bây giờ đã biết hết rồi đấy.
Đừng bao giờ xuất hiện trước mắt tôi nữa!
Tại sao?
Tại sao à?
Tôi chỉ muốn biết về cô.
Tôi đã là người chết.
Cả hai ta sẽ đau khổ đấy.
Người sống như cậu tốt nhất đừng đến gần chúng tôi.
Nếu cậu cứ cố tiếp cận tôi...
Vâng?
Em an toàn chứ?
Tình hình thế nào?
Em vẫn ổn.
Em đang chuẩn bị tấn công nó lần nữa.
Em có bị thương không?
Cô đang nói chuyện với ai?
Tránh xa tôi ra!
Làm ơn đi!
Tôi định chạy khỏi thành phố để cắt đuôi bọn họ.
Nhưng không hiểu sao tôi lại đến đây.
Khi còn bé tôi vẫn hay chơi trốn tìm ở nghĩa trang này.
Tôi toàn hét toáng lên vì sợ ma.
Hoshimura-san?
Về người nói chuyên điện thoại với tôi khi nãy...
Eh?
Cậu có biết anh ấy đấy.
Bây giờ tôi đang bám theo Osaki Kun.
Osaki Kun là một Shikabane à?
Tôi giúp được gì không?
Tôi đang cố ám sát một thần tượng âm nhạc.
Cảnh sát và ngay cả băng Yakuza đều đang truy tìm tôi.
Nhưng...
Tôi không thể bỏ mặc cô một mình được.
Anh hai nhận nuôi tôi khi tôi chỉ mới 3 tuổi.
Lúc đó anh hai cũng nói là không thể bỏ mặc tôi được.
Chúng ta có thể không cùng một dòng máu.
Nhưng hoàn cảnh có phần giống nhau.
Cảnh sát đã tới khám xét văn phòng của anh.
Em muốn hát...
Em muốn hát!
Em muốn hát!!
Rồi em sẽ được hát mà.
Chỉ là họ đang tìm kiếm những người bị em sát hại thôi.
Em không giết ai hết!
À, tất nhiên rồi, Kun.
Họ cố tình ngăn cản không cho em hát.
Họ dám cản em.
Họ dám cản em!
Chúng nó dám cản em!!!
Kun-chan!
Một bài hát kinh tởm!
Muốn hát thì xuống địa ngục mà hát một mình đi.
Cô chỉ là gánh nặng cho người sống mà thôi.
Hỗn láo!
Cô thấy thế nào?
Kun là một cô gái mạnh mẽ đấy chứ?
Nhìn thấy con yêu quái đó mà ông không sợ sao?
Chỉ có những thứ như thế mới có đủ khả năng để đạt đến đỉnh cao của thế giới loài người.
Chúng ta làm gì bây giờ?
Cậu rời khỏi đây mau lên!
Tôi sẽ ổn thôi.
Không, cô không ổn chút nào!
Cô bị thương còn nặng hơn hồi nãy nhiều.
Lần trước gặp cô, tôi thấy vết thương của cô tự lành, nhưng lần này thì...
Tại vì...
Cô ấy là Shikabane Hime.
Cô ấy được liên kết với một người nhất định.
Và khi nào người này còn ở gần bên...
... Shikabane Hime có thể hút lấy
năng lượng sống của người này...
... để hồi phục cơ thể, thậm chí có thêm kĩ năng hoặc hiểu biết mới.
Những người này được gọi là Pháp sư bảo hộ.
Anh hai!
Nhìn mặt em là anh biết chưa xong việc rồi.
Em đã dặn anh đừng có đến mà.
Anh phải đến.
Vì anh là Pháp sư bảo hộ của em.
Hai đứa ra phía sau anh mau!
Dùng loại đạn này để hạ nó.
Anh hai?
Bài hát cũng hay đấy chứ?
Tôi biết cô còn vương vấn vì niềm đam mê ca hát.
Nhưng cô không thể hát với bộ dạng này!
Cô muốn được sống.
Niềm đam mê ca hát của cô thật mạnh mẽ.
Cô không chấp nhận số mệnh của mình.
Và bây giờ cô cũng đã vứt bỏ nhân tính.
Tiếng hát của cô không đủ sức lay động lòng người nữa.
Tôi biết cô đang rất đau khổ.
Nhưng bài hát của cô chỉ đầy rẫy nỗi buồn và chết chóc.
Anh hai!
Đó là hạt cây mọc trong nước thánh.
Đau lắm phải không?
Makina.
Lo nốt phần còn lại.
Chỉ những người như em mới giết được các Shikabane...
Thợ săn người chết, sinh ra chỉ vì mục đích đó...
Chỉ có Shikabane Hime mà thôi!
Anh hai?
Anh đang chảy máu kìa...
Shikabane Hime không được phép giết người.
Kể cả khi người đó là hung thủ sát hại chính Shikabane Hime của mình.
Kể cả khi người đó là một Pháp sư phản bội.