Sao vậy?
Có chuyện gì hả em?
Anh có nghe tiếng trẻ con khóc không?
Không.
Giờ thì nghe thấy rồi.
Anh không cảm thấy sợ khi có tiếng trẻ con khóc ở nơi này sao?
Anh thấy nó rồi à?
Cô là ai?
Thứ gì lúc nãy vậy?
Không liên quan đến cô đâu.
Quên nó đi!
Shikabane đâu rồi?
Makina!
Nó lại tấn công thường dân.
Vẫn là một nạn nhân như thường lệ.
Và không có dấu tích của Shikabane.
Ê!
Oori.
Cậu nghe chuyện này bao giờ chưa?
Chuyện gì?
Chuyện một nữ sinh trung học
bỏ rơi con mình ngay sau khi sinh.
Sao lúc nào cậu cũng nói đến nữ sinh vậy?
Mà này.
Người ta đồn rằng có thể nghe được
tiếng khóc của đứa bé lúc nửa đêm đó.
Con gái bây giờ không sợ mấy câu chuyện nhảm nhí đó đâu.
Nhưng câu chuyện này có thật mà.
Kagami?
Xin lỗi!
Hôm nay tớ không được khoẻ.
Oori.
Hay là cậu bị hồn ma đứa bé đó ám rồi?
Mong là không phải.
Nói với tớ là không phải đi.
Bởi vì tớ và cậu có thần giao cách cảm mà!
Tên ngốc này!
Đau quá!
Con yêu nữ này!
Bọn tớ có mua một ít cháo trắng và cơm nắm cho cậu này.
Bị ốm thì phải nói với bọn tớ một tiếng chứ?
Tớ xin lỗi.
Cậu ở đền Sekuuji hả?
Tớ gọi điện cho họ nhé?
Không cần đâu.
Từng tuổi này mà tớ không tự lo cho mình được thì tệ lắm.
Được rồi!
Cứ theo ý cậu!
Về thôi!
Sao chứ?
Các cậu cứ lảng vảng ở đây thì làm sao cậu ấy ngủ được.
Khi khác bọn tớ sẽ đến thăm.
Hẹn gặp lại!
Nước.
Nước...
Đây!
Hôm nay cậu ta bị bệnh nên không đến làm được.
Thật khó tin!
Em muốn đi thăm thằng bé hả?
Mặc đồ giống y tá ấy?
Hử?
Lại nữa rồi.
Ở nhà cũng vẫn còn nghe?
Chẳng biết mình bị ma ám từ khi nào nữa...
Nó đang gọi cậu.
Gọi tao?
Vì nó cần cậu cứu mạng.
Được lắm!
Cậu dò được vị trí nó chưa?
Chẳng biết nữa.
Cho anh ly sữa nha cưng!
Là một Shikabane.
Đừng để mất dấu!
Lần này không được sơ suất!
Em cũng cảm nhận được.
Nó ở rất gần!
Nó di chuyển nhanh quá!
Con này không giống với những con khác.
Chị không rời mắt khỏi nó một giây nào.
Thật đấy!
Lại có thêm một nạn nhân nữa.
Lần này chúng ta lại thua nó.
Vấn đề không phải là thắng hay thua.
Chứ chị nghĩ sao?
Mỗi lần chúng ta thua, lại có thêm một người bị giết.
Nó không thể là một Shikabane vô hình được.
Ngài còn muốn lãng phí thời gian của tôi đến bao giờ nữa?
Tagami Đại nhân!
Xác suất Shikabane xuất hiện trong khu vực này rất cao.
Tôi đã tiêu diệt 5 con, và Tagami Shugo thì 10 con.
Bệnh viện này hiện nay đang thiếu bác sĩ.
Loại phiếu khám bệnh này trong thành phố chỉ có một bác sĩ phụ sản sử dụng mà thôi.
Nạn nhân đều là các cô gái trẻ.
Trong đó có một phụ nữ mang thai.
Tiếng trẻ sơ sinh khóc?
Có khi nào một bác sĩ sản khoa, hoặc một bà mụ đã làm chết đứa bé ngay khi nó ra đời, và đứa bé trở thành Shikabane?
Thế tại sao nó lại giết nhiều người như vậy?
Một đứa bé chưa có quyến luyến gì với
trần gian khó mà trở thành Shikabane.
Shikabane hôm nọ cũng là một đứa bé đó thôi.
Khu vực tôi nhờ cậu dò tìm kết quả thế nào?
Vẫn chưa có kết quả.
Trước mắt tôi nghi cái bệnh viện này có gì đó bất thường.
Makina!
Tại sao phải là tao?
Vì chỉ có cậu mới giúp được nó.
Thế bây giờ mày muốn tao làm gì?
Khỉ thật!
Đầu mình nhức như búa bổ!
Ngoan nào, ngoan nào...
Ta đang có một bệnh nhân nên chưa thể giúp cháu được.
Lúc này bệnh viện chỉ còn mỗi mình ta thôi.
Xin ông hãy giúp cháu.
Bạn trai cháu đã bỏ cháu, giờ cháu không biết phải làm sao.
Bọn trẻ bây giờ thật tệ!
Thôi cháu đừng khóc nữa.
Ta sẽ giúp cháu giải quyết cái của nợ đó.
Ồ, anh bạn trẻ tỉnh lại rồi à?
Tối qua ta phát hiện cháu ngất xỉu trước cửa bệnh viện.
Cháu bị cảm lạnh rất nặng.
Có lẽ cháu không hề biết ta là bác sĩ phụ sản phải không?
Lúc đó chẳng còn cách nào khác nên ta đành phải chăm sóc cháu.
Ta thấy cháu có vẻ khá hơn rồi đó!
Cảm ơn bác sĩ nhiều lắm!
Không! Không! Trách nhiệm của ta mà!
Xin lỗi ông... Toilet ở đâu ạ?
Nó ở đằng kia.
Rồi, bây giờ ta đi chuẩn bị dụng cụ.
Vâng!
Cậu làm gì ở đây?
Không làm gì hết!
Mà này, cô có thai thật à?
Đây là lần thứ ba tôi gặp cậu khi đang truy tìm Shikabane.
Không thể là ngẫu nhiên được.
Ai dắt cậu đến đây hả?
Dắt tôi á?
Thôi, bỏ đi!
Tôi không rảnh.
Này!
Này, đợi đã!
Đợi tý đã nào!
Đừng có bám theo tôi!
Shikabane Hime với Hoshimura Makina?
Cái nào mới là tên thật của cô?
Shikabane Hime chỉ là tên gọi khi tôi truy tìm và giết các Shikabane.
Vậy tôi gọi cô là Hoshimura-san nhé?
Tránh ra!
Cô định làm gì?
Đã có 5 phụ nữ bị Shikabane sát hại.
Điều duy nhất chúng tôi biết là có
tiếng trẻ sơ sinh khóc ở hiện trường.
Có khả năng tất cả các nạn nhân đã từng đến đây chữa bệnh.
Chỉ nhiêu đó thông tin mà cô cho rằng đứa bé này là Shikabane?!
Nhìn kỹ đi!
Nó không phải là trẻ sơ sinh.
Đứa bé này tầm 3 tháng tuổi.
Tại sao nó lớn chừng này rồi mà vẫn còn nằm ở đây?
Tên bác sĩ đó chắc chắn đang bị một Shikabane lợi dụng.
Cô có thể...
...giúp ta không?
Nhưng đứa bé này không phải yêu quái!
Nhìn bên ngoài thì thế thôi!
Tránh ra mau!
Dừng lại!
Xin lỗi!
Đấy!
Bây giờ cậu nhận ra chưa?
Đó là mùi của Shikabane.
Tôi đã chết rồi.
Thân xác này không biết nói dối.
Đứa bé đó cũng thế.
Chắc hẳn nó cũng có mùi như tôi.
Ngửi thử đi!
Khắp người thằng bé chỉ toàn là mùi sữa.
Nói láo!
Tôi không nhịn cậu nữa đâu!
Tốt nhất cô nên thả đứa bé đó ra.
Tôi phải mang nó đi.
Đứa bé này không phải Shikabane.
Ông không có quyền quyết định.
Hoshimura-san!
Tế bào của Shikabane?
Phải.
Em có thể thấy rất rõ những tế bào sản sinh ra Shikabane trên xác các nạn nhân.
Vậy là có ai đó đã cấy chúng lên cơ thể họ, biến họ thành Shikabane giả bằng một công nghệ nào đó?
Makina và những người khác đang truy lùng những Shikabane giả, thật ra là các nạn nhân?
Hèn gì không tìm được nó!
Vì cuối cùng các nạn nhân đều
trở lại hình dáng con người và chết.
Nhưng chuyện này có thể sao?
Nó đang diễn ra đấy!
Kiến thức về Shikabane của chúng ta còn rất hạn chế.
Đành phải chấp nhận thôi!
Nhưng kẻ nào đã...
Có ai đó đang cố gia tăng số lượng Shikabane chăng?
Hay chỉ là một cuộc thử nghiệm?
Nhưng Kagami...
Em nghe nói gần đây xuất hiện thêm rất nhiều Shikabane.
Không chỉ thế, có cả thông tin rằng không phải chỉ có mỗi chúng ta mới săn lùng Shikabane.
Đừng ngốc thế, Rika!
Anh là Chỉ huy giỏi nhất mà!
Không đơn thuần là Đội trưởng như em đâu.
Em vẫn chưa đủ cống hiến để được đề bạt nhưng...
Anh và Makina sẽ xử lý những Shikabane đó.
Anh hứa đấy!
Makina?
Nào, nào!
Ngoan nào, ngoan nào!
Không thể tin được Shikabane lại chịu phục tùng con người.
Cô thấy lạ lắm sao?
Đứa bé đó là con cô ấy.
Thật không may, cô ấy lên cơn đau tim khi đang sinh nở.
Và sau đó...
Cô ta trở thành Shikabane.
Vậy là cô biết chuyện này.
Ta mà không có mặt ở đây thì sẽ
chẳng có ai chăm sóc đứa bé tội nghiệp ấy.
Thế nên cô ấy mới chịu nghe lời ta.
Không thể nào!
Shikabane...
Ta đã nghe lời đồn phong phanh về họ từ các đồng nghiệp.
Những người trở lại từ cõi âm...
... dưới dạng một thực thể sống kì lạ.
Ai mà biết được lời đồn lại có thật?
Hai người không nghĩ là người sống
điều khiển người chết sẽ rất thú vị sao?
Ông định cho thứ đó vào một cơ thể sống à?
Có làm như vậy thì ông cũng không bất tử được đâu!
Thì ra là vậy!
Chính ông là kẻ đã gây ra cái chết cho những phụ nữ kia!
Một ngày nào đó ta sẽ thành công.
Ta biết thế nào những người như cô cũng sẽ tìm đến đây.
Có người đã cảnh báo với ta về cô.
Hoshimura-san!
Hoshimura?
Nhiều năm trước có một vụ hỏa hoạn, cả gia đình Hoshimura đã chết trong ngôi nhà bị ngọn lửa thiêu rụi.
Là gia đình cô phải không?
Cô không biến thành yêu quái.
Ta thử tăng liều lượng thuốc xem sao.
Vẫn không có tác dụng?
Nhưng ta vẫn sẽ tiếp tục thí nghiệm.
Ta chính là người nhà Hoshimura.
Ta là con gái của gia đình bị chết cháy đó.
Nhưng ta chết không phải vì bị thiêu sống.
Ta đã chết một lần rồi nên da thịt của Shikabane đó chẳng có ảnh hưởng gì đến ta.
Giờ ông đã biết.
Ta cũng là một Shikabane.
Nên sẽ tốt hơn nếu ta cũng không còn nhân tính.
Cố trở lại thành người...
... hay một thứ giống với con người.
Cô thật sự nghĩ rằng cô không giống những con yêu quái khác?
Sự thật cô chỉ là trung gian chuyển hóa con người thành Shikabane mà thôi.
Cô đã là Shikabane rồi.
Cho nên ta sẽ...
Vô ích thôi!
Shikabane bất tử!
Còn ta là khắc tinh của sự bất tử.
Shikabane Hime!
Dừng lại đi!
Ít nhất 5 Shikabane đã xuất hiện và
người này chính là nguyên nhân của việc đó.
5 cái chết!
Cô là thợ săn Shikabane kia mà!
Hắn còn thấp kém hơn cả Shikabane.
Thế nhưng ông ta vẫn là người!
Giống như cô!
Tôi không phải là người!
Hả?
Anh hai?
Sao lại...?
Không thể nào...
Mình chóng mặt quá!
Anh hai?
Anh không ngờ em bị cảm lạnh lại đến tìm bác sĩ phụ sản đấy!
Ế?
Cảnh sát có gọi cho anh...
... nên anh đến đón em.
Họ nói ông bác sĩ đó đã bị bắt.
Trong lúc vụ việc đang diễn ra thì em ngủ li bì.
Vậy à...
Ừ!
Có vấn đề gì à?
À!
Em nhớ là có một cô gái và một đứa bé ở đó.
Không có.
Chắc em bị sốt cao nên mê sảng rồi.
Cuốn đó của Sasae tặng em đấy!
Muốn mơ về phụ nữ thường xuyên thì em cần nó lắm đó.
Anh muốn em làm chuyện gì khi em còn đang sốt hả?
Oori háo sắc!
Oori háo sắc!!
Anh không phải!
Tại sao em trai anh lúc nào cũng xuất hiện ở chỗ có Shikabane?
Chắc thằng bé đang theo dõi em.
Sẽ có ngày cậu ta cũng phát hiện ra thân phận của anh thôi, Keisei!
Thế nên anh sẽ không để em mất việc đâu.
Thế nào?
Tất nhiên rồi!
Chúng tôi sẽ chăm sóc đứa trẻ.
Chúng tôi có viện mồ côi cho những trường hợp như cháu bé.
Ông có ý kiến gì không?
Bác sĩ Rokuoka!
Tôi muốn biết điều này...
Có phải chính ông nghĩ rằng dùng tế bào Shikabane là cơ hội duy nhất để kéo dài mạng sống của vợ ông?
Tôi đoán chắc có người đã lôi kéo ông vào thí nghiệm này.
Dù là ai thì người đó rất nguy hiểm khi biết quá nhiều về Shikabane.
Ông có thể cho tôi biết ai đứng sau vụ này không?
Cậu có thực sự tin tưởng anh ta không?
Người mà cậu vẫn gọi là "anh hai" ấy.
Bây giờ cậu đã nghe thấy gì chưa?
Nó đang nhạo báng cậu đấy!