Itadakimasu!
Bất lịch sự quá!
Chị đưa em thức ăn hư làm gì chứ?
Cả đỗ tương lẫn rong biển chị đều mới mua mà.
Nè, nè?
Có phải anh Oori không ?
Để em nói chuyện với anh ấy
Nhưng nó mặn quá cỡ.
Ăn vào thấy lạ lắm.
Mặn?
Oori, em có rửa sạch muối trên rong biển không?
Rửa sạch muối?
Ô, bịch rong biển anh hai vẫn thường dùng đây này.
Không phải Keisei thường rửa sạch muối
trước khi sử dụng đó sao?
Em không ngờ anh hai cũng biết mấy thứ này.
Ban đầu nó cũng không mấy quan tâm.
Nhưng nó đã tự tìm hiểu từ khi nhận nuôi em.
Không hiểu sao dạo này chị ít thấy mặt nó...
Em mượn cái!
Nè, Hanagami!
Đừng cố gắng nấu những thứ anh không biết nấu.
Im đê!
Oori với Keisei đang giận nhau hả?
Các anh không nên như thế.
Em nói phải.
Shikei!
Tagami Shikei, khoan đã!
Việc điều trị vẫn chưa xong mà.
Anh trở lại giường đi.
Cha anh!
Ông ta cứ nghi ngờ Oori mãi, chẳng chịu tin lời anh.
Đủ rồi!
Im đi!
Ế?
Chuyện gì cơ?
Saki, gây mê tập 2 cho chị.
Rõ!
Saki, dừng lại!
Chị có bảo em làm thế đâu?
Mấy đứa lại om sòm cái gì thế?
Về chuyện Shikabane Hime Minai, thưa Cha.
Giám sát viên đã đào thải cô ta rồi.
Hình như em trai con luôn ở cạnh cô ấy.
Thằng bé không bị xây xát gì đâu.
Tinh thần của nó thì bị tổn thương đấy.
Thằng bé... vẫn chưa hiểu chuyện.
Làm sao Giám sát viên tìm giết được Minai trước cả Makina và những người khác?
Nếu Cha bảo rằng mình không biết,
con sẽ đi hỏi người khác.
Cháu nghĩ một người quan tâm em trai mình đến thế thật sự rất hấp dẫn.
Ơ, cháu đâu có nói gì.
Chú đừng hiểu lầm, không phải cháu nói đâu.
Xin hãy về đi, Shuugo.
Dừng lại đi!
Không được vào đây!
Shuugo!
Tagami Shuugo.
Anh đang đứng trước mặt Gon Dai Soujo Geika.
Đúng lúc lắm.
Tôi biết Geika rất bận rộn...
... nhưng tôi đến để hỏi về Shikabane Hime vừa bị Giám sát viên đào thải.
Phiền anh không được nhắc đến những sinh vật nhơ bẩn đó trước mặt Geika.
Sinh vật nhơ bẩn?
Ý ngài là Shikabane Hime?
Tôi sớm biết ngài đã có ấn tượng không tốt về họ, nhưng mà...
... không phải chính những Shikabane Hime đó đều do Hội Kougon đứng ra tuyển chọn đó sao?
Tagami Shuugo!
Gon Dai Soujo!
Minai...
Anh làm ơn đừng nói về vấn đề này nữa.
Tagami Sou Soujo.
Tôi không có ý định chống lại Hime mạnh nhất.
Da... Dai Soujo Geika...
Hai nhân vật đứng đầu Hội Kougon đều ở đây...
Sao các ngươi dám gây chuyện ồn ào
làm kinh động đến Dai Soujo?
Tagami Sou Soujo.
Ngươi đã làm việc rất tốt để bảo vệ tiếng tăm của chúng ta.
Ta rất tiếc đã phải để mất Sou Soujo Isaki,
và Shikabane Hime Minai.
Theo thông tin ta được biết, em trai của ngươi đã đưa Minai đến chỗ Giám sát viên.
Nếu ngài đã nói thế.
Tận tâm phục vụ.
Trông cậu bớt xanh xao hơn trước, Oori.
Vậy sao?
Cậu có chuyện gì vui hả?
Phải, phải!
Có chuyện rồi, có chuyện rồi.
Đúng không Oori-dono?
Ý cậu là sao?
Oori-kun!
Omune-sama~
Kasuga-san.
Tớ có chút chuyện muốn hỏi cậu.
Được không vậy?
Chuyện gì vậy, Kasuga?
Cậu hẹn hò cùng Oori à?
Các cậu nhầm rồi.
Oori-kun đang chết mê chết mệt Hoshimura-san kia kìa.
Không, không phải thế...
Hoshimura à?
Không ngờ là còn có một người đặc biệt khác.
Thôi đi, thôi đi, thôi đi!!!
Sao cậu giấu tớ?
Cậu xài bùa chú dụ dỗ các cô gái đẹp phải không?
Không...
Một loại nước hoa à?
Cậu đặt mua hả?
Ở đâu mới được?
Người ta quảng cáo trên tạp chí nào?
Khai ra mau!
Tớ muốn biết ngay lập tức.
Đây rồi!
Cậu xem đi!
Nghe nói đây là một giáo phái lớn,
giới nghệ sĩ và quý tộc tham gia rất đông.
Ừm!
Cậu biết nhiều chuyện thật.
Cậu đọc bài viết này thử xem.
Đây là chuyện bí ẩn nhất trong số các chuyện bí ẩn,
rất nhiều người đã tận mắt chứng kiến.
Một số tiểu tăng trẻ tuổi tình nguyện để cho ngọn lửa thiêu sống.
Ngọn lửa bùng lên như thể các tiểu tăng này là than củi,
chắc chắn là một loại phép thuật nào đó.
Vài phút sau, họ đứng dậy và hồi phục hoàn toàn,
cứ như không có chuyện gì xảy ra.
Theo lời nhà sư Ooyatsuka, người sáng lập,
đó là quyền năng của sự bất tử.
Chết đi và sau đó sống lại.
Liệu có liên hệ gì với Makina-san không nhỉ?
Shikabane.
Hử?
Không.
Mà sao... cậu lại đưa tớ xem cái này thế?
Tớ tự hỏi nếu gia nhập giáo phái này, liệu tớ có
trở thành một người giống với Makina-san hay không?
Oori-kun.
Cậu tham gia với tớ nha.
Tớ mong là... cậu chỉ nói đùa thôi.
Cuối cùng thì cậu chẳng hiểu gì hết.
Cậu chỉ là...
Cậu nên quên chuyện này đi, nó không đáng tin đâu.
Tớ biết chứ.
Chỉ là... tớ không thể.
Mọi người thường làm ra vẻ không biết gì.
Nhưng biết đâu ngày mai chúng ta sẽ chết.
Cứ mỗi khi nghĩ về chuyện đó,
bất chợt tớ lại nhớ tới Makina-san.
Cậu khỏi phải lo.
Kasuga-san, dễ thương như cậu thì khó chết sớm lắm.
Oori chết bằm!
Sao hắn dám kua  Omune-sama chứ?
Ước gì tui được như zậy.
Bài báo viết về một giáo phái bí ẩn chẳng khác gì Hội Kougon.
Có khi... họ biết cách giúp cho Shikabane sớm siêu thoát.
Như thế thì Hoshimura-san và mọi người sẽ không phải chiến đấu nữa.
Sougi-sensei?
Tôi làm phiền cậu nhiều quá, Genpaku.
Cuộc sống học đường... cũng thật thú vị.
Nhưng tiếc là công việc của cậu chỉ là tạm thời.
Cậu tính sao?
Tôi định nghỉ dạy để quay về đỉnh Gosou.
Nơi Pháp sư tu luyện?
Chẳng lẽ cậu định...
Tôi muốn tìm lại chính mình ở nơi mà
rất nhiều Pháp sư đã khổ luyện và thành danh.
Phải thế thì tôi mới có được thần chú Zadan cho riêng mình.
Vậy là chúng ta có cùng suy nghĩ.
Đấy là... Kinh phật?
Tôi lấy mấy thứ này ở chỗ ngài Takamine.
Không như cậu, tôi chẳng bao giờ
tập luyện Zadan một cách nghiêm chỉnh.
Bây giờ thì chẳng còn thời gian nữa.
Anh có nghĩ tên phản bội đó sẽ lại xuất hiện không?
Sự bùng nổ số lượng Shikabane
mới chỉ là bước đầu trong kế hoạch của hắn.
Phải thế không?
Giờ anh định đi gặp Oori-kun à?
Không, anh sẽ đến chỗ thằng bé làm thêm.
Làm thêm?
Oori đã từng đem Minai đi giấu ở đâu đó.
Và trong thành phố này,
chỗ làm thêm là nơi duy nhất Oori biết.
Chỉ không hiểu sao Giám sát viên lại tìm được đến đó?
Giám sát viên hẳn là theo dõi Oori-kun rất chặt.
Ngươi ở đâu?
Nó chỉ trốn quanh đây thôi.
Nó trốn đâu rồi?
Trốn cũng vô ích.
Bắt được ngươi rồi nhé.
Cuộc sống tươi đẹp...
Cuộc sống vĩnh hằng...
Ánh sáng luôn soi chiếu, không bao giờ phai mờ.
Đừng sợ hãi!
Chẳng có gì phải sợ.
Nhìn kìa!
Cuộc sống tươi đẹp là một phép màu kỳ diệu.
Mỗi sinh mạng đều đáng giá ngàn vàng.
Thật là kỳ diệu, những giọt mồ hôi của Giáo chủ đã biến thành vàng.
Như thế không tuyệt vời sao?
Cuộc sống vĩnh hằng quả là một báu vật vô giá.
Nếu cậu chịu gia nhập Giáo hội,
biết đâu cậu cũng sẽ được trải nghiệm điều thần kỳ đó.
Cậu tham gia chứ, cậu bé?
Mà...
Hiện giờ Giáo chủ đang ở đâu?
À, Giáo chủ rất thận trọng và cũng ít khi ngài xuất hiện trước mặt môn đồ.
Nhưng nếu cậu gia nhập...
À, cháu sẽ suy nghĩ về chuyện này.
Việc ngươi đang làm cũng khá thú vị đấy.
Các ngươi muốn gì mà vào đây?
Bản thân Shikabane đã là người chết,
ngươi muốn đốt hay giết bao nhiêu lần mà chẳng được.
Rồi ngươi trở thành Giáo chủ bất tử chỉ bằng mánh khoé đó?
Không ngờ bọn họ lại tin sái cổ.
Thật tai hại.
Vở kịch tới lúc hạ màn rồi.
Đại hoả!
Thân mộc!
Hãy mọc lên!
Lão ta biết phép thuật à?
Các ngươi nghĩ ta là một người bình thường sao?
Ta cũng là một Shikabane.
Nói đúng hơn, ta đến đây lập ra Giáo phái này, mục đích là để tìm kiếm phép thuật thực sự.
Nghĩ lại khi còn sống, ta chỉ là một kẻ dối trá,
lừa gạt mọi người tin vào phép màu để kiếm lợi.
Lừa gạt và điều khiển người khác.
Ngươi thích thế à?
Vậy ra chỉ vì muốn lừa gạt mọi người mà ngươi điều khiển Shikabane này?
Ta đã nghe kể rất nhiều về các ngươi.
Hội Kougon chứ gì?
Các ngươi làm sao hiểu được Shikabane
đâu phải yêu ma, mà gần như là thần thánh rồi.
Ngươi cười cái gì?
Hắn nghĩ chúng ta ở Hội Kougon cơ đấy.
Ta không biết Shikabane có phải thần thánh hay không.
Nhưng ta biết một chuyện là Shikabane
rất thích giết những thứ rác rưởi như ngươi.
Mạo danh thần thánh chỉ để gạt tiền người ta,
một việc làm đáng khinh bỉ.
Không chỉ thế, ngươi còn ngang nhiên cướp lấy tự do của Shikabane...
Các ngươi là...
Chỉ là một trò lừa đảo.
Thế mà mình cứ tưởng.
Mày nghĩ là quanh đây có Shikabane à?
Chết đi!
Hãy xem sức mạnh phép thuật của ta!
CHẾT ĐI!
Xin lỗi nhé.
Bọn ta đã chết rồi, nên không thể tuân lệnh ngươi được.
Các ngươi... là Shikabane.
Hơi mạnh tay rồi đấy.
Không sao.
Mục đích chính là cho chúng thấy sức mạnh của chúng ta.
Loài người phải biết rằng Shikabane tuy chết về thể xác,
nhưng đã vượt ngưỡng ràng buộc về linh hồn.
Ừm... Xin lỗi.
Tôi là người quen của Kagami Oori, người giúp việc ở đây.
Xin lỗi anh, chúng tôi đóng cửa rồi.
Giọng nói đó... lâu rồi tôi không được nghe.
Tôi nghe nói anh làm việc cho Đội Tình báo ở nước ngoài.
Chúng tôi đóng cửa rồi.
Tôi biết...
Chính là anh.
Xin hãy nghe tôi nói.
Tôi đã quyết định hai chuyện khi trở thành Pháp sư bảo hộ.
Tôi muốn chiến đấu bên cạnh Shikabane Hime của mình,
... đồng thời cũng không muốn em trai Oori của tôi bị kéo vào chuyện này.
Chuyện đó... không thể sao?
Nếu có thể, tôi...
Tôi ghi nhận việc đó.
Xin anh.
Người vừa ở ngoài kia... là Tagami Keisei?
Dọn đồ đi thôi.
Các Pháp sư bảo hộ không được phép biết chúng ta.
Em quên rồi sao?
Ta phải dọn đi thôi.
Ah, chúng ta tranh thủ đi du lịch một chuyến đi.
Đến lúc phải đi rồi.
Phải theo dấu tên Pháp sư phản bội và giết hắn.
Vậy còn cái cậu làm thêm thì sao?
Thật đáng tiếc, có vẻ như tháng này cậu ta phải làm việc không công rồi.
Đồ độc ác!
Ta lấy làm ngạc nhiên đấy.
Không ngờ có ngày bọn ta lại xuất hiện trước mặt...
Không...
Ta không nghĩ là ngươi lại xuất hiện trước mặt bọn ta.
Thế nào?!
Bọn ta giúp ngươi thì được lợi gì?
Các người tồn tại tuân theo lẽ tự nhiên của Shikabane.
Nhưng, vẫn có những thứ không tuân theo quy luật đó.
Ý ngươi là Shikabane Hime?
Ta muốn... xoá sổ tất cả Shikabane Hime trên thế gian này.
Hợp tác thì được thôi, chỉ cần nó có lợi cho kế hoạch đánh đổ Hội Kougon.
Ta chấp nhận.
Shichisei Hokuto.
Đó là tên của bọn ta.
Chỉ huy nhóm Shichisei là Hazama-san?
Chòm sao Đại Hùng tồn tại là để chói sáng phương Bắc.
Hokuto là Shikabane mạnh nhất trong số bọn ta.
Cô ấy đại diện cho cái ác trong thế giới này.
Hokuto?
Anh chưa bao giờ nghĩ là em sẽ về lại nhà xưa.
Em có muốn thế đâu.
Chỗ em làm thêm tự nhiên đóng cửa, dọn đi đâu mất rồi.
Không thể thế được, hôm nay là ngày em lãnh lương mà.
Tội nghiệp em chưa.
Đây, em cứ ăn tự nhiên.
Vâng?
Một giáo phái tìm kiếm cuộc sống bất tử?
Bọn tôi nghi ngờ tên Giáo chủ là Shikabane, nhưng...
Vì có một đám đông cuồng tín ngăn cản,
chúng tôi đành phải án binh.
Rồi sau đó...
Có chuyện à?
Là một nhóm Shikabane đã giết hắn.
Theo một số hình ảnh camera chống trộm thu được...
5 vạch trên mặt.
Shichisei...
Cuối cùng bọn chúng đã xuất hiện.
Chặt tay nó?
Hay chặt chân đây?
Làm ơn...
... cứu tôi.
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì.
Tôi van các ông.
Làm ơn tha cho tôi.
Không được.
Trưởng nữ nhà Hoshimura.
Chừng nào ngươi còn là người sống,
... thì bọn ta không giúp gì được cho ngươi đâu.
Shichisei!
Oori!
Chúc mừng sinh nhật.
Tôi đã chuẩn bị một câu chuyện đặc biệt chỉ dành riêng cho cậu.
Nghe này!
Tôi bắt đầu đây.
Câu chuyện buồn xảy ra vào một đêm nọ.