Mình đạp xe cũng được một lúc lâu rồi...
Là đây ư?
Đợi mình nhé, Moka-san. Chỉ một chút nữa thôi!
Đừng hòng đi xa hơn nữa~ Chuu~
Tránh! Tránh mau!
Đừng hòng cản ta...
Nhất định ta phải gặp được Moka-san!
Ánh... Ánh mắt đó...!
Kou-sama~!
Ơ kìa... Thôi kệ.
Dù sao thì mình cũng phải mau lên mới được.
Làm cái trò gì vậy, Kou-chan?
Đã cho ngươi cơ hội lập công chuộc tội, vậy mà còn...!
Đã vậy ta buộc phải đích thân ra tay thôi!
Tsukune-san!
Ế?
ÁI UI~!!!
Chắc chắn lên phía Bắc sẽ còn lạnh hơn nhiều.
Ta không để con đi xa hơn nữa đâu, Tsukune-san.
Mẹ của Mizore-chan?
Ai chà, sao lại khách sáo thế?
Cứ gọi Tsurara-chan là được rồi.
U... Uhm...
Làm... Làm ơn thả cháu đi mà!
Nào, đi thôi.
Làng chúng ta đã chuẩn bị sẵn sàng cho lễ cưới rồi.
Ế!?
Lễ cưới là sao chứ!?
Nào, nào nào.
Nào, nào, nào, nào!
X... Xin lỗi, cháu...
Dừng tay, Phụ thân, Mẫu thân!
Anh yêu!?
Mizore-chan?
Mau thả Tsukune ra đi, Mẫu thân.
Mizore-san, con không định nhường Tsukune-san cho người khác đấy chứ?
Không bao giờ, nhưng...
Nhưng?
Nếu Tsukune đã muốn vào toà lâu đài đó,
... thì bổn phận làm vợ của con là phải giúp anh ấy được như ý!
Mi... Mizore-chan?
Tình yêu cao đẹp lắm.
Nhưng đáng lẽ con phải biết rằng con nhóc Vampire đó sẽ thức tỉnh chứ.
Mẫu thân đang đùa với ai vậy?
Nếu Moka kia tỉnh giấc,
... tất cả những gì con phải làm chỉ là chiến đấu sòng phẳng với cô ta để xem ai mới xứng đáng làm vợ Tsukune!
Ấy, nói "vợ" thì có hơi...
Tiếc rằng đây không phải là vấn đề của riêng con.
Điều này quyết định tương lai của gia tộc chúng ta.
Nếu đã vậy, con sẽ chiến đấu với Mẫu thân!
Con nghĩ mình có cơ hội thắng ư?
Dám chống lại cả gia tộc ư?
Chậu sắt thần kỳ!
Mizore-san, ban nãy chị nói hay lắm!
Yukari-chan?
Tsukune-san, anh mau tới toà lâu đài đi!
Em cũng nhớ Moka-san kia lắm!
Đừng hòng ta cho phép!
Chậu sắt thần kỳ khổng lồ, ra đi!
Mama-san!
Cơ hội của anh đó, Tsukune-san!
C... Cảm ơn mọi người!
Đứng lại đó!
Chính Mẫu thân mới là người phải dừng bước đấy!
Con định chống lại mẹ ruột của mình ư, Mizore-san?
Lúc này, người không phải là Mẫu thân của con.
Lên!
Chút nữa...
Một chút nữa thôi...
Thế này thì sao mà qua được đây...
Bắt-được-rồi!
Ta tìm con suốt, Tsukune-kun.
Nào, mau kết hôn với Kurumu đi~!
Lại kết hôn nữa ư!?
Nếu muốn, con cưới ta luôn cũng được!
Ngoài Kurumu-chan ra còn có người sở hữu bộ ngực mềm mại như thế này sao!?
Thích chứ?
Kh... Không!
Tại sao?
Nếu muốn, ngày nào con cũng có thể nhào nặn chúng tuỳ ý mà.
Cháu không muốn!
Nói dối là không có tốt đâu nha.
Đàn ông không ai có thể cưỡng lại ma thuật quyến rũ của chúng ta.
Đừng làm thế, Mama!
TSUKUNEEEEE!!!
Tsukune, cố lên!
Anh... Anh sờ vào đâu vậy?
Ế?
A ha ha! Xin lỗi!
Nh... Nhưng em không để ý đâu...
Hả?
Nào, mình đi!
Cảm ơn bạn, Kurumu-chan.
Em...
... cứ ngỡ chỉ cần không có Moka,
... thì em sẽ trở thành lựa chọn số một của Tsukune.
Kurumu-chan?
Nhưng...
... có lẽ em đã lầm.
Kể cả không có Moka...
Không...
Dù không ở bên,
... thì vị trí của Moka trong lòng Tsukune...
... vẫn ngày càng vững chắc...
Kurumu-chan, mình xin lỗi...
Không đâu~!
Nếu anh xin lỗi, là mọi chuyện coi như đã chấm hết rồi.
Đối với em, Tsukune vẫn là người em muốn được chăm sóc nhất!
Kurumu-chan...
Vậy nên, anh đừng quên nha.
Rằng em...
... vẫn luôn luôn yêu Tsukune...
Kurumu-chan!
Con dám làm vậy với mẹ ruột của mình ư!?
Em sẽ ngăn Mama lại!
Anh chạy mau đi, Tsukune!
Y... Yup!
Anh ấy bỏ đi không một chút do dự.
Tsukune ngốc.
Ngốc, ngốc, ngốc!
NGỐCCCCCCCCCC!!!
Giờ chấp nhận chịu phạt đi, Kurumu-chan!
Đây là...
Anh định vào trong thật ư?
Kokoa-chan?
Bộ anh không biết ai sống ở trong này sao?
Tôi nghe nói chủ nhân toà lâu đài này là một trong Tam Đại Lão Quái.
Là cha của tôi đó.
Cha Kokoa-chan!?
Vậy có nghĩa ông ấy cũng là cha của Moka-san?
Ra vậy. Thế nên ông ấy mới sử dụng thánh giá Rosario để...
Vậy thì phải...
Ngây thơ quá đó.
Ế?
Cha ghét nhất là con người!
Ông ấy sẽ giết anh ngay tắp lự cho xem.
Phải đó!
Phụ thân Kokoa-sama là yêu quái còn vượt trội cả Cấp độ S đó nha! Chuu~
Nếu anh muốn quay về thì vẫn chưa muộn đâu.
Cảm ơn em, Kokoa-chan.
Ế?
Vì đã lo lắng cho anh.
Đ... Đừng có ngu! A... Ai thèm quan tâm đến anh chứ...
Nhưng, anh vẫn sẽ đi.
Tạm biệt, Kokoa-chan.
Hắn đang nghĩ cái quái gì vậy?
Bộ hết muốn sống rồi ư?
Chẳng lẽ anh ta yêu Onee-chan tới vậy...?
U... Uhm... Cháu xin lỗi!
Ngài là cha của Moka-san phải không ạ?
L... Là...
Xin ngài hãy giao cho cháu Thánh giá Rosario đó!
Tại sao?
Tại sao một tên con người bẩn thỉu lại dám tự ý vào lâu đài mà không cần sự cho phép của ta?
Đó là vì...
Ngươi chướng mắt quá đấy.
Đúng là giết ngay tắp lự rồi! Chuu~
Chẳng phải mình đã cảnh báo hắn rồi ư!?
Con người đúng là một lũ sinh vật yếu đuối.
Đúng.
Ngay từ đầu tất cả đã sai lầm rồi.
Một gã con người bẩn thỉu lại có thể phá phong ấn của con gái ta...
Tại sao?
Trúng đòn đó mà ngươi vẫn sống ư?
Tại sao... ngài lại ghét con người đến vậy?
Chuyện đó ngươi còn cần ta phải nói ư?
Con người là một lũ xấu xí và dơ bẩn.
Để bảo vệ an toàn cho con gái, ta đã cho phép con bé nhập học một trường của con người.
Nhưng cũng chính bọn chúng đã đẩy con bé xuống vực thẳm cô đơn.
Chuyện đó...
Ban đầu chẳng phải ngươi cũng rất sợ con bé ư?
"Tôi cũng không muốn làm bạn với yêu quái các người!"
Kẻ nào đã nói câu đó?
Đúng là cháu có nói vậy, nhưng...
Bây giờ...
Bây giờ?
Cháu... và Moka-san...
Im mồm!
Để con gái có thể sống yên bình trong thế giới con người,
... ta đã tạo ra một nhân cách hoàn toàn trái ngược với con bé.
Ngươi định lợi dụng nhân cách đó để biến
con gái ta thành nô lệ tình yêu cho mình chứ gì!?
Không...
Tạo một nhân cách khác...
... cho chính con gái ruột của mình...
Kokoa-sama, gã đó...
Kh... Không...
Nếu tiếp tục tranh cãi với Cha, thể nào anh cũng sẽ phải chết đó!
Im mồm!
Ta sẽ tự tay bảo vệ con gái mình!
Cháu biết... ngài rất yêu quý... con gái mình... Nhưng... Moka-san...
Một gã con người thấp hèn như ngươi mà dám cả gan gọi tên con gái ta suồng sã như vậy ư?
Cháu... đã hứa với cô ấy...
Hứa?
Với... Moka-san kia...
Một ngày nào đó, chúng mình sẽ gặp lại nhau... Hứa nha?
Thế nên... cháu muốn... Moka-san trở lại như trước...
Đừng có giỡn mặt với ta!
Moka mà ngươi muốn quay lại chỉ là một
nhân cách ảo cho chính tay ta tạo nên mà thôi!
Ngài sai rồi!
Ta không sai!
Ngươi đúng là một kẻ ngu xuẩn nên mới để ảo giác đánh lừa!
Ông dám...
... nói con gái mình chỉ là ảo giác ư!?
Cái gì?
Những kỷ niệm của tôi... với Moka-san...
S... Sức mạnh này...
Vậy ra đây chính là sức mạnh của dòng máu Vampire con gái ta đã trao cho ngươi.
Dù là hai trái tim, nhưng hơi ấm của đôi tay ấy chỉ có một mà thôi!
Nhất định không phải là ảo giác!
Dù Moka-san có là ai đi chăng nữa, thì với tôi,
hai người họ vẫn vô cùng quan trọng!
Nếu vậy thì, dù Moka có là ai đi chăng nữa, thì con bé vẫn là con gái ta!
Không đời nào ta cho phép ngươi sử dụng năng lượng đánh cắp đó mang con bé đi!
Cũng như không đời nào có chuyện ta cho phép kẻ hạ cấp như ngươi làm vấy bẩn trái tim nó!
NHỮNG KỶ NIỆM TỪNG CÓ GIỮA TÔI VÀ MOKA-SAN...
... SẼ KHÔNG BAO GIỜ THUA TÌNH CẢM CHA CON CỦA ÔNG ĐÂUUUUU!!!
Moka-san, xin hãy tiếp thêm sức mạnh cho mình!
Giao thánh giá Rosario đó cho tôi...
TRẢ MOKA-SAN LẠI CHO TÔI!!!
Kết thúc ở đây được chưa,
... Phụ thân?
Là con ư, Moka?
Dù có diễn như thế nào đi chăng nữa,
... thì người cũng đã rõ kết quả rồi đấy.
"Diễn" ư?
Nếu Phụ thân đánh nghiêm túc, thì chỉ
một chiêu cũng đủ để lấy mạng Tsukune rồi.
Hơn nữa, con cũng nghĩ Tsukune đã thắng.
Moka-san... Mình...
Từ khi nào nó...
Có vẻ như cả hai ta đều không hề diễn xuất chút nào.
Nhưng con chấp nhận ư?
Rồi con sẽ lại phải sống dưới lốt Moka kia một lần nữa.
Người quyết định việc đó không phải là con.
Cái ôm đó là minh chứng cho sự thật, phải không?
Thánh giá Rosario này, ngươi hãy lấy đi, Aono Tsukune.
Ế?
Nhưng không bao giờ có chuyện ta giao phó con gái cho ngươi.
Nhớ lấy điều đó.
Người vẫn chẳng thay đổi chút nào, Phụ thân.
Nhưng... giờ thì...
CỦA TAAA!!!
Nếu đeo nó, Moka-onee-sama sẽ trở lại thành bà chị yếu đuối kia!
Đừng làm vậy mà, Kokoa-chan!
Kokoa-sama...
Ai cho ngươi sờ "chỗ đó" chứ, biến thái!?
Đâu cơ?
Không! Thôi đi!
Nếu các người còn muốn sống thì tốt nhất là mau chạy cho sớm đi.
A, phải rồi! Mỗi lần Cha về là y như rằng lần đó toà lâu đài tan tành mây khói!
Ông ấy nóng như Trương Phi ấy! Chuu~
Ế Ế Ế!?
Không! Thánh giá Rosario của ta!
Đã có chuyện gì vậy?
Loạn hết cả rồi.
Ủa?
Cuối cùng anh cũng giành được nó.
Ế?
Nào, tiếp tục những gì chúng ta còn đang dang dở thôi.
Giờ anh tính sao?
Mình...
Anh...
... quyết định chọn Moka đó thay vì tôi ư?
Mình...
Khoan đã! Thiệt là, đời nào có chuyện
Tsukune chọn Moka chứ, phải hông~?
Tôi mới là người anh ấy chọn.
Là em mừ~!
Moka-san! Các bạn!
Sao?
Xin hãy hiểu cho mình. Lúc này mình vẫn chưa thể quyết định được.
Nhưng nếu Moka-san kia cứ biến mất như thế này...
Trước khi... chọn được một ai đó,
... mình e sẽ không thể quyết định được điều gì như bây giờ.
Nhưng sau khi tham gia buổi Hội thảo Giáo dục, mình đã biết nên làm gì rồi.
Và mình muốn gặp Moka-san kia để xác nhận!
Xác nhận lại tình cảm thực sự của mình!
Và... quyết định xem sẽ làm gì...
Quả là khó nói, nhưng...
Ứng biến giỏi lắm.
Quyết định chọn ai ư?
Anh đang nghĩ cái quái gì vậy?
Ấy không, ý mình không phải thế...
Phải biết mình là ai chứ!
Giờ thì mình biết rồi...
Nhanh lên... Tôi bắt đầu chán cái diện mạo này rồi.
Mau làm chuyện đó lần cuối nào.
Làm chuyện đó, ý bạn là...
Tôi không muốn cứ phải chờ đợi nữa.
Chẳng lẽ...
Hẹn gặp lại, Tsukune.
Moka-san?
Tsukune.
Moka-san.
Moka-san...
Tsukune!
Hai người còn định đắm đuối đến bao giờ mới chịu thôi đây!?
Nhìn lâu quá rồi đó.
Nếu muốn ôm nhau thì làm đại đi! Thiệt tình!
Tsukune!
Moka-san!
Moka-san.
Tsukune.
Chỉ... Chỉ hôm nay thôi đó.
Thôi nào, thôi nào, Kurumu-san.
*Hức*
Moka-san, thật may là bạn vẫn được bình an.
Tsukune... Vậy là chúng mình lại được gặp nhau, đúng như lời hứa.
Moka-san, với mình, cảm giác cứ như...
Ế?
U... Uhm...
Moka-san, bạn... có hơi mạnh tay quá thì phải...
Bạn giận mình hả?
Kh... Không có.
Ấy, nhưng trông vẻ mặt của bạn thì...
U... Uhm, sao vậy, Moka-san?
Bởi vì... Tsukune và Moka kia...
... cũng... cũng "ấy" nhau...
Ch... Ch... Chuyện này...
Dù con người kia cũng là mình...
... nhưng...
... mình... không có thích thế...
Thế nên, để bù đắp cho những ngày đó...
Ế?
Itadakimasu~!
Ế? Nữa á!?
Capu...
Ê, thôi ngay đi, Moka!
Vậy thì quá lắm rồi!
Tsukune thành cá khô mất thôi!
Thiệt là! Mau thả anh ấy ra!
Nhưng lâu lắm rồi, mình chỉ... Hi hi~
Thôi đê...
Ê, mấy người! Cấm động vào Tsukune của tôi!
"Tsukune... của tôi"?
Nói hơi bị nhiều rồi nha.
Muốn chiến hả?
Uhm, khoan đã, mọi người...
Các em vẫn khoẻ chứ~?
Rất nhiều chuyện xảy ra, nên tôi đã mời phụ huynh của mọi người đến rồi đây.
Xin các bạn đừng để ý.
Tsukune-kun! Con và Kurumu-chan...
Cậu ấy là con rể của ta!
Ô kìa, Akashiya-san, em trở lại như xưa rồi hả?
À... Vâng! Cũng nhờ Tsukune...
Nào, các em, chúng ta cùng về Học viện Youkai thôi~!
Vâng~!
Aono Tsukune, nhân lúc còn có thể thì cứ tận hưởng sự yên bình này đi.
Rồi một ngày, nhất định ta sẽ giành lại Moka-onee-sama.
Mà này, Kokoa.
Ch... Cha, từ khi nào...
Chuyện thành ra thế này đều do lỗi của con, phải không?
Kh... Không! Uhm... Thực ra...
Chuẩn bị chịu phạt đi.
Kokoa-chama! Kokoa-chama!
Mông tui sắp tét thành đôi rồi!
Người không sao chứ, Kokoa-chama!?
Tha con Cha ơi! THA CON ĐI MÀÀÀÀÀ~!
Cậu ta vẫn lành lặn trở về, có nghĩa...
... tương lai nằm cả trong tay cậu bé này.
Tương lai của Học viện Youkai, nơi phân cách
hai thế giới, yêu quái và con người.