Chào buổi sáng, Aono!
A, chào buổi sáng!
Hôm nay bố hay mẹ cậu đến thế?
Các cậu đang nói gì vậy?
Vâng!
Mai là ngày phụ huynh đến thăm chúng ta!
Cả lớp hãy cho ba mẹ mình thấy các em say mê học hành như thế nào nha?
Không ai cả...
À, các cậu biết đấy, nhà tớ thì xa, mà ba mẹ lại bận trăm công nghìn việc.
Thật là ngầu quá!
Họ tin tưởng cậu ấy... Cái đó có thể gọi là sự tôn trọng đời tư của con cái.
Tsukune, điều đó chứng tỏ cậu đã là đàn ông rồi đấy.
Các cậu nghĩ vậy à?
Mình không thể cho họ biết... Đúng...
Không thể tiết lộ về gia đình mình với họ...
Tớ rất muốn được gặp mẹ của Tsukune...
Tớ cũng vậy?
Để làm gì chứ?
Mình nữa!
Hử?
Mình cũng rất muốn được gặp bác ấy... Gặp mẹ của Tsukune.
Muốn gặp... Muốn gặp... Muốn gặp...!
Mẹ, mời mẹ ngồi!
Cứ để đó cho con ạ!
Kỳ thật, anh nhìn gì vậy?
Ngượng quá đi! Trước mặt mẹ mà cứ...
Tsukune?
Vì bạn nói muốn được gặp mẹ mình mà!
Trông Saizou-kun khó chịu còn hơi mọi ngày.
Chắc bởi vì hôm nay là ngày phụ huynh đến tham quan...
Hay gia đình Komiya-kun cũng không có ai...
Ngày phụ huynh tham quan là cái quái gì chứ?
Saizou!
Mommy, Daddy!
Mommy?
Daddy?
Hai người đến trễ quá đi!
Làm con cứ lo hai người bị tai nạn!
Xin lỗi, xin lỗi.
Th... Thế ba mẹ Moka-san thì sao?
Mình đang định đến lớp của Kokoa.
Vì trước đây ba mẹ chưa từng đến thăm lớp mình lần nào.
Chắc hẳn Kokoa cũng vậy.
Moka-san...
Cứ tự lo cho chính mình đi!
Im mồm!
Chị không phải là Moka-onee-sama của tôi!
Cứ thử bước chân vào lớp tôi đi, tôi cho chị nếm mùi cây búa Kou-chan này ngay.
Và mình đã nếm rồi...
Á! Tsukune!
Bạn không sao chứ?
Mình xin lỗi, Tsukune. Tất cả là lỗi tại mình.
Không sao đâu mà, Moka-san.
Mà, chuyện chúng mình đang nói dở...
Bạn nói "trước đây ba mẹ chưa từng đến thăm lớp lần nào..."
Từ hồi nhỏ đã vậy, nên mình cũng quen rồi!
Cả lớp chỉ duy nhất ba mẹ mình là không đến.
Moka-san...
Chúng ta giống nhau.
Ba mẹ mình cũng không đến. Chúng ta giống nhau, Moka-san.
Tsukune...
Moka-san...
Tsukune!
Biết mà...
Liếc~
OÁÁÁ~!
Quan hệ nam nữ vớ vẩn là vi phạm nội quy.
Thật tình, không thể lơ là cảnh giác hai người được.
Bạn thì sao, đồ rình mò!?
Ớ!
Mình có một yêu cầu nhỏ.
Mẹ cứ bắt mình phải dẫn bà đi gặp bạn.
Mẹ Mizore-chan ư? Tại sao?
Liếc~
Bà ấy đến rồi! Đang soi mình ở ngay sau chiếc bàn kia!
Là mẹ cô ấy! Nhất định là mẹ của Mizore-chan rồi!
Yup!
Mẹ ra được rồi đó.
Đây là bạn trai của con.
Ế!?
Lời giới thiệu này chẳng phải rất kỳ cục sao!?
Xin lỗi. Hãy làm bạn trai mình, chỉ lúc này thôi, được không?
Mình đã bảo với Mẹ rằng bạn là bạn trai của mình.
Hả!?
Rất hân hạnh được gặp cháu. Cô là Tsurara, mẹ của Mizore.
Cháu là Tsukune-san, phải không?
Cô nghe Mizore nhắc rất nhiều về cháu.
Tạ ơn trời phật, Mizore-chan có một người mẹ rất ư là lịch thiệp!
Hơn nữa, làn da cô ấy nhìn thật mượt mà. Đúng là một người phụ nữ tuyệt đẹp!
Nhưng điều này là không thể!
Thiệt tình, mặc dù mọi chuyện có vẻ rất tốt đẹp... Nhưng tại sao lại thành ra thế này chứ?
Mình hiểu rồi... Tsukune cũng thích mà...
Thế, cô bé này là ai vậy?
À, không, cháu là... uhm...
Cô ta là đồ đeo bám.
Suốt ngày chỉ biết rình mò Tsukune.
Là bạn thì có!?
Tsukune!
Bạn đang làm gì vậy? Cứ bắt mình phải đi tìm suốt.
Đây, đây! Cậu ấy ở đây nè!
Đây là mẹ mình.
Rất hân hạnh được gặp cậu, hôn phu của Kurumu!
LẦN NÀY THÌ LÀ HÔN PHU!?
Cô bé bên cạnh cậu ấy là bồ nhí à?
Giờ thì mình trở thành bồ nhí...
Phải không?
Cái gì mềm mềm thế này?
Mềm hơn của Kurumu-chan!
Cậu biết không, con gái tôi...
Trông thế thôi, nhưng nó vẫn còn là con gái đó.
Cá nhân tôi thì nghĩ đó là bởi vì nó vẫn chưa có nhiều kinh nghiệm lắm.
Thế nên cậu phải tấn công mạnh mẽ vào.
Hay tôi mời cậu ăn tối nhỉ?
Tôi sẽ dùng chính cơ thể này để dạy cho cậu biết thế nào là tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ.
Anh ấy ở đây! Anh ấy ở đây!
Tsukune-san!
Vâng, chúng tôi xin phép!
Đây là lớp 2-1.
Uhm... chị ơi...!
A, các vị phù thuỷ! Thật vui quá!
Đã lâu lắm rồi tôi mới được gặp phù thuỷ trưởng thành đó!
Tối nay tôi sẽ đợi cậu đó, Tsukune-kun!
Tsurara!
Vâng! Tiết học của chúng ta sắp sửa bắt đầu rồi!
Thế này là sao?
Đụng độ nhau ở nơi này...
Vâng! Tiết tiếp theo là thể dục!
Xin mời các vị phụ huynh đến phòng thể dục!
Kurumu-chan! Mizore-chan! Có chuyện gì vậy?
Thiệt tình, "hôn phu" gì chứ, đồ khoác lác!
Cái gì!? Lúc mẹ tôi hỏi chuyện cậu ấy, mọi việc đã thành ra như thế rồi!
Mà chẳng phải cô cũng vậy sao?
Có lẽ thế.
Nhưng đằng nào Tsukune cũng sẽ trở thành người yêu của tôi mà.
Tôi cũng thế! Sau này nhất định chúng tôi sẽ lấy nhau!
Dù sao đi nữa, hai người cũng phải giải thích rõ ràng mọi chuyện cho mẹ mình đi!
Ahhhhh~!
Khôôông~!
*Tim đập thình thịch*
Hãy là vị hôn phu của mình!
Hãy là người yêu của mình!
Thả ra, đồ đàn bà ngực bự!
Này, đau!
Không, cô thì có!
Tiết thứ hai của buổi tham quan! Chuu~
Papa-san! Mama-san!
Bạn đánh tennis giỏi thật đó, Moka-san!
Này, chơi cho nghiêm túc coi!
Mỗi lần chạy là tôi lại bị tan chảy.
Hả!?
Mizore-san!
Kurumu!
Con với Tsukune-kun đã tiến xa đến đâu rồi, Kurumu?
Tiến xa đến đâu ư...?
Hãy làm chuyện đó với cậu ấy!
Biến cậu ấy thành người đàn ông của con ngay tại đây đi!
Nh... Nhưng vẫn đang giữa tiết mà Mẹ!
Hơn nữa, con muốn Tsukune yêu con,
mà không cần phải dùng đến ma thuật Succubus...
Và thậm chí chúng con còn chưa từng hôn nhau...
Vậy ra con với Tsukune-kun mới chỉ đi đến đó...
Mẹ!
Thế, bây giờ con biết mình phải làm gì rồi, đúng chứ?
Cứ thế này, Tsukune-kun sẽ thuộc về Kurumu.
Chuyện về Tsukune-san...
Mẹ, chuyện đó...
Hãy đóng băng cậu ta lại.
Chủ đề này đi xa quá rồi, Mẹ.
Nếu đóng băng Tsukune-san lại, cậu ta sẽ vĩnh viễn là của con.
Con đã hứa với Tsukune là sẽ không làm điều ấy nữa rồi!
Vậy là mối quan hệ giữa con và Tsukune-san mới chỉ dừng ở đó?
Mẹ, với con, chuyện ấy là rất khó mà!
Vậy thì chỉ cần đóng băng cậu ta lại là xong.
Đó là cách một Băng Nữ chân chính bày tỏ tình yêu của mình.
Th... Thật vậy ạ?
Cứ thế này, Tsukune-san sẽ thuộc về Mizore.
Ta sẽ không thua ả đó đâu.
Người chiến thắng phải là ta.
Đ... Đáng sợ quá đi! Chuu~
Tsukune, Tsukune.
Tsukune, sao lâu vậy? Mau đến đây nào!
Bạn đang làm gì vậy, Mizore-chan?
Nào!
A, Tsukune!
Làm cái trò gì thế, ả đàn bà rình mò!?
Mình sẽ đưa bạn ra khỏi chỗ này, nhé?
Đó là tình yêu.
"Tình yêu" kiểu khỉ gì thế!?
Nếu tôi không làm thế, mọi chuyện sẽ chỉ mãi dừng ở đó.
Tỉnh lại đi, Tsukune-san!
Hả?
Tsukune!
Tsukune, thật may là bạn vẫn không sao!
Bạn có sao không, Tsukune? Bạn bị đau à?
Uhm... Khoan đã...
Ô, chỗ này ư?
Á, đó là...
Mình lo cho bạn lắm đó... Thấy không?
Kurumu-chan...
Con tim mình đang đập rộn ràng nè, Tsukune...
Của mình cũng vậy!
"Ấy" mình đi.
CÁI GÌ!?
Nếu không, chúng mình sẽ phải rời xa nhau vĩnh viễn đó!
K... Kurumu-chan!
Không thể lơ là cảnh giác người này! Hứ!
M... Mình được cứu rồi...
Hứ!
Vâng, câu hỏi này, xin mời...
Shirayuki-san.
Em không biết.
Vậy thì, Kurono-san.
Em không biết ạ.
Bởi vì tác giả Koizumi Yakumo có mối quan hệ rất tốt với
những người bạn của chúng ta, như lửng, yêu quái cổ dài và...
G... Gần quá...!
Mẹ ơi Mẹ!
Trước khi mọi người kịp nhận ra, thì đã tan trường rồi! Chuu~
Mizore-san!
Kurumu!
Đã đến đây rồi, thì chúng ta hãy cùng dùng bữa trưa với Tsukune-san!
Tôi rất lấy làm tiếc cho cô, nhưng Tsukune-san đã có hẹn với tôi rồi.
Cô chắc là mình không nhận lầm người chứ?
Tsukune-kun đã hẹn với chúng tôi trước mới đúng.
Điều này...
Tôi có trí nhớ tốt lắm, chứ không như ai đó, lúc nào cũng chỉ biết dựa dẫm vào bộ ngực của mình đâu.
Tôi ghen tỵ với những người biết giữ lời đó, vì họ chả khác gì người dân tộc thiểu số.
Lúc nào chả có tá đàn ông vây quanh hòng được hẹn hò với tôi.
A ha ha ha...
Cảm giác như cá đang nằm trên thớt...
Tsukune-kun.
D... Dạ?
Hãy cùng Kurumu tổ chức tiệc đính hôn đi...
T... Tiệc đính hôn!?
Hãy khiến nó trở thành một bữa tiệc rực rỡ! Dù sao cậu cũng là chú rể mà!
Tsukune-san?
Dạ?
Hãy biến tiệc cưới của cháu với Mizore thành một bữa tiệc tuyệt vời nhất nhé.
Tiệc cưới!?
Vì Mizore và cháu đang hẹn hò để tiến đến hôn nhân mà.
Con vẫn chưa nhắc đến chuyện này mà...
Ê, trật tự coi!
Nếu cô thiểu năng đến mức đó, thì tôi bảo này,
chú rể là người đã đính hôn rồi.
Cô phải hiểu cái đó còn hơn cả người yêu chứ.
Trong trường hợp này, đó không phải là "hẹn hò để tiến đến hôn nhân", chúng sẽ cưới nhau.
Và Tsukune sẽ trở thành con rể tôi!
N... Nếu điều đó thành sự thật thì con vui lắm, nhưng chuyện hôn phu thì mới chỉ có con...
Trật tự!
Có thể cô chưa nhận ra, nên tôi bảo này, trên đời này không tồn tại cái thứ hôn nhân thiếu tình yêu đâu!
Tất nhiên là, người Tsukune yêu phải là người yêu cậu ta rồi.
Uhm... Mẹ... Chuyện này... uhm...
Và vì đã là người yêu, nên Tsukune-san sẽ trở thành chồng của Mizore.
Không, cậu ấy là chồng của Kurumu!
Không, là của con gái tôi!
Của tôi!
CỦA TÔI!
Có vẻ như cô không hiểu những gì tôi đang nói nhỉ?
Cô cũng vậy.
Đỡ! Violent Nails!
Không có gì cả! Vũ điệu của Tuyết!
Dừng lại đi, Mẹ!
Mẹ, hãy bình tĩnh lại!
Chiêu sát thủ: Claw Attack!
Con sẽ dùng sức mạnh của chính mình để Tsukune trở thành chồng con, thế nên Mẹ dừng tay đi Mẹ!
Băng Tinh Hoa: Nở rộ!
Nhất định con sẽ mang Tsukune về làm chồng, Mẹ hãy tin con gái Mẹ và bình tĩnh lại đi, Mẹ!
Chẳng phải con đã bảo Mẹ bình tĩnh lại rồi sao!?
Mẹ, Mẹ bình tĩnh lại đi mà!
Cái con nhóc này, tránh ra!
Kurumu-chan, Mizore-chan!
Tsurara: Bùng nổ!
Ageha: Bùng nổ!
Cô vẫn chả khác gì hồi còn học cấp III!
Lúc nào cũng quyến rũ người ta mỗi khi có cơ hội, dù chỉ là nhỏ nhất!
Đừng có bêu xấu tôi!
Tình yêu của cô với Gonzo-kun chỉ là thứ tình đơn phương mà thôi! Gon-chan chưa bao giờ thèm để ý đến cô!
Cô cũng vậy! Dù có cám dỗ anh ấy biết bao nhiêu lần đi chăng nữa, thì cũng chẳng bao giờ được đáp lại, dù chỉ là một cái liếc nhìn!
Ý gì!?
Ch... Chẳng lẽ...
... hai người họ...
... từng là bạn học...
... ở Học viện Youkai này?
Đó là do cô tự nhiên nhảy xổ vào!
Chính cô nhảy xổ vào thì có!
Tôi vẫn chưa quên mối thù hồi đó đâu!
Tiến lên! Người tuyết Kinh hoàng!
Thường thức đi! Đạn ngực Điên cuồng!
Lần này đừng hòng tôi tha cho cô!
Tôi cũng vậy!
Hai người đi quá đà rồi đấy!
Moka-san?
Con bé này bị sao vậy?
Cũng muốn nếm đòn à!?
Đồ nhóc con!
Xem ta xé xác ngươi đây!
Không, Moka-san! Đánh nhau với phụ huynh là...
Á Á Á~!
Đúng là Papa-san và Mama-san của con có khác!
Không thể tin được là hai người dùng chính con cái của mình làm công cụ để giải quyết ân oán cá nhân.
Xin lỗi.
Giờ Mẹ đã hối hận chưa, Mẹ?
Vâng, Mẹ xin lỗi.
Tất nhiên lỗi chính là của chúng con vì lúc đầu đã nói dối...
Nhưng chúng con muốn được tự biến tình yêu của mình thành hiện thực!
Dù Mẹ có dùng vũ lực để bắt Tsukune-san làm chồng con, con cũng sẽ không vui đâu.
Con cũng vậy.
Mizore-chan!?
Đùa thôi.
Tsukune-san!
Vậy, Mommy, Daddy, hai người về cẩn thận nha.
Cả con nữa, Saizou.
Là người kế nghiệp dòng họ Komiya, con phải thật chăm chỉ đấy!
Xin hãy tin con, Daddy!
Komiya?
Là...
... S... Saizou?
Đồng nghĩa với...
... Gonzo-kun!?
Yay!
Kurumu!
Thay vì một kẻ đẹp trai trong quá khứ, hãy kiếm một chàng trai thật tốt con nhé! Phải nhớ, đừng bao giờ rời mắt khỏi Tsukune!
Mizore-san? Lần này, nhất định phải đưa Tsukune-san về nhà, với tư cách là bạn trai của con, được không?
Con hiểu mà. Đừng thế nữa mà, Mẹ!
Buổi phụ huynh tham quan này thế là đủ lắm rồi...
Tsukune, bạn có thích ba mẹ vì con mình mà sẵn sàng đánh nhau không?
Ba mẹ là ba mẹ, con cái là con cái. Đó là hai chuyện khác nhau.
Hơn nữa, dù ba mẹ bạn là ai đi chăng nữa, mình...
Tsukune...
Moka-san...
Capu... chuuuuuuuuuu~
Biết ngay mà!
Buổi tham quan này vui thật, nhỉ?
Ừ, mặc dù tôi đã cố gắng nhiều hơn.
Không, tôi thì có!
Không, là tôi!
Uhm, cháu xin lỗi, đang là phần giới thiệu tập tiếp theo, hai cô có gì cần tranh luận thì để lúc khác, được không ạ?
Lần tới, Khám Sức khoẻ & Vampire.
Và vẫn còn rất nhiều Capu... chuu~