Tội nghiệp ghê.
Cậu nói đấy nhé.
Tên tôi là Deshideshiko.
Từng là một trong bốn thành viên lãnh đạo Uỷ ban An toàn Công cộng.
Dạo này cái gì cũng chán chết.
Từ lúc Uỷ ban An toàn Công cộng bị giải tán,
tôi chẳng còn được hãnh diện đi lại như trước nữa.
Xin lỗi.
Mình mới thoáng nghe một giọng nói rất đàn ông...
Ế!?
Có trò vui rồi!
Gì... Gì vậy?
Bạn có thể vui lòng chỉ tôi đường đến phòng giáo viên không?
Je t'aime.
Xin hãy để em được làm nô lệ cho ngài~!
Các em~!
Cho phép cô giới thiệu bạn mới chuyển đến lớp chúng ta~~!
Đây là Ijuuin Koutarou-kun, từ nay cậu ấy sẽ là bạn cùng lớp của các em~!
Mọi người nhớ phải đoàn kết đó~!
Tôi là Ijuuin Koutarou.
Rất vui được gặp các bạn.
Phong độ quá đi~!
Ijuuin-kun, chỗ kia còn trống, em có thể ngồi ở đó.
Gì thì gì, tôi vẫn thích Tsukune hơn.
Mãi mới thấy ả ngực to cô nói được một câu có lý.
Em cũng thích Tsukune-san nhất.
Này mọi người, đây đâu phải cuộc thi tìm xem ai được hâm mộ hơn.
Ô kìa, vậy có nghĩa cô thích cái cậu mới chuyển đến kia?
Thế là đã loại bỏ được một tình địch.
Không! Mình cũng thấy Tsukune rất...
Moka-san...
Tsukune...
Moka-san.
Tsukune!
Moka-sa...
A, xin lỗi nhé, tại chân tôi dài quá.
Bạn không sao chứ, Tsukune?
Đôi lúc lại thấy bất tiện ghê.
Ijuuin-kun.
Bạn đến phòng âm nhạc cùng tụi mình nhé?
Bạn mới chuyển đến, chắc vẫn chưa biết phòng âm nhạc ở đâu, phải không?
Cho phép bọn mình dẫn bạn đến đó nha.
Cảm ơn. Thật phiền các bạn quá.
KYAA~!
YAY!
Các bạn...
Cảm ơn vì đã nói chuyện với tôi.
Tôi vẫn chưa có bạn bè, cảm giác cũng hơi bất tiện.
Vậy nên từ giờ... mong được mọi người quan tâm.
Je t'aime.
BỌN EM NGUYỆN ĐƯỢC BẢO VỆ NGÀI SUỐT ĐỜI~!
Vậy là xong bước đầu tiên.
Đã đến lúc chúng mình quyết định chủ đề thảo luận tiếp theo rồi.
Chắc chắn sẽ là chương trình nấu ăn "Yahoo Yahoo" của Kurumu-chan rồi, phải không nào?
Là mục bói bài thường-xuyên-chính-xác của Yukarin cơ.
Nấu ăn!
Bói bài!
Bài học Quấy rối Tình yêu.
Tựa đề sẽ là, "Muốn theo dõi người bạn yêu". Chọn nó đi.
H... Hay mọi người đợi đến lúc họp Câu lạc bộ hãy thảo luận vấn đề này.
Dù sao thì chúng mình cũng cần tham khảo ý kiến của Gin-senpai mà.
Nhé?
Ư... Ừ, quyết định vậy đi!
Cảm ơn vì bữa ăn.
Em không sao chứ? Có bị thương ở đâu không?
Em không sao.
Vậy thì may quá.
Cứ nghĩ đến chuyện em có thể bị thương, mà tim anh thấy nhói đau.
Đó.
Uhm, anh thấy đó, thật ra...
Em dễ thương lắm, bé thỏ bé bỏng.
Je t'aime.
Em muốn được ôm anh mãi mãi.
Mình đang nói gì thế này?
Sao tự nhiên mình lại làm thế này!?
Cố lên Aono!
Được!
Tuyệt quá, Tsukune.
Anh ngã trông rất phong độ.
Ai?
Đừng nhìn anh bằng ánh mắt đó.
Nó sẽ làm hỏng nụ cười thiên thần của em đấy.
Ngươi thấy ta cười lúc nào?
Phải chăng ngươi... cũng là một tên rình mò, đồ khốn kiếp!
Anh biết, tận trong sâu thẳm trái tim,
em lúc nào cũng luôn mỉm cười với anh.
Hắn đúng là một kẻ quấy rối...
Sự e thẹn đôi khi khiến chúng ta quyến rũ hơn,
... nhưng riêng với anh, thì nó vô dụng.
Nào, cho anh thấy nụ cười thực sự của em đi.
Je t'aime.
Cái quái gì thế này? Mặt mình tự nhiên...
Kurumu-chan, giữ cẩn thận đi mà.
Nhưng ngực tôi vướng ghê đi~!
Chết rồi, bóng...
Thiệt tình!
Sao cứ phải chạy trốn thế chứ?
Anh sẽ không chạy trốn đâu.
Hở?
Ijuuin-kun?
Sao hả? Cậu muốn gì, tôi không có thời gian đâu.
Em thật lạnh lùng.
Bỏ giùm cái tay ra đi.
Lại khó tính nữa.
Mặc dù em là một cô gái vô cùng dễ thương và ngọt ngào.
T... Tự nhiên nói cái khỉ gì vậy?
Anh biết.
Sâu thẳm trong trái tim mạnh mẽ của em, là một con người khác.
Có lẽ một cái ôm mãnh liệt, sẽ khiến con người mỏng manh đó vỡ tan.
Đừng giấu nữa.
Cho anh thấy cơ thể tuyệt vời của em đi.
Je t'aime.
Như ý ngài...
Tại sao!? Tay... Tay mình tự chuyển động...
Không!
Ế?
N... Này, thôi đi!
Ijuuin-kun.
Bạn đang làm gì vậy?
Moka-san.
Bạn... muốn gì?
Muốn gì ư?
Đừng ăn nói khó nghe như vậy chứ.
Anh chỉ muốn gần gũi với mọi người hơn thôi.
Nói dối!
Những lời thật khó nghe.
Nhất là lại do... chính em nói.
Sao em cứ phải ghét anh đến vậy chứ?
Không...
Nào, mình cùng đi.
Tới thiên đường của chúng ta.
Je t'aime.
Cảm giác này là sao?
Em vẫn chưa trở thành người của anh ư?
Đúng là một cô bé cứng đầu.
Lẽ ra em phải hiểu chứ, anh chỉ muốn em trở thành nô lệ của anh thôi.
Je t'aime.
Mình không còn chút sức lực nào để cưỡng lại nữa rồi!
Xin hãy cho phép em được ở bên ngài.
Mình đang nói cái gì vậy!?
Em nữa, xin hãy cho phép em được ở bên ngài!
Cái quái gì mà mình lại muốn ở bên thằng cha này chứ!?
Em không cần ai khác ngoài ngài!
Không, đó không phải tình cảm thật của mình!
Ngài khiến con tim em khao khát.
Cơ thể mình không chịu nghe lời mình nữa rồi!
Koutarou-sama!
KHÔNG!!!
Cứu mình, Tsukune!
Cứu em, Tsukune!
Kou-chan! Kou-chan, ngươi đâu rồi?
Gã kia là ai? Trông thật kinh tởm.
Ijuuin-kun, em đã làm đó. Ngài thử đi nha.
Xin ngài hãy thưởng thức món bánh quy tự tay em làm~!
"Ahh" nào, "ahh"~!
Đây cơ, "ahh"~!
Mấy bạn thích cậu ấy dữ đến vậy sao?
Gì thế kia?
Trông họ đáng sợ quá...
A, Moka-san, các bạn.
Tsukune!
Ơ kìa, khoan đã nào. Mình chỉ muốn nói đôi điều
trước khi chúng mình họp Câu lạc bộ...
Ngươi là cái thá gì mà đòi đến gần bọn ta?
Đồ hạ cấp!
Nếu muốn gặp Kou-sama,
... thì phải được sự cho phép của chúng ta.
Đã hiểu chưa?
Không thể nào...
T... Tsuku...!
Vẫn còn muốn chống cự ư?
Je t'aime.
Không...
Tsukune!
Cơ thể mình không nghe lời mình nữa rồi...
Mình không nói được lời nào.
Không thể nào!
Moka-san!
CÁC BẠN!!!
Tsukune!
Có vẻ như các em vẫn cố tình không chịu hiểu.
Chắc ta phải ra tay trừng trị tất cả các em rồi.
Je t'aime.
Em sẵn sàng chấp nhận mọi hình phạt của ngài!
Xin hãy trừng trị em đi!
Chủ nhân!
Bọn em thật là hư quá đi!
Không thể nào...
Đủ rồi đấy, cừu non bé bỏng của ta.
Chắc chắn là có chuyện gì đó rồi!
Đúng. Gã đó rất đáng ngờ.
Được!
Ta, Ginei-sama, sẽ tự tay vạch trần bộ mặt giả dối của hắn!
Gin-senpai...
Không thể tin được!
Đời nào có chuyện ta tha thứ cho kẻ nào dám cả gan nổi tiếng hơn ta chứ!?
Ta đi đây!
Senpai!
Lại đây với ta nào.
Em nguyện theo ngài tới tận cùng chân trời góc bể.
CẢ GIN-SENPAI NỮA LÀ SAO!?
Tsukune, cứu mình!
Em chỉ muốn được mãi ở bên anh thôi!
Nhưng bọn em không thể...
... rời bỏ Kou-sama!
Làm được, ta làm được rồi.
Cứ đà này, rồi ta sẽ thống trị được toàn bộ Học viện Youkai!
Ơ kìa, Ijuuin-kun~!
Trong đại sảnh, đừng cười nói to như vậy chứ.
Em xin lỗi, sen...
Em biết lẽ ra mình không nên làm vậy.
E... Em gần quá...
Em biết giữa chúng ta có cách biệt tuổi tác, nhưng em...
H... Học sinh và giáo viên... không được làm thế đâu...
Quả là một cô mèo đáng yêu!
Je t'aime!
Kou-chan!
Kou-chan! Kou-chan, ngươi đâu rồi?
Kou-chan! Kou-chan!
Kou-chan...
Chết tiệt! Sao lại không có một ai ở đây thế hả!?
Con dơi chết tiệt!
Cái đồ nô lệ ranh con này đang ở chỗ khỉ gió nào vậy?
Ta mà tìm được, thì ngươi đừng mong sống sót!
Đứng lại đó! Ta không cho phép ngươi tự tung tự tác đâu!
Học viện này không chấp nhận những hành vi suy đồi đạo đức!
Ruby-san!
Cứ để đó cho tôi!
Ruby-san!?
Đừng bảo mình rằng Ruby-san cũng đã bị...
Rất nhiều chuyện đã xảy ra...
Xin lỗi! Tôi xin lỗi, Tsukune-san!
Aono-kun...
Tsukune...
Em rất muốn...
... cứu anh, nhưng mà...
... cơ thể mình không chịu nghe lời mình!
Cái quái quỷ gì thế này?
Kokoa?
Ta điên thật rồi đó!
Không, Kokoa! Mau tránh khỏi đây đi!
TIẾN LÊN, HỠI NHỮNG NÔ LỆ CỦA TA!
Đủ rồi đấy!
Ko... Kokoa-sama?
Hả? Kokoa-sama?
À, không có gì~ Chuu!
À, chẳng cần phải nhớ đâu.
Đừng bảo ta, ngươi là...
Không! Kokoa, giọng nói của hắn...
Nhắc mới nhớ, giọng nói của mình vẫn có tác dụng với Kokoa-sama!
Là ngươi phải không, Kou-chan?
Em nói gì vậy, bông hoa anh đào bé bỏng dễ thương?
Je t'aime!
Hả!? Ngươi nói cái quái quỷ gì vậy!?
Nhìn cái bản mặt hãm tài của ngươi mà ta ngứa mắt lắm rồi đấy!
Chết tiệt! Vampire quả là khó đối phó vô cùng~ Chuu.
Chúng ta hãy hẹn hò với nhau thật vui vẻ nào!
Je t'aime!
Muốn chết hả?
Em sẽ là nô lệ của ta suốt đời!
Je t'aime!
Gì thế này? Không...
Cảm giác lạ lùng quá...
Thêm một chút nữa thôi~ Chuu! Một chút nữa!
Kou-sama!
Vậy ra ngươi đúng là Kou-chan...
Đúng vậy~ Chuu!
Nhưng sớm muộn gì Kokoa-sama cũng phải gọi ta là Kou-sama thôi~ Chuu!
Thôi đi!
Đừng làm thế với Kokoa mà!
Hê, cảm giác được tận hưởng cả hai chị em cũng không có tệ~ Chuu.
Ta sẽ khiến em quên đi tất cả.
Je t'aime...
Không... Dừng lại!
Kokoa...
DỪNG TAY!!!
Dùng mấy cái lối đánh cũ rích ấy mà đòi thắng ta ư? Mơ đi...
A, chết mẹ~ Chuu!
Mỗi khi cây Thánh giá trên ngực Moka bị gỡ bỏ,
... dòng máu Vampire đang ngủ say trong người cô ấy sẽ được đánh thức.
Onee-sama!
Bị cái thứ ma pháp quyến rũ yếu đuối này chi phối, nhục nhã làm sao.
Nhưng những lời đó để sau hãy nói.
L... L... L... L... L... Làm sao bi giờ!?
Không, lần này ta thắng chắc.
Không cần phải nói nhiều làm gì. Hãy nhìn vào mắt ta đây.
Thấy rồi chứ, tình cảm của ta trong mắt các em toả sáng rực rỡ như muôn ngàn vì sao lấp lánh!
Im mồm!
A... uhm...
Đ... Đấy là bởi vì sau cái hôm trượt tuyết về, trông Kokoa-sama có vẻ không được vui...
Có muốn nghe nó phân trần không, Kokoa?
Không hề, Onee-sama.
Chỉ... Chỉ là em muốn trừng trị những kẻ dám phá hỏng kế hoạch của Kokoa-sama thôi mừ!
Nguỵ biện đủ rồi đấy!
Chưa... Ta vẫn có thể...
Ta đây... vẫn có thể...
Tối om.
Loại dơi hạ cấp như ngươi,
... dám cả gan nhìn "quần chíp" của Vampire cao quý chúng ta!
Ta ghi nhận lòng can đảm của ngươi, nhưng...
L... L... Luồng aura mạnh như thế này mình mới thấy lần đầu!
Chỉ là hiểu lầm thôi mừ!
Vì Kokoa-sama, nên em mới...
Phải biết...
... MÌNH LÀ AI CHỨ!!!
Chiến thắng tuần này...
Không ngờ lại có ngày mình tự tay bóp *beep*...
Kyaa~! Đúng là Moka-onee-sama có khác~!
Cảm ơn chị đã ra tay giải cứu đúng lúc em gặp nguy hiểm!
Em nên cảm ơn Moka kia đi.
Dù không thể điều khiển cơ thể mình, nhưng cô ta vẫn luôn cố gắng cứu em.
Nh... Nhưng mà...
Chị ta không phải là Moka-onee-sama thật sự!
Em chỉ có mình chị là Onee-sama thôi!
Đây là đâu...
Mình đang làm gì ở đây?
Ế?
Sao mình lại mặc đồ con thỏ thế này!?
Tsukune, đã có chuyện gì vậy?
Ế?
À... Kh... Không có gì đâu!
Thôi, chúng mình tới phòng họp Câu lạc bộ thôi.
Kokoa...
Nhất định đã có chuyện!
Thiệt tình, kể em nghe đi mà!
Ngượng quá đi!
Rất nhiều chuyện đã xảy ra...
Này, cũng không tệ lắm đâu...
Kh... Không có gì thật mà!
Thôi, ch... chúng mình về phòng họp đi!
Kokoa...
Cô ta vẫn luôn cố gắng cứu em.
Chị ta không phải là Onee-sama.
Đi thôi, Kou-chan.
V... Vâng... Chuu...
Yahoohoohoo!
Yukari-chan và ả quấy rối mỗi người đã có một tập phim riêng của mình rồi.
Cuối cùng cũng tới lượt mình, phải không nè?
Lần tới, Chiếc gương của Lilith & Vampire.
Và vẫn còn rất nhiều Capu... chuu~
Ê, còn tôi thì sao!?
Ế?
Khoan đã nào!