Vâng, thưa các quý bà.
Tình hình thời tiết đang vô cùng bất ổn.
Động đất, sấm chớp, hoả hoạn, bão tố đồng loạt xảy ra,
... thậm chí lúc này chúng ta còn không biết khi nào bầu trời sẽ bị ảnh hưởng nữa.
Quả là đáng sợ ghê.
Đ... Đ... Đ... Đ... Động đất ư!?
Ơ kìa!?
Bầu trời... đang vỡ tan thành từng mảnh...!
Đại Kết Giới bảo vệ Học viện Youkai đã bị phá huỷ.
Ế!?
Lúc này đây, một lượng ma khí khổng lồ đang dần len lỏi vào thế giới con người.
Nhưng chẳng phải chúng ta đã phong ấn Gương Lilith rồi ư?
Sao lại có chuyện này?
Nguyên nhân là do cuộc bạo động ban nãy.
Thánh giá Rosario bảo vệ Đại Kết Giới, do không chịu nổi nguồn ma khí cực mạnh, đã vỡ tan thành từng mảnh.
Thánh giá Rosario?
Vậy thế giới của chúng tôi liệu sẽ ra sao!?
Nguồn ma khí lan tràn đang không ngừng đánh thức bè lũ ác quỷ.
Thế giới con người rồi sẽ trở thành một nơi đáng sợ và hỗn độn.
Không thể nào...
Yêu quái... đúng là những sinh vật đáng sợ!
Tsukune, Oba-san, và tôi sẽ bị bọn chúng ăn thịt ư!?
Kyoko-san...
Moka-san?
Chị đi đâu vậy?
Chẳng lẽ...!
Giống hệt như thánh giá Rosario của mình.
Moka-san!
Tsukune, mình có một khẩn cầu!
Xin bạn hãy lấy thánh giá Rosario của mình để thay thế cho chiếc đã bị phá huỷ!
Nhưng nếu làm vậy...
Mình...
Dù có là vậy, thì chỉ với sức mạnh của mình, cô cũng chẳng bảo vệ nổi anh ta đâu!
Cho dù mình...
Xin bạn đấy, Tsukune. Mình muốn mọi người được an toàn!
Tsukune, Kyoko-san... Và cả bác gái nữa!
Mọi người đều rất quan trọng với mình!
Khoan đã, Moka-san. Ngài hiệu trưởng vẫn đang nghĩ cách.
Nhưng thời gian không còn nhiều nữa...
Tsukune.
Moka-san?
Tsukune...
Đừng làm thế, Moka-san!
Xin lỗi, Tsukune.
Một ngày nào đó, chúng mình sẽ gặp lại nhau... Mình hứa đấy.
Mình đã cố gắng hết sức để không thua kém con người kia của mình, phải không?
Tsukune...
MOKA-SANNNNNNNNN!!!
Một tuần trôi qua.
Đại Kết Giới đã được khôi phục.
Ngôi trường cũng ngừng chấn động.
Kyo-chan đã an toàn trở về thế giới con người.
Và chúng tôi cũng quay lại với cuộc sống thường lệ.
Nyan, nyan~ Các em, chào buổi sáng~!
Giờ cô xin phép được điểm danh nha~!
Aiga-san~?
Có.
Aono-kun~?
C... Có!
Akashiya-san~?
U... Uhm, Akashiya-san...
Có mặt.
Vâng... T... Tiếp theo... Uhm...
Inoue-kun!
Nè nè, Yukari-chan. Hoạt động đặc biệt tuần này tính sao đây?
"Những câu hỏi sẽ xuất hiện trong bài thi học kỳ" được không ạ?
"Kỹ năng theo đuôi không-thể-bị-phát-hiện" thì sao?
Chẳng có gì thú vị hết.
Moka-san nè, chị nghĩ sao?
"Cước pháp đặc biệt."
Hả?
Trực tiêu cước.
Đảo sơn cước.
Nghịch lân cước.
Long thăng cước, và còn nhiều nữa.
Nếu muốn, ta có thể chứng minh cho các cô.
X... Xin lỗi, không cần đâu ạ...
Cước pháp... cũng hay đó...!
Nếu áp dụng nó vào việc giảm cân, chắc chắn sẽ vô cùng hữu hiệu.
Mới sáng ra đã phải tập thể dục, chán khỏi nói.
Kurumu-san, thế nên lúc nào chị cũng uể oải như vậy đó.
Tsukune! Anh cũng học thể dục hả?
Yup. Hôm nay mình học bóng rổ.
Vui quá đi~ Anh nhớ phải xem bọn em tập luyện đó~!
Nếu chỉ có một phía thì quả là không công bằng với anh.
Em cũng không chịu thua đâu!
Em nữa!
Kh... Khoan đã, các bạn!
Mấy người.
Ế?
Gì... Gì thế?
Muốn đánh nhau hả?
Cho ta tham gia với.
Thế này? Thế này phải không?
Khoan đã... Moka-san...
Khó hơn ta nghĩ nhiều.
Uhm...
Nào, mời em dịch thử đoạn này, Aono-kun~!
Tsukune, cô giáo gọi anh kìa.
Aono-kun!
Là, "Nghĩ về anh trước khi ngủ,
... khiến anh luôn xuất hiện trong những giấc mơ của em."
Phải không?
Tuyệt vời~ Rất xuất sắc~!
Này, Tsukune!
Akashiya-senpai, chị dùng bữa trưa với bọn em nha?
Hôm nay em có chuẩn bị món nước cà chua đặc biệt đó!
Khoan đã lũ kia!
Ế?
Moka-onee-sama là chị gái của ta !
Khôn hồn thì mau tránh xa chị ấy ngay!
Phải đó~ Chuu!
Cô ấy chỉ chấp nhận Kokoa-sama mà thôi.
Coi kìa, Kokoa-chan!
Bọn mình cũng sẽ gọi chị ấy là Onee-sama!
Đừng hòng.
Đặc biệt là sau khi chị ấy đã quay lại là Onee-sama thực sự của ta.
Kokoa-chan keo kiệt quá đi!
Đi thôi, đi thôi.
Tuyệt quá phải không, Kokoa-sama?
Giờ thì Onee-sama, mình cùng ăn bữa trưa ngon lành này nh...
ĐI... ĐI MẤT TIÊU RỒI!!!
Tsukune.
Sao vậy?
Trông anh có vẻ không vui.
V... Vậy ư?
Nhưng không phải như bạn nghĩ đâu.
À, bạn ăn cùng mình nhé, Moka-san?
Này, Tsukune.
Ế?
Chúng ta có thể nhìn thẳng vào mắt nhau không?
Ế!?
Chẳng phải anh và Moka kia vẫn thường làm thế ư?
Vậy thì...
Moka-san.
Tsukune.
Ra vậy.
Gì cơ?
Anh vẫn chỉ nghĩ về Moka kia.
Hay ta đã sai?
Tsukune.
Moka-san.
Bàn tay này cũng chính là bàn tay của Moka kia.
Không thể chấp nhận được!
Có cô ả Moka kia ở bên thật chẳng dễ chịu chút nào!
Tôi rất tin tưởng vào khả năng che giấu cảm xúc của mình, nhưng cô ta còn cao tay hơn một bậc.
Em thấy nói xấu sau lưng chị ấy thế này thì có hơi...
Ế?
Ơ...?
Hai người họ đang làm gì thế kia?
Chắc anh đã nghe Kokoa kể rồi.
Ta đã luôn như thế này từ hồi còn bé xíu.
Chuyện đó...
Nói cách khác, Moka vẫn thường ở bên anh...
... chỉ là ảo ảnh mà thôi.
Đúng chứ?
Nước cà chua ngon ghê, phải không?
Nè Tsukune, lần sau mình học chung nha.
Là "Capuchuu" phải không?
Vì Moka kia, ta hứa sẽ đối xử với anh thật dịu dàng.
Hai người hơi quá lố rồi đấy!
Ta không cho phép cô gần gũi với Tsukune thêm một chút nào nữa!
Mọi người!
Đ... Đừng mà! Đánh nhau là không có tốt đâu!
Thôi quên đi.
Nhưng chỉ cần đừng quên điều này, Tsukune.
Moka kia sẽ không bao giờ quay lại đâu.
Tạm biệt.
Chẳng lẽ Moka-san... sẽ không bao giờ...
Sao mình thấy lo cho Tsukune-san quá...
Cứ thế này, Tsukune sẽ... Mình phải làm gì đó thôi.
Bây giờ chỉ còn duy nhất một điều mình có thể làm vì Tsukune.
Aono Tsukune... Vậy là vẫn phải để mắt đến ngươi.
Thánh giá Rosario mới không có vấn đề gì.
Giờ chúng ta không cần phải lo lắng
chuyện Đại Kết Giới bị phá huỷ nữa rồi ạ.
Vậy là lần này chúng ta đã mắc nợ Akashiya Moka-san.
U... Uhm... Ngài hiệu trưởng...
Thánh giá Rosario của Moka-san và chiếc
đã bị phá huỷ có rất nhiều điểm tương đồng...
Phải chăng...
Rất đơn giản.
Ế?
Chúng đều do một người tạo ra.
Nghĩa là...
Ta yêu cầu cô phải giữ bí mật toàn bộ chuyện này. Được chứ?
Như... Như ý ngài.
Trên bảng là toàn bộ chủ đề của tiết sinh hoạt hôm nay.
Để phục vụ cho buổi họp phụ huynh ngày mai,
... tất cả lớp học đều sẽ kết thúc vào buổi trưa~!
A, suýt quên...
Gì vậy, Tsukune?
À, uhm... Thật ra....
Chỉ là con muốn nghe giọng nói của Mẹ thôi ạ.
Ôi trời.
À, phải rồi! Dạo này có nhiều chuyện kỳ quặc lắm!
Hết động đất, lại tới bão lớn tự nhiên xuất hiện!
Trường của con không sao chứ?
Yup...
Vậy thì may quá.
À, phải, phải! Suýt nữa mẹ quên...
Akashiya Moka-san từ dạo đến thăm nhà mình vẫn khoẻ chứ con?
Yup... Cô ấy vẫn khoẻ...
Sao vậy ạ?
Thì từ lúc Kyoko-chan về, con bé cứ khóc mãi về những việc đã làm với Akashiya-san thôi.
Không sao đâu ạ. Mẹ nhắn với Kyo-chan cứ yên tâm giùm con.
Ừ, ừ! Vậy, lần sau con nghỉ lại dẫn Moka-san về chơi nhé!
Kyoko-chan sẽ vui lắm đó.
Con hiểu rồi ạ...
Ủa?
Tsukune!
Moka-san...
Mình... muốn được gặp bạn...
Chỉ một lần nữa thôi...
Ruby-san?
Tối thế này chị còn gọi em ra ngoài có chuyện gì vậy?
Tôi... vô cùng hối hận.
Hối hận?
Rất nhiều chuyện đã xảy ra, và giờ tôi đến ngôi trường này.
Dưới sự chăm sóc của ngài hiệu trưởng,
tôi được giao nhiệm vụ bảo vệ Đại Kết Giới.
Nhưng cuối cùng, tôi lại bất lực nhìn nó bị phá huỷ.
Tại tôi mà Moka-san mới...
Đâu phải lỗi của Ruby-san!
Vậy nên...
Ế?
Chỉ lần này thôi, tôi sẽ làm trái lời ngài hiệu trưởng.
Trái lời?
Và kể cho Tsukune-san những điều không được phép tiết lộ.
Có một cách để giải cứu Moka-san đã biến mất.
Moka-san ư?
Ta lại một lần nữa trở lại Học viện Youkai.
Mấy món trang sức mới thật kệch cỡm làm sao.
NÓI CÁI GÌ HẢ!?
Giận dữ sẽ khiến da mặt bị nhăn nheo đó.
Mơ đi với làn da mịn màng tuyệt trần của ta đây.
Không tin thì hãy nhìn bộ ngực đầy tinh tế này xem.
Bò sữa.
Cái gì cơ!?
Ế?
"Buổi họp phụ huynh ngày mai, tốt nhất chị cứ lờ tuyết bà bà đi cho em!"
Vậy là Mizore của ta đã tự quyết định được con đường đi cho mình rồi.
Quyết định gì?
Papa-san! Mama-san! Đằng này ạ!
Sao Mẹ đến sớm dữ vậy?
Chiều nay mới bắt đầu buổi họp phụ huynh mà.
Vấn đề không phải ở chỗ đó! "Cưới chồng là phải cưới liền tay, chớ để lâu ngày lắm kẻ gièm pha."
Ế?
Gì mà cưới chồng?
Tất nhiên là lễ cưới của Mizore và Tsukune-san rồi.
LỄ CƯỚI!?
Lễ cưới? V... Vậy là chị ấy sẽ kết hôn với Tsukune-san ư?
Ê này, Mizore! Mẹ cô đang nói lăng nhăng cái gì đấy hả!?
Tối qua Haha và tôi đã nói chuyện điện thoại với nhau.
Không thể bỏ mặc Tsukune như thế này mãi được.
Đó là cách tốt nhất... để anh ấy được hạnh phúc.
Cách tốt nhất! Đừng có mà tự quyết định mọi chuyện như vậy chứ!
Tôi làm thế chỉ vì muốn tốt cho Tsukune mà thôi.
Sau khi Tsukune-san tốt nghiệp, chúng ta sẽ đón cậu ấy về nhà mình, rồi tổ chức lễ cưới.
Không thể nào...
Nếu đã vậy, tôi cũng sẽ cưới Tsukune!
Ế!?
C... Cả Kurumu-san ư!?
Bởi vì, tôi là người duy nhất có thể đem lại hạnh phúc cho anh ấy!
Căn cứ vào đâu?
Vì tôi yêu Tsukune còn nhiều hơn Mizore, cho nên tôi không thể thua cô ta được.
Đúng, có thể tôi không thắng nổi Moka kia...
Nhưng giờ Moka kia đã biến mất, nên chỉ có tôi là lựa chọn số một!
Nói hay lắm, Kurumu!
Vậy mới xứng đáng là con gái của ta chứ!
Ngươi nghĩ ta...
... dễ dàng chấp nhận chuyện đó ư!?
Ai quan tâm chuyện ngươi đồng ý hay không chứ?
Kẻ chiến thắng sẽ có được Tsukune-kun!
Mama-san?
"Tôi cũng sẽ chiến đấu vì Yukari-chan!"
Đ... Đừng thế mà!
Mọi người cứ gây náo loạn hết cả lên,
mà chả cần để ý gì đến Tsukune-san hết!
A, phải rồi. Vậy sao tất cả chúng ta không hỏi thẳng Tsukune-kun nhỉ?
Dù sao câu trả lời cũng đã rõ ràng rồi.
Tsukune-kun~ Ta là mẹ vợ tương lai của con nè~!
Mẹ vợ tương lai của con là ta mới đúng.
Vâng, tôi đồng ý. Mâu thuẫn giữa mẹ vợ và con rể hiện đã trở thành vấn đề vô cùng nghiêm trọng.
Các quý bà nghĩ sao ạ?
Ơ kìa?
Sao tự nhiên mình lại thấy lạnh người vậy nè?
Ủa?
Phải rồi, từ sáng đến giờ cháu chưa thấy Tsukune-san đâu cả.
Cái gì cơ!?
Tsukune-kun!
Ra ngoài đi con!
Con ở đâu?
Tsukune-san!
Đằng này nè!
Con rể!
Tsukune-kun!
Kokoa-sama! Kokoa-sama! Có tin dữ~ Chuu!
Aono Tsukune đã...
Tsukune-kun làm sao?
Nếu không mở mồm, đừng trách ta đóng băng rồi cho ngươi tan thành từng mảnh vụn.
Được!
Anh bỏ đi đâu vậy, Tsukune?
M... Mình...
Buổi họp phụ huynh sắp bắt đầu rồi.
Cả hoạt động của Câu lạc bộ báo chí nữa.
Hai ta cùng đến phòng sinh hoạt chứ?
Moka-san...
Phải, phải rồi! Còn chuyện này...
Tôi mới nghĩ được một ý tưởng rất hay cho số báo đặc biệt.
Anh muốn nghe chứ, Tsukune?
Mình... không thể đến đó với bạn...
Anh... ghét tôi lắm ư?
Mình xin lỗi, Moka-san!
Vậy là anh vẫn kiên quyết ra đi...
Tam Đại Lão Quái?
Phải.
Ngài hiệu trưởng chính là một trong số Tam Đại Lão Quái.
Họ chính là những người đã sáng lập ra Học viện Youkai.
Và một trong số họ là người đã tạo nên thánh giá Rosario phong ấn Đại Kết Giới và Moka-san.
Vậy nếu tôi tìm được người đó...
Cậu có thể nhờ ông ta làm một thánh giá Rosario mới cho Moka-san.
Vậy người đó giờ đang ở đâu?
Rất xa về phía Bắc Kết Giới.
Nhưng tốt nhất cậu nên chuẩn bị sẵn tinh thần đi.
Ông ấy sẽ không đời nào tha thứ cho những kẻ dám quấy rầy mình đâu.
Dù là vậy... Nếu mình có cơ hội được gặp lại Moka-san một lần nữa...
Chàng trai, hình như cậu đang vội vã chuyện gì.
Cháu...
... muốn đến Bắc Kết Giới.
Nếu cậu không ngại, thì xin mời.
Không, cháu sẽ tự mình đến đó.
Vậy ư?
Muốn đến Bắc Kết Giới, cậu phải rẽ trái ở đoạn giữa căn hầm.
Nhưng sẽ hơi xa đấy.
Cảm ơn chú rất nhiều! Chào chú!
Chàng trai, cậu không hối hận vì đã đến ngôi trường này chứ?
Không hề!
Trả lời hay lắm.
Nhưng sau khi gặp bọn họ, liệu cậu ta có thể sống sót được không mới là điều đáng nói?
Moka-san. Nhất định mình sẽ mang được thánh giá Rosario mới...
... cùng trở về Học viện Youkai!
Tôi sắp... chết ngắc rồi... Chuu...
Ta không để ngươi muốn làm gì thì làm đâu,
... Aono Tsukune.
Tại khoảnh khắc cuối cùng của cuộc chia ly vĩnh viễn.
Đối diện với con đường dài vô tận, không bao giờ có hồi kết.
Thế nhưng, anh vẫn cương quyết ra đi ư, Tsukune?
Lần tới, Thánh giá, Gia đình & Vampire.