Vampire.
Yêu quái sở hữu sức mạnh vô địch và vẻ đẹp tuyệt trần.
Một giống nòi thượng đẳng.
Và giờ đây, lại xuất hiện một Vampire khác.
Khoan đã nào! Chuu!
Cái chị nhóc năm đầu này mà lại là...
Em gái của Moka...
Kokoa, sao em lại...?
Kokoa?
Đó là tên cô bé ư, Moka-san?
Cuối cùng...
Cuối cùng, chúng ta cũng đã gặp lại nhau.
Akashiya Moka!
Nhất định lần này tôi sẽ xoá xổ chị!
Mọi người, chạy đi!
Kokoa đang đuổi theo mình!
Moka-san, coi chừng!
Thật là kinh khủng quá đi!
Không còn nghi ngờ gì nữa.
Sức mạnh đó... Một Vampire!
Đúng là Kokoa-sama có khác! Sức mạnh của Tiểu thư
luôn khiến người khác phải sững sờ. Chuu~
Con dơi đó... Tôi cứ ngỡ nó chỉ là một kẻ dẫn chuyện.
Vậy ra nó là thuộc hạ của chị ta?
Sao thế?
Mau đến đây tấn công tôi đi chứ.
Như lần cuối cùng đấy!
Con nhóc này bị sao vậy!?
Chị ta thật quá đáng!
Thôi đi, Kokoa!
Tuyệt lắm!
Moka-san, cứ để đó cho...
... cho... mình... giải... quyết...
Không! Tsukune!
Biết mà, cái mùi này đúng là rất thơm.
Định làm cái quái gì với Tsukune thế hả!?
Bạn có sao không, Tsukune?
Tim anh ấy vẫn còn đập!
Mình không thể cưỡng nổi mùi thơm này...
Cả cô nữa, Moka!?
Nhưng nhìn cái kiểu phản ứng với máu của Tsukune-san như thế này...
Họ đúng là chị em ruột rồi!
Dám đánh tôi à?
Nếu còn tiếp tục quấy rầy, coi chừng tôi cho các người thăng theo chị ta đấy.
Không thể nào. Cô ta vẫn còn gượng dậy được ư!?
Đúng như mình đã đoán, một đối thủ khó xơi.
Mình phải làm gì bây giờ? Nếu cứ thế này, mọi người sẽ...
Này, mấy em kia!
Có gì mà cãi nhau ỏm tỏi lên thế hả?
Thầy thể dục...
Kotsubo-sensei?
Mình ghét kẻ này.
Nếu tôi nhớ không lầm, thì em là...
Học sinh năm đầu,
... Shuzen Kokoa-san, đúng chứ?
Shuzen?
Khoan đã, tại sao Ruby-san lại...?
Rất nhiều chuyện đã xảy ra, và bây giờ mình đang làm việc cho thầy hiệu trưởng.
Và rồi, lại thêm rất nhiều chuyện khác,
... để rồi cuối tuần này, mình phải lập danh sách các học sinh mới.
Ai thèm bận tâm chứ.
Thôi nào, Shuzen Kokoa.
Mau về lớp học đi.
Hình như chúng ta đang bị quấy rầy.
Nhưng lần tới, nhất định tôi sẽ giải quyết chị,
... Akashiya Moka!
Ê, khoan đã!
Lại nữa ư!?
Thế, chúng mình nói đến đâu rồi nhỉ?
À phải, rất nhiều chuyện đã xảy ra, và rồi...
Ui ui ui...
Vết thương của anh còn ngứa nữa không, Tsukune-san?
Chị giúp với, Yukari-chan.
Không đời nào! Cô chỉ chực hút máu cậu ấy thôi!
À, Moka-san này.
Bạn có thể kể cho bọn mình biết về em gái bạn được không?
Hình như cô ta tên Kokoa thì phải?
Nhưng nếu chị ta là em gái Moka-san,
... thì sao hai người lại mang hai họ khác nhau,
"Akashiya" và "Shuzen" nhỉ?
Mà thôi, nếu Moka-san không muốn nói chuyện đó thì...
Mình..
Thực ra, nhà mình có bốn chị em ruột.
Mình là con thứ ba, còn Kokoa là em út.
Bọn mình là chị em cùng cha khác mẹ, nhưng sống với nhau từ nhỏ.
Nhưng tại sao cô bé lại có vẻ thù ghét bạn vậy?
Ngay từ hồi đó, ngày nào bọn mình cũng đánh nhau.
Cố gắng mấy thì cũng vô ích thôi, Kokoa.
Phải biết mình là ai chứ.
Em vẫn chưa thua!
Thật tình, phiền nhiễu quá.
Ngày còn bé, mình vẫn chưa bị Thánh giá Rosary phong ấn như bây giờ.
Thế nên chưa bao giờ Kokoa thắng được mình.
Phiền nhiễu quá đấy, Kokoa!
Ch... Chưa kết thúc đâu!
Trước khi đánh bại chị, em sẽ không bao giờ bỏ cuộc, Onee-chan!
Xin lỗi. Nhưng điều đó là không thể.
Trước đây ta vẫn giữ kín mọi chuyện,
... nhưng ta sắp rời khỏi ngôi nhà này rồi.
Có lẽ ta sẽ phải phong ấn sức mạnh này lại, để trở về
sống với mẹ ruột của mình ở thế giới con người.
Trận chiến hôm nay, có thể sẽ là trận chiến cuối cùng của chúng ta.
Ý chị là sao? Không công bằng...
Kokoa?
Em không chấp nhận!
EM SẼ KHÔNG BAO GIỜ CHẤP NHẬN ĐIỀU ĐÓ!
Và rồi, Kokoa đã theo mình đến tận thế giới con người.
Em ấy đã thách đấu mình nhiều lần,
... nhưng mình lại bị Thánh giá Rosary phong ấn sức mạnh,
nên không thể chiến đấu lại với Kokoa.
Điều duy nhất mình có thể làm chỉ là chạy trốn.
V... Vậy là để đuổi theo Moka-san, chị ta đã đến tận Học viện Youkai?
Hình như vậy...
Đúng là một kẻ quấy nhiễu dai dẳng.
Nhưng mọi chuyện chỉ có vậy thôi sao?
Có lẽ Kokoa đã nghĩ mình là một người chị
vô trách nhiệm, nhẫn tâm bỏ rơi em gái mình.
Thế nên em ấy mới ghét mình đến vậy.
Nhưng đó đâu phải lỗi của Moka-san.
Đ... Đúng đó!
Hừ, đúng là đồ nhóc con ưa chọc tức người khác.
Hay để tôi cho cô ta thành cá đông lạnh?
Không! Dù sao em ấy cũng là em gái mình!
Nhưng nếu cứ thế này, Moka-san sẽ...
Đúng! Đúng!
Kurumu-chan...
Moka thì mặc kệ, nhưng nếu Tsukune của tôi lại bị thương thì sao đây?
Tsukune "của tôi"...?
Cậu ấy là của tôi, của tôi, của tôi!
Đừng đùa nữa mà! Chúng ta vẫn chưa biết khi nào Kokoa sẽ lại tấn công!
Thắc mắc làm giè, cô ấy đến ngay đây! Chuu~
Kokoa-sama, Kokoa-sama!
Chúng ở đây nè!
Tốt lắm, Ko-chan!
Đến rồi!
Thật ngây thơ! Nghĩ có thể thoát khỏi tay tôi ư?
Ko-chan, lại đây!
Vâng! Chuu~
Đau, đau quá, Kokoa-sama!
Nhưng cảm giác lại thật tuyệt! Chuu~
Cái quái quỷ gì vậy!?
Ko-chan là một con dơi đặc biệt, có thể biến thành bất cứ thứ gì!
Con dơi đó lại có nhiều bí mật đến thế ư...
Hết một sê-ri rồi mới tiết lộ, mấy ông đạo diễn tài thật!
Nào, đỡ đây!
Cô ta bị sao vậy?
Chị ta điên rồi!
Ê Moka, cô ta là em gái của cô , phải không hả!?
Làm gì đi chứ!
Mình hiểu rồi!
Moka-san!
Xin lỗi! Mình chịu thôi!
Dù sao thì cũng chạy thôi, Moka-san!
Ê!
Đứng lại coi, Akashiya Moka!
Lễ khai giảng kéo dài quá đi.
Ừ.
Nhưng tớ cứ thắc mắc không biết Vampire-onee-sama vừa nãy là ai nhỉ...
Yup! Yup!
Mau lên, Moka-san!
Nhìn kìa, là Moka-senpai!
Vampire-onee-sama đúng là rất tuyệt,
... nhưng Moka-senpai vẫn là hoàn hảo nhất!
Senpai~
Không, mọi người, mau chạy đi!
Ta sẽ tiêu diệt tất cả những kẻ nào dám ngáng đường mình!
Nekonome-sensei, tôi nói chuyện với cô một chút được chứ?
Vâng, tôi thích nhất là cá đó.
Không phải chuyện đó.
Tôi muốn nói chuyện về học sinh Shuzen Kokoa, năm nhất.
Nghe nói cô ta đã gây náo loạn hội trường trước khi buổi lễ khai giảng bắt đầu.
Có vẻ như đó là một học sinh rắc rối.
Ôi... Thế ư?
Cô làm ơn quan tâm đến chuyện này một chút đi!
Thế nên, trước khi Shuzen gây rắc rối,
... chúng ta cần phải dạy dỗ cô ta thật nghiêm khắc.
Và chúng tôi mong sẽ được sự ủng hộ nhiệt tình của Nekonome-sensei.
Nhưng cô bé vẫn chưa gây chuyện gì mà...
Chị vẫn còn muốn chạy ư?
Trốn ở đâu cũng vô ích thôi!
Dù có phải phá tan tành nơi này, tôi vẫn sẽ tìm ra chị!
Lại nữa rồi đấy.
Bỏ-cuộc-đi-nha.
Phù, có lẽ chúng mình thoát rồi...
Bạn đừng lơ là. Ngay từ hồi còn nhỏ Kokoa đã có tính thù dai rồi.
Nhưng cô bé cũng chỉ mới đến đây thôi mà...
Tìm được họ rồi, Kokoa-sama!
Tốt lắm!
Ko-chan, lại đây nào!
Vâng! Chuu~
Trông còn đáng sợ hơn cái trước nhiều! Lại còn chi chít đinh nữa chứ!
SÁT!
Đừng có mơ!
Chúng tôi đã nhận được tín hiệu cầu khẩn.
Chúng tôi không chấp nhận bạo lực nơi đây.
Tiếng tăm vang danh Học viện Youkai...
Hai nữ anh hùng xinh đẹp...
Mọi người gọi chúng tôi là...
... Pretty Witch và Love-Love Succubus!
Super miracle love-love deluxe...
Dài dòng quá!
Ê hết cả mông rồi!
Phá đám lúc người ta đang giới thiệu, chơi không đẹp!
Thế nên tôi mới bảo cứ đóng băng cô ta lại là tốt nhất.
Xin lỗi. Nhưng lần này tôi sẽ đánh nghiêm túc đấy.
Tôi cũng vậy!
Cả em nữa!
Đừng mà! Dù sao Kokoa cũng là em gái mình!
Cơ hội!
OÁ!
Chúng mình bị tiêu diệt...
Ng... Nguy hiểm quá...
Chỉ đau... chút chút thôi...
A, xin lỗi.
Giải quyết xong xuôi lũ phá đám rồi.
Mọi người, nhìn kìa!
Xin lỗi đã để các bạn phải đợi.
Chúng tôi đã chuẩn bị xong xuôi cả rồi!
Chờ mãi bọn họ mới xuất hiện.
Đã đến lúc Hội trưởng của chúng ta ra tay rồi!
Nếu kết hợp sức mạnh của Người Sói Gin-senpai với Phù thuỷ Ruby-san...
... nhất định cô ả sẽ trở thành bánh mỳ dưa hấu!
Phải nói là "bị đánh bại" mới đúng chứ!
Bọn tôi tới đây!
Đúng! Hãy sẵn sàng đi!
Đẹp! Đẹp lắm!
Tôi biết mà! Ruby-san quả là có tố chất của một siêu mẫu!
Cậu muốn chụp kiểu gì cũng được.
Xin hãy ra lệnh cho tôi đi...
Cái quái quỷ gì thế này?
Mà thôi, cuối cùng thì tôi cũng có thể xoá xổ chị, Akashiya Mo...
Chị tuyệt thật!
Ế?
Ê! Đâu hết rồi!?
Tức lắm rồi đó nha!
Cô ta bị sao vậy?
Em mệt quá...
Đúng là dai như đỉa đói.
Cô ả rình mò đã phải nhận xét như vậy, ắt hẳn con nhóc đó phải là một đối thủ rất khó chịu.
Vớ vẩn. Cách rình mò của tôi điêu luyện hơn nhiều.
Lúc này thì tạm ổn, nhưng mình cứ có cảm giác
thể nào cũng sẽ sớm bị phát hiện.
Sao thế, Moka-san?
Mình phải đi tìm Kokoa.
Nhưng...!
Chị đừng khinh suất!
Không. Đây là chuyện riêng giữa mình với Kokoa.
Mình phải tự giải quyết chuyện này.
Moka-san...
Hơn nữa, mình không muốn Tsukune
và các bạn vì mình mà phải chịu rắc rối.
Nhưng mà...!
Đừng lo! Chắc chắn sau khi nghe mình giải thích, em ấy sẽ hiểu và thông cảm cho mình mà.
M... Moka-san!
Tsukune và các bạn, xin đừng đi theo mình!
Đùa chăng?
Lại có chuyện chị đến thách đấu tôi ư?
Tôi đã đợi ngày này lâu lắm rồi, Onee-chan.
Không thể khác được.
Nếu chị lại chạy trốn, chắc chắn em sẽ không buông tha cho mọi người.
Thế nên hôm nay chúng ta hãy giải quyết hết tất cả đi, Kokoa.
Vui quá! Tôi chỉ chờ mãi mấy lời này của chị thôi!
Morning star!
Onee-chan, từ lúc chị rời khỏi nhà,
... chị có biết tôi đã phải chờ đợi ngày hôm nay bao lâu rồi không!?
Chị nghĩ dùng cái đó có thể chống lại tôi ư!?
Sao thế, Onee-chan? Đây đâu phải sức mạnh thật của chị?
Nếu không đánh cho nghiêm túc, tôi sẽ nghiền nát chị!
KOKOA!
Chị thua, Kokoa. Chị đã chiến đấu hết sức mình rồi.
Tại sao?
Tại sao lại không chịu chiến đấu nghiêm túc chứ?
Kokoa?
Sao chị không chịu hiểu cho cảm giác của em?
Sau khi Onee-chan bỏ đi, trong ngôi nhà lạnh lẽo đó... một mình...
Chị có biết lúc đó em cảm thấy thế nào không?
Anh hiểu rồi. Khi Moka-san đi, em đã rất cô đơn, đúng không?
Tsukune? Cả các bạn nữa?
Kokoa-chan, thực ra lúc nào em cũng yêu quý Moka-san.
Những lá thư gửi Moka-san và sự theo đuổi của em...
... đã chứng tỏ khao khát muốn được gặp chị gái mình, bất chấp tất cả.
Em hiểu rồi.
Vậy ra đó là một cách gián tiếp biểu lộ tình cảm của cô ta.
Bây giờ có lẽ chúng mình không cần phải nghe cô bé giải thích nữa rồi.
Nhưng giờ thì mọi chuyện đã ổn, em không cần phải làm thế nữa.
Vì từ hôm nay em lại được học chung trường với Moka-san rồi mà, phải không?
Là như vậy thật sao, Kokoa...
Chị xin lỗi. Chị chỉ biết chạy trốn, mà không nhận ra tình cảm của em.
Cuộc hội ngộ của hai chị em ruột thật là cảm động quá đi!
Đúng là một câu chuyện tuyệt vời!
Chúng mình là chị em mà, chị hy vọng từ lúc này hai chị em mình sẽ luôn yêu thương nhau.
Sai rồi.
SAI RỒI!
Từ sâu thẳm trái tim, lúc nào tôi cũng căm ghét chị!
Ế? Không phải sao!? Dù cho chúng ta đã cố tạo nên một đoạn kết cảm động!
"Yêu thương" cái quái gì chứ!?
Đừng mà!
Tốt hơn là chị nên biến luôn khỏi Trái đất này đi!
Moka-san!
Không thể nào!
Tsukune và Moka đã...
... bị nghiền nát!
Không ngờ rằng em gái ta lại căm ghét ta đến mức này...
Mà thôi. Bất cứ kẻ nào dám đe doạ ta, ta sẽ không ngần ngại bẻ răng kẻ đó.
Mỗi khi cây Thánh giá trên ngực Moka bị gỡ bỏ, dòng máu Vampire đang ngủ say trong người cô ấy sẽ được đánh thức.
Dù có là chị em, cũng đừng mong ta nương tay.
Phải biết mình là ai chứ!
Moka-san!
Chưa hết đâu, Tsukune!
Kokoa cũng là Vampire.
Nó không dễ dàng bị đánh bại như vậy đâu.
Ô? Vẫn đứng lên được cơ à?
Kể cả khi ăn thẳng một đá của Moka-san vào người?
Chẳng lẽ đây sẽ trở thành trận tử chiến giữa hai Vampire ư!?
Với hai nguồn sức mạnh này, không biết chuyện gì sẽ xảy ra đây!
Học viện của chúng ta bị nghiền nát mất thôi!
Không thể nào! Dừng lại đi, Moka-san! Đừng làm thế...
Tốt lắm. Đến đây, Kokoa!
Onee-sama.
Ế!?
ONEE-SAMA!
Onee-sama! Moka-onee-sama của em! Em nhớ chị lắm!
CÁI GÌ!?
Kokoa... Ta nhớ là em muốn xoá xổ ta cơ mà.
Yup, bởi vì cô ả Akashiya Moka nhút nhát đó không phải là Moka-onee-sama thật!
Xin chị, Onee-sama, xin chị đừng đi nữa!
Đừng trở lại thành Onee-sama đáng xấu hổ đó nữa!
U... Uhm...
Onee-sama, Onee-sama, Onee-sama!
Nói cách khác, cô nàng Kokoa này...
... rất thích Moka-san hồi còn nhỏ...
... và căm ghét Moka bây giờ.
Phiền phức quá đấy.
A, cú đá của Moka-onee-sama... Thật là tuyệt quá đi~
Đáng tiếc là người chị gái hồi nhỏ của em không còn nữa rồi.
Kh... Không thể nào!
Từ bỏ đi.
Moka-san!
Tsukune!
Hoá ra là tại đám người yếu đuối đó, mà Moka-onee-sama...
Được... Được thôi! Tôi biết rồi, nhất định sẽ có một ngày tôi tự tay đòi lại Moka-onee-sama thực sự của mình...
*Xỉu*
Trận chiến tuần này... Khoan đã!
Kokoa-sama! Kokoa-sama~ Tỉnh lại đi! Chuu~
Cứ nghĩ đến chuyện Moka-san có một người em gái như thế...
Nhưng mà...
Nè, nè!
Sao vậy, Tsukune?
Tốt hơn là anh nên mau đưa chị ấy đến phòng y tế đi!
À... Ừ!
Nếu Moka-san hồi nhỏ là Moka-san lạnh lùng,
vậy thì Moka-san luôn vui tươi rạng rỡ này là ai?
Tsukune, hôm nay bạn cũng rất thơm...
Capu... chuuuuuuuuuu~
Đang nửa tỉnh nửa mê mà vẫn còn tâm trạng hút máu mình ư!?
Hôm nay đúng là một ngày nguy hiểm, Tsukune nhỉ?
Lần tới, tôi sẽ cho chị rơi xuống Địa ngục đích thực đấy! Cứ chuẩn bị sẵn đi!
Kokoa, đến đoạn giới thiệu rồi mà em vẫn còn đuổi theo chị ư!?
Lần tới, Mẹ, Con & Vampire.
Và vẫn còn rất nhiều Capu... chuu~