Tsukune-san!
Chào buổi sáng, Moka-san!
Chào buổi sáng, Tsukune.
Khổ thân chưa kìa. Lại để vuột mất Tsukune rồi.
Kurumu-san.
Mà, Tsukune cũng đâu có thích gì cô em.
Trẻ con mà cứ đòi bon chen cơ.
Điều đó không có nghĩa rằng cứ bự là tốt!
Điểm hấp dẫn nhất của người phụ nữ là bộ ngực.
Là ngực đó!
Coi kìa, vẫn chưa hiểu hả? Đúng là đồ trẻ con mà.
Làm cái gì đấy!?
Hứ! Cho đáng đời.
Phép đảo ngữ là một cách nói, mà chúng ta thay đổi vị trí các từ cho nhau.
Tsukune-san...
Tsukune.
Nè.
Anh ấy chẳng thèm nhìn mình... Dù chỉ một lần...
Chẳng lẽ nhỏ là không tốt ư?
Hy vọng mình sớm được mặc nó... và cùng Tsukune-san...
Yukari-chan.
Trông hợp với em lắm.
Nếu không phiền, em có thể...
Yukari, cố lên nào!
Tsukune...
Moka-san.
Tsukune!
Moka-san!
Bạn thơm quá...
Capu... chuuuuuuuuuu~
Nếu bỏ đi Capuchu, Moka-san và Kurumu-san đều...
Ê, Moka!
Đã bao nhiêu lần tôi nói cô không được hút máu Tsukune rồi hả!?
Nhưng mà...
Không có nhưng nhị gì hết!
Xin lỗi mà!
Một, hai, ba... Không thể nào!
Thiệt tình, cứ hở ra là...
Có ai ở đó không?
Không có ai ư?
Mình sẽ nhân cơ hội này...
Vẫn chẳng lớn thêm tẹo nào cả.
Mà, Tsukune cũng đâu có thích gì cô em.
Trẻ con mà cứ đòi bon chen cơ.
Chỉ cần lớn thêm một chút, là mình sẽ có một cơ thể đẹp,
... và chắc chắn lúc đó Tsukune-san sẽ phải chú ý đến mình.
Thế em có muốn làm người lớn không?
Xin lỗi cô, nhưng em khoẻ ạ!
Em cứ thoải mái đi, không sao đâu.
Chị là Yakumaru Mako.
Em vừa nói muốn được trở thành người lớn, phải không?
Xin lỗi, nhưng chị vừa vô tình nghe thấy em nói rồi.
Mà có khi chị lại giúp được em giải quyết vấn đề đó đấy.
Vô lý! Làm gì có phép thuật nào giúp con người ta biến thành người lớn chỉ trong thoáng chốc chứ.
Chị thì nghĩ là có đấy.
Để chị biến em thành người lớn nha.
Đây là phòng y tế?
Mình ngủ quên từ bao giờ nhỉ?
Phải mau về lớp thôi!
Nhìn kìa!
Quyến rũ quá!
Chả khác gì một tiểu quỷ dễ thương!
Sao mọi người cứ nhìn mình thế nhỉ?
Chắc chắn Moka-san đang ở đằng sau mình rồi.
Từ lúc nào trường mình lại xuất hiện một cô bé xinh đẹp thế này vậy?
Không biết cô ấy học lớp nào nhỉ?
Có chuyện gì vậy? Mọi người...
Hai người biết không...
Ai thế?
Mình chịu.
Hình như mình đã từng gặp cô ấy ở đâu đó rồi...
Chào buổi sáng, Tsukune-san.
Ế... Bạn là?
Cái quái quỷ gì vậy, làm như thể quen thân với Tsukune của tôi lắm không bằng.
Cậu ấy là của tôi.
Là của tôi!
Của tôi!
Hai người...
Đã bảo cậu ấy là của tôi rồi mà!
Của tôi!
Tôi!
Xin lỗi, nhưng đó là chỗ ngồi của Yukari-chan.
Vâng, của em mà.
Nhưng bạn đâu phải là Yukari-chan...
Sao vậy, Tsukune-san?
Chỉ có em là Sendou Yukari thôi mà.
Nhìn nè!
Đ... Đây đúng là...
... phép thuật của...
... Yukari-chan mà!
Chuyện này đâu có gì đáng ngạc nhiên đâu...
Hả?
Không! Ngài Gấu bị lộ rồi!
Đây đúng là mình sao?
Tsukune-san~!
Thế nào, Yukari-chan?
Cảm giác được làm người lớn thế nào?
Tuyệt lắm ạ!
Cô vui quá.
Mako-san!
Yukari-chan...
Mako-san, chị đã giúp em rất nhiều!
Cảm ơn chị nhiều lắm!
Không có gì đâu.
Moka-san!
Mình tắm chung nha! Nhanh lên, nhanh lên nào!
Đợi chút đã!
Sao vậy ạ?
Không, không có gì đâu.
*Liếc*
Gì vậy?
Ngực của Moka-san...
Em đã từng nghĩ chúng bự hơn nhiều, nhưng hoá ra lại không phải.
Nhưng da chị mịn màng lắm. Thật là tuyệt quá!
Này, Yukari-chan!
Không sai vào đâu được, đúng là Yukari-chan rồi.
Moka-san, chị mua áo ngực ở đâu vậy ạ?
Yukari-chan, chẳng lẽ em...
Vâng, em không có.
Vậy là...
Không được, Yukari-chan! Nguy hiểm lắm!
Mai chúng mình sẽ đi mua! Còn hôm nay, em không được ra khỏi ký túc xá!
Sao vậy ạ?
Dù gì thì cũng không được!
Vâng...
Dễ thương quá đi!
Với Yukari-chan bây giờ, thì cỡ dây là tầm này...
Còn áo ngực thì cỡ...
Sao tự nhiên lại to phổng ra vậy chứ?
Có lẽ cô bé đã ngủ một giấc ngủ ngàn năm.
Càng ngủ lâu, chúng càng bự ra.
Chắc là dùng ma thuật gì đó rồi.
Nghe tôi đi.
Em có đúng là Yukari-chan không vậy?
Làm sao mà cái đồ màn hình phẳng lại...
Xin lỗi vì đã để chị thất vọng, nhưng em không có dùng phép thuật đâu.
Thế này người ta gọi là người lớn đó.
Tuyệt quá!
Tuyệt quá đi!
Từ khi trở thành người lớn, càng lúc mình càng nổi tiếng!
Mình muốn ăn mặc sexy thế nào cũng được!
Mình quả là quyến rũ quá mà!
Yukarin... Yukarin của tôi đã...
Cô gái đẹp bất tận đã...
Quả non đã...!
Sau đó, mặt anh ta đỏ bừng, rồi anh ta chạy mất tiêu luôn.
Đó là bởi vì Yukari-chan quá hấp dẫn mà.
Nhìn xem.
Giờ chị dám chắc rằng cả ngôi trường này không ai hấp dẫn bằng em đâu.
Mako-san...
Tsukune-san!
Yukari-chan!
Ui da...
Yukari-chan, nguy hiểm quá.
Thiệt là, Tsukune-san, sao anh lại bối rối vậy?
Em bây giờ liệu có...
Này.
À... vâng...
Anh có việc bận phải đi rồi...
Thiệt là...
Mình không được nhìn! Không được nhìn! Không được nhìn!
Dễ thương quá...
Vâng, các em, xin đừng quên nhé.
Tsukune-san...
Nhân đây cô xin thông báo, ngày mai trường mình sẽ tổng kiểm tra sức khoẻ.
Tsukune-san đang...
Các em nhớ đưa về kết quả thật tốt nha!
Vâng!
Chính là nó!
Tớ đói quá.
Sắp đến lượt chúng mình rồi, đợi một lát nữa đi.
Phải đó! Hôm nay là ngày chúng mình phải lên bàn cân mà!
Chỉ cần nghĩ thế, thì hai bữa ăn sẽ chỉ còn là chuyện nhỏ thôi!
Với cơ thể này, cân đo chả là gì cả!
Mình sẽ cho mọi người thấy cơ thể mình đẹp như thế nào, và...
Hay mình vẫn chưa đủ quyến rũ nhỉ?
Yukari-chan, đi thôi.
À... vâng!
Ô, là Yukarin! Và cô ấy đang đi cùng Moka-san!
Cái quái gì vậy!? Tôi cũng đang đi cùng họ đấy nhá!
Mọi người, xin mời xếp hàng để kiểm tra sức khoẻ!
Ruby-san?
Ô, là Moka-san và các bạn!
Vậy ra hôm nay chị là bác sĩ kiểm tra?
Mình đến để giúp việc cân đo.
Các bạn biết đấy, rất nhiều chuyện đã xảy ra...
Lại "rất nhiều chuyện" nữa ư?
Vâng, rất nhiều chuyện...
Mà, Yukari-chan đâu rồi?
Em nè!
Giờ em đã lớn hơn rồi!
Yup, đúng đó...
Dù chả hiểu gì sất,
... nhưng đó đúng là Yukari.
Tìm thấy rồi nha, Onee-chan.
Vẫn giao du với lũ máu-nóng đó ư?
Ơ? Thế nhóc lùn đâu rồi?
Nhóc lùn, ý Tiểu thư là Sendou Yukari?
Tôi nghĩ cô ta với Tiểu thư cũng đâu xê xích nhau là mấy. Chuu...
Dù sao đi nữa, mình cũng phải giám sát Onee-chan...
SAO TỰ NHIÊN LẠI ĐÁNH NHAU NHƯ TRẺ CON VẬY!?
Xin lỗi, vẫn chưa đến lượt học sinh năm nhất đâu!
Tôi sẽ không bỏ cuộc đâu, Onee-chan!
75.5 cm.
Được rồi, tiếp theo là Akashiya Moka-san~
Có chuyện gì vậy?
Ruby-san... ngực em... uhm...
Không cần phải xấu hổ đâu. Chẳng phải chúng mình
đều là phụ nữ sao? Nào, cứ thoải mái đi.
Rồi, mình đo đây...
Ô, thật khó tin!
Sao Gin-senpai đến giờ vẫn chưa chường mặt ra nhỉ...
Sendou Yukari-chan~
Vâng!
BỰ QUÁ!
*Toe toét*
Cái nụ cười "hềnh hệch" đó là sao chứ?
Giờ thì đừng có nói em không được "trời phú" nữa nha!
Để xem nào!
Bự thế này cơ á!?
Bây giờ dám cá Tsukune-san sẽ phải để mắt đến mình cho xem.
Kurono-san~ Kurono Kurumu-san~
Nhất định mình sẽ không thua Yukari-chan!
Đã thấy chưa?
Xin lỗi nha Yukari-chan, người chiến thắng là chị!
Shirayuki Mizore-san~ Mizore-san~
Ơ? Mizore-chan đi đâu rồi?
*Liếc*
Tuyệt lắm, Tsukune. Đường cong này... *Ngượng*
Để tớ xem! Để tớ xem nào!
Không thể nào!
152.9.
Làm gì có chuyện đó!?
Đo lại cho em lần nữa đi!
Ế? Nhưng mà...
Xin cô đấy!
S... Sát quá. Meow~
153.0.
Yahoo! Yahoohoo!
Một milimet có khi cũng quyết định sống hay chết đó! Hiểu không?
Nếu mình không bự hơn, tất cả đều sẽ trở thành vô nghĩa. Nếu mình không bự hơn...
Em tuyệt lắm, Yukari-chan!
Yukari-chan?
Kh... Kh... Không có gì đâu ạ!
Đi đâu đấy hả?
Em đi toa-let!
Đúng rồi!
Mako-san chắc chắn sẽ giúp được mình!
Mako-san!
Xin hãy làm ngực em bự hơn! Để em có thể...
Em có thể có được Tsukune-san...
Ngu ngốc!
Ngu ngốc?
Đúng, ai cũng ngu ngốc hết.
Cứ nghĩ rằng chỉ cần thay đổi diện mạo bên ngoài là tất cả mọi chuyện đều sẽ được giải quyết.
Chẳng lẽ lại chỉ đơn giản có vậy thôi sao?
Và, nếu như chúng nhận ra được sự mê muội
của mình, thì mồi ngon của ta cũng đâu còn nữa.
Chị đang nói gì vậy, Mako-san?
Thái độ không có tệ đâu,
Lúc này, biết bao mâu thuẫn phức tạp đang giằng xé nhau trong ngươi.
Khát khao một cơ thể tròn trĩnh ư... Một niềm hy vọng ngu xuẩn...
Mako-san, có chuyện gì vậy?
Chả có gì hết. Ta là thế đó.
Nói dối! Mako-san rất tốt bụng và ân cần...
Đến giờ mà vẫn chưa nhận ra ư? Đúng là đồ nhóc tì ngu ngốc.
Ta giúp ngươi không phải là vì lòng tốt đâu.
Nói cho ngươi biết, ta là Yêu Quái sống nhờ tuyệt vọng.
Lúc đó, sự tuyệt vọng trong ngươi đang tuôn trào.
Chỉ cần mình lớn thêm một chút...
Và thế là ta giúp ngươi trở thành người lớn!
Cơ thể lớn lên, diện mạo khác đi, nhưng con người thật của ngươi vẫn chẳng có gì thay đổi cả.
Và khi ngươi nhận ra điều đó, cơn sốc sẽ khiến ngươi càng lúc càng tuyệt vọng hơn!
Ta chỉ đợi giây phút đó thôi!
Nói dối! Không thể nào! Mako-san không phải người như vậy...
Em tin chị... tin chị...
Thế nên ta mới kết bạn với ngươi, Yukari-chan.
Tuyệt quá, cái cảm xúc tuyệt vọng này.
Ta cảm nhận được sự vô vọng khi bị phản bội.
Thật là ngon quá đi.
Giờ ngươi là của ta.
Ô kìa, nếu đánh bại ta, ngươi sẽ quay lại cái cơ thể trẻ con đó đây.
Không sao đâu, vì ta sẽ hút hết tất cả những gì thuộc về ngươi!
Không, lý trí của mình đang....
Yukari-chan!
Buông Yukari-chan ra!
Moka-san!
Tsukune!
Mình đã nghĩ, chỉ cần cơ thể mình đẹp như người lớn, là mọi chuyện sẽ ổn.
Mỗi khi cây Thánh giá trên ngực Moka bị gỡ bỏ,
Mình đã nghĩ rằng chỉ có cơ thể mình nhỏ, còn ý thức và tình cảm của mình thì chẳng khác gì mọi người.
... dòng máu Vampire đang ngủ say trong người cô ấy sẽ được đánh thức.
Vậy là ngươi đã biến hình?
Đó là những gì mình đã nghĩ..
Thú vị lắm.
Chỉ cần cơ thể nảy nở hơn, là mình sẽ trở thành người lớn.
Ta sẽ đánh bại cả lũ các ngươi!
Nhưng chính điều đó đã chứng tỏ rằng mình vẫn chỉ là một con nhóc.
Phải biết mình là ai chứ!
Trận chiến tuần này chỉ diễn ra vẻn vẹn chưa đầy năm giây. Chuu~
Dù đang học cấp III, nhưng mình vẫn chỉ là...
Ngực cô bé đang thay đổi kìa!
Mình đã sai rồi.
Mình chỉ được cái thông mình và ngạo mạn, chứ chả hiểu gì hết!
Mình đúng là quá ngốc mà! Làn gì có chuyện Tsukune-san lại thích mình chứ?
A, em ấy tỉnh lại rồi!
Em...
Em không sao chứ, Yukari-chan?
Có cử động được không vậy?
Yup, em ổn.
Đúng là phù thuỷ có khác! Chắc chắn đó là nhờ ma thuật hồi sinh rồi.
Cuối cùng mình đã hiểu.
Tsukune về phòng cân đo của nam rồi.
Nhưng mà này, ả Yêu Quái ban nãy là sao nhỉ?
Tự nhiên đến trường phá rối học sinh.
Mình thật dại dột...
Thật không may vì phải gặp người như vậy.
Đúng thế, nhỉ? Dám lợi dụng điểm yếu của người khác...
Tiếp theo là Sendou Yukari-san~
Vâng!
Yukari-chan!?
Có chuyện gì vậy?
Hoá ra là dùng ma thuật để nó bự hơn.
Dám cá đó chỉ là thứ ma thuật nửa mùa nên em mới thôi không dùng nữa. Tệ quá đi!
Thế này là ổn rồi!
Là bởi vì mình cần thời gian để trái tim mình thực sự trưởng thành.
Dù sao thì hôm nay em cũng cao hơn được 0.5 cm!
Này, có chuyện gì xảy ra với Yukari-chan vậy? Bình thường là nó nổi đoá lên rồi mà.
Điều ấy có nghĩa là cô bé sắp trở thành người lớn rồi, chả bù với cô.
Ê, ý gì đấy hả!?
Thôi nào, Kurumu-chan...
Sao lúc nào cô cũng lặp đi lặp lại cái điệp khúc đó thế hả?
Bởi vì...
Thế sao cô không nói vậy với người khác đi, đồ đàn bà ngực bự?
Cả cô nữa, đừng có lúc nào cũng dòm trộm người khác như thế!
Dù bây giờ mình chưa hợp với Tsukune-san.
Nhưng để một ngày nào đó Tsukune
chấp nhận mình, và đối diện với chính mình,
... mình cần phải người lớn hơn nữa!
Thế nên...
Xin hãy đợi em nha, Tsukune-san!
Hình như Yukari-chan có vẻ hơi khác mọi hôm thì phải?
Tsukune-san~
Yukari-chan!?
Capu... chuuuuuuuuuu~
Tại sao!?
Này, Yukari-chan! Nó là của chị mà...!
Vẫn chưa xong đâu!
Đó không phải là hút máu...
Tự ti là kẻ thù lớn nhất của chúng ta!
Ôi! Làm nhân vật chính quả là mệt quá đi!
Hình như lần sau sẽ là tôi.
Thế, khi nào mới đến lượt tôi đây?
Vậy, lần tới sẽ là...
Ê này!
Cà-ri & Vampire.
Và vẫn còn rất nhiều Capu... chuu~