Tsukune nè.
Moka-san?
Tsu-ku-ne.
Moka-san.
Tsukune.
Moka-san, bạn muốn hút máu mình à?
Không ... Hôm nay mình không muốn "Capu," nhưng ...
Tsukune.
L ... Liệu thế này có ổn không, Moka-san?
Nếu là Tsukune, thì không sao đâu ...
Ngươi muốn hôn ta ư?
Phải biết ... mình là ai chứ!
Chết cha! Muộn mất rồi!
Mẹ ơi! Con đi đây!
Thế còn bữa sáng thì sao con?
Con sẽ ăn ở trường!
Nghỉ hè nhớ phải về nhà nhé con!
Mà, nhớ đừng có uống nước lã đó.
Còn nữa ...
Mau lên, mau lên nào ...
Đã lâu không gặp, Tsuki, anh biết không ...
Xin lỗi, Kyou-chan. Để lần sau mình nói chuyện nhé.
Hứ ... Mãi mới gặp được anh mà!
Tôi là Aono Tsukune, mười bảy tuổi.
Từ hôm nay, tôi đã là một học sinh phổ thông năm hai.
Kỳ nghỉ xuân đã kết thúc, và cuộc sống học đường rắc rối
của tôi tại Học viện Youkai lại sắp sửa bắt đầu.
Này, cậu bé.
Dạ?
Cũng được một năm rồi. Cậu đã quen nơi này chưa?
Vâng, cũng hơi hơi ạ.
Học viện Youkai là trường học của yêu quái, do yêu quái xây nên, và phục vụ yêu quái.
Cậu là con người mà quen được thì kể ra cũng khá ấn tượng đấy.
Nhưng, phải luôn cẩn thận.
Hả?
Hiểm hoạ luôn đến mỗi khi chúng ta ít cảnh giác nhất.
Cuối đường hầm rộng lớn và bí mật này là Học viện Youkai.
Chỉ vì một sai lầm nhỏ mà tôi phải nhập học ngôi trường đáng sợ này.
Nhưng bây giờ tôi không còn coi điều đó là sai lầm nữa.
Bởi vì chính tôi đã quyết định quay trở lại.
Vì chỉ có ở nơi đây, tôi mới được gặp lại những người bạn đáng mến ấy.
Khu rừng này chính là nơi lần đầu tiên tôi và Moka-san gặp gỡ nhau.
Giọng nói này ...
Là Moka-san chăng?
Ui-ui-ui-ui-ui-ui ...
Tôi ... Tôi xin lỗi.
Dễ ... Dễ thương quá.
Anh còn định sờ soạng đến bao giờ nữa hả!?
Biến thái!
Đồ cặn bã!
Ui-ui-ui-ui-ui-ui ...
Ê này ... Anh ... cũng có mùi khá là thơm đấy.
Đây là lần thứ hai rồi! Định giở cái trò gì thế hả!?
Không phải lỗi của tôi mà ...
Đi chết đi, biến thái.
Chào buổi sáng.
Đã lâu không gặp.
Chỉ hai tuần, nhưng ...
... cảm giác cứ như là đã lâu lắm rồi.
Không biết mọi người có khoẻ không nhỉ?
Onee-sama.
Bộ ngực mềm quá!
Hoá ra ngực của học sinh năm hai là như thế này ư?
Yukari-san vừa nhỏ nhắn lại vừa dễ thương!
Ê mấy cô kia, làm trò gì thế hả!?
Tsukune-san!
Tsukune, bạn vẫn còn nhớ mình, phải không?
Kurumu, Kurumu, Kurumu!
Bạn vẫn không quên Kurumu dễ thương, phải không?
Kurumu, mình ngạt thở ...
Thôi đi.
Cô định khiến Tsukune của tôi tắc thở chết à?
Ác-quỷ-ngực-bự.
Cô, đồ rình mò ... Dám phá đám cuộc hội ngộ cảm động của bọn tôi!?
Muốn thì lại đây!
TÔI mới chính là người đã thề nguyện cùng Tsukune!
Học kỳ mới được đánh dấu bằng cuộc đụng độ
giữa một Succubus và một Băng Nữ!
Này, hai bạn.
Lâu rồi chúng mình mới gặp nhau, đừng như thế chứ!
Moka-san!
Tsukune!
Mình nhớ bạn lắm, Moka-san.
Mình cũng vậy, Tsukune.
Moka-san?
Đã lâu lắm rồi ...
Moka-san, đừng bảo mình là ...
Bởi vì ... Mình là một Vampire mà.
Capu ... chuuuuuuuuuu ~
Hôm nay là lần thứ hai rồi đấy!
Lần thứ hai?
Là Akashiya Moka-sama nổi tiếng!
Đẹp quá đi!
Moka-onee-sama!
Các bạn đều là học sinh năm nhất à?
Vâng!
Bọn em nghe nói trường này có rất nhiều nữ sinh tuyệt đẹp!
Bọn em ngưỡng mộ lắm!
Ví dụ như, thần đồng nhỏ nhắn dễ thương Sendo Yukari-san!
Cùng Kurono Kurumu-san quyến rũ!
Và cả Shirayuki Mizore-san lạnh lùng yêu kiều nữa!
Nhưng người đẹp nhất, thanh lịch nhất, và thông minh nhất là ...
... Akashiya Moka-onee-sama!
Khoan đã, dừng lại đi ... Này!
Không! Đừng chạm vào đó ...
Bọn họ bị sao vậy?
Chỉ mới vài phút trước vẫn bám chúng mình như keo ...
Anh không sao chứ, Tsukune-san?
Yahoohoo! Năm nay mình lại được học cùng lớp với Tsukune!
Em nữa, em cũng được học cùng lớp với các anh chị!
Yup. Chúng mình đều được học cùng nhau. Thật vui quá.
Vâng, các em. Chào buổi sáng!
Hả?
Đừng bảo mình ... Nekonome-sensei vẫn chủ nhiệm lớp mình ư?
Chính xác ~
Thế nên, tôi sẽ lại nói câu này với cả lớp.
Chào mừng các em đã trở lại Học viện Youkai tuyệt vời của chúng ta!
Đã lâu không gặp. Chuu ~
Vậy là phần giới thiệu với các bạn khán giả mới đã xong.
Ui da! Đau quá! Chuu!
Cảm ơn một đống nhé.
Không! Cô là ... !?
Chuẩn bị cho lễ khai giảng ...
Lên năm hai rồi, có nhiều việc phải làm lắm đó.
Vâng, vâng.
Gì đây?
Em cũng có.
Hay là thư làm quen của mấy cô bé sáng nay?
Hình như vậy.
Tôi cũng có đây.
Mở ra xem đi.
Mizore-onee-sama thân.
Em cũng là một người hay rình mò như chị.
Chúng mình làm bạn nhé?
Araara Kashiko.
Vậy có nghĩa là cả Moka-san cũng ...
L ... Làm gì có chuyện đó ...
Mo ... Moka-san!
Đều là thư của Moka ư?
Moka-san, tỉnh lại đi!
Đúng là Moka-san có khác!
Nhưng nhiều thế này, mình ...
Thư gì lạ thế nhỉ?
Em lại thấy rất độc đáo đó.
Chắc người ấy hy vọng Moka-san sẽ chú ý đến nó.
Moka-onee-sama thương.
Ngày nào em cũng nhớ chị không nguôi.
Dễ thương quá đi!
Tình cảm thật hồn nhiên trong sáng.
Và, mùa xuân này, em sẽ có dịp gặp mặt chị.
Trái tim em lúc này đang ngập tràn cảm xúc.
Dễ thương thật đó!
Chả bù với Kurumu-san, cô ấy rất thành thật.
Nói cái gì!?
Thế nên, lễ khai giảng năm nay,
... nhất định em sẽ đến lấy mạng chị.
Dễ thương quá! Lấy mạng bạn ...
Kh ... Không sao đâu mà.
Chắc chỉ là đùa vui thôi.
Nhưng ... mình sợ lắm.
Thôi, chúng em đi mời thành viên mới đây.
A, mình đi với.
Không cần đâu ạ. Sau khi nhận lá thư lạ đó, chắc Moka-san đang cảm thấy không vui.
Và thành viên quan trọng nhất, Hội trưởng, hiện vẫn mất tích.
Chắc chắn giờ này anh ta đang bận chụp mấy bức ảnh bẩn rồi! Hứ!
Vậy ra nơi này sẽ là ký túc xá của chúng mình?
To và đẹp quá đi!
Mai là khai giảng rồi đó ...
Soi hết tất cả học sinh năm đầu rồi, mà vẫn chưa tìm thấy "hàng ngon".
A! Tất chân đẹp quá!
Lại thêm cặp giò trắng hồng nữa chứ.
Nhất định không phải là một cô gái bình thường rồi.
Anh đang chụp ảnh ai đấy hả!?
Để mọi người làm hết phần việc của mình, liệu có ổn không vậy?
Lúc này với Moka-san, việc quan trọng nhất là nghỉ ngơi.
Lát nữa mình sẽ đi giúp họ sau.
A, Tsukune-san, Moka-san!
Ruby-san.
S ... Sao chị lại làm việc ở đây thế này?
Rất nhiều chuyện đã xảy ra, nên ông hiệu trưởng
mời mình về đây làm quản lý.
À, vâng, bọn em cũng nghe kể rồi ...
Vâng ... Rất nhiều chuyện đã xảy ra ...
Ô, trông có vẻ ngon đấy.
Lần ấy, sau khi được các bạn cứu,
Ừ.
... mình không biết phải đi đâu, và người đó đã xuất hiện.
Ông ấy nhẹ nhàng hỏi mình,
Đây cũng có sao!?
"Có chuyện gì vậy, mèo con?"
Onee-sama, em đã đến Học viện Youkai.
Em ước gì lễ khai giảng đến thật nhanh,
... để em được sớm lấy mạng chị.
Mình đã rất hạnh phúc.
U hu hu hu ...
Ruby-san, chị có biết ai đặt lá thư này ở đây không?
Vâng. Rất nhiều chuyện đã xảy ra,
... và mình khó có thể diễn tả hết bằng lời ...
Chào mừng các bạn đến với Câu lạc bộ Bóng chày!
Câu lạc bộ Bơi lội đang chiêu mộ thành viên!
Hội trưởng của chúng tôi là người rất đẹp! Mặc dù chị ấy có mùi hơi giống cá ...
Đây là Câu lạc bộ Nhiếp ảnh! Có muốn chụp những bức ảnh đích thực không!?
Chúng mình ở Câu lạc bộ Báo chí!
Xin mời mọi người gia nhập!
Cho tôi một tờ!
Wow!
Viết hay quá nhỉ!
Đúng là Câu lạc bộ Báo chí trường cấp III có khác ...
Chúng mình cũng nổi tiếng đó chứ!
Yahoohoo! Và sẽ có rất nhiều thành viên mới gia nhập cho xem!
Báo chí cái kiểu gì thế này?
Toàn mấy chuyện bịp trẻ con.
Chán ốm.
Ê, đứng lại, con nhóc năm nhất kia!
U ... Uhm ... Xin lỗi!
Chị cho em một tờ được không ạ?
V ... Vâng, của mọi người đây!
Khoan đã, con nhóc đó đâu rồi!?
Xin lỗi nha, Tsukune.
Hôm nay bạn nên về ký túc xá nghỉ ngơi đi.
Yup ...
Tsukune, là ... !
Nó được dán từ lúc nào vậy!?
Một chút nữa thôi, Onee-sama.
Em đã tới rất gần rồi.
Ngày khai giảng ...
... cũng chính là ngày cuối cùng của chị đấy ...
KHÔNG!
Moka-san!
Tội nghiệp Moka-san ... Cô ấy có vẻ rất sợ hãi.
Moka-san ...
Tsukune!
Moka-san!
Được nhìn Tsukune trước lúc ngủ, mình thật may mắn.
Hmm ... Phòng nào đây nhỉ?
Cô kia.
Sao? Chị là ai?
Tôi không biết cô đang theo dõi ai,
... nhưng rình mò như vậy là không tốt đâu.
Thế chị đang làm gì ở đây vậy?
Tôi ...
Chỉ là tôi muốn được nhìn thấy người mình yêu.
A, vậy ra chị cũng là một kẻ rình mò?
Thật ghê tởm.
Có những điều được phép, và cũng có những điều
cô không bao giờ được phép nói ra!
Né được đòn tấn công của mình, cô ta ...
Chào buổi sáng, Moka-san.
Chào ... buổi sáng ... Tsukune ...
Moka-san? Có chuyện gì vậy?
Đống thư này là sao!?
Tối hôm qua ...
Akashiya-san.
Vâng?
Akashiya-san, hình như cậu có thư.
Ế?
Moka ơi.
Gì vậy?
Này. Thư của cậu.
Ế?
Uhm ...
Đừng bảo mình ...
Akashiya-san, bạn có thư này.
Chuyện là thế đó ... cứ mười phút, mình lại nhận được một lá thư.
Thế nên mình chả ngủ được chút nào hết ...
Không thể nào ...
Tsukune, mình phải làm gì bây giờ!?
Đừng lo, Moka-san!
Dù có chuyện gì đi chăng nữa, mình cũng sẽ luôn bảo vệ Moka-san!
Chắc chắn lễ khai giảng hôm nay sẽ có chuyện gì đó!
Các bạn, chúng ta hãy cùng nhau bảo vệ Moka-san!
Em hiểu rồi!
Phải công nhận là, mất đi một tình địch cũng hơi buồn.
Nên lần này mình sẽ giúp cô ta.
Cô cởi đồ nhanh thật, ngực-bự-biến-thái.
Nói cái gì, đồ rình mò lập dị?
Nhắc đến rình mò, tối qua tôi đã gặp một kẻ rình mò thực sự.
Rình mò thực sự?
Đó là một cô gái rất kỳ lạ.
Cô ta có mái tóc màu cam, và ...
Chẳng lẽ đó là ...
Hai kẻ biến thái khác người đang nhìn gì vậy? Thật đáng kinh tởm!
K ... Kinh tởm!?
Thấy mình dễ thương, rồi làm cao hả, con nhỏ kia?
Chính các ngươi mới là đồ kiêu căng đấy! Hai tên quái vật xấu xí!
Q ... Quái vật xấu xí!?
Đ ... Đừng có coi thường bọn ta!
Điều luật thứ nhất của Học viện Youkai:
Lúc ở trường, phải luôn giữ hình dạng con người!
Nhưng không ngờ rằng bọn ta phải phá luật ngay sau khi nhập học!
Sao lại túm đông tụm ba lại thế này?
Nekonome-sensei, đã có chuyện gì vậy?
Hình như cô bé năm nhất ấy xô xát với mấy người bạn cùng lớp.
C ... Con nhãi này ...
Nó nhanh kinh lên được!
Muốn bắt ta hả? Thử xem!
Giọng nói đó!
Là cái chị kiêu ngạo hôm qua!
Làm sao yêu quái cấp A như bọn tao lại ...
Lại còn dám mở miệng khoe khoang mình là yêu quái cấp A, các ngươi có bị ngu không?
Mày nói cái gì!? Mẹ kiếp!
Mái tóc cam đó!
Chính là kẻ mình gặp hôm qua.
Bọn tao không nhờn nữa đâu!
Tao mà tóm được mày, thì mày khỏi lấy chồng luôn! Chết tiệt!
Chậm quá, chậm quá!
Cứ thế này thì đến một ngàn năm nữa cũng chưa chắc tóm được ta đâu!
Không nghi ngờ gì nữa. Đôi tất chân đó ...
Chính là cô gái trong tấm ảnh này!
Á, phải làm gì đây? Làm gì đây?
Chết tiệt, con nhãi ấy đâu rồi!?
Alô ... Kiểm tra ... Kiểm tra ...
Các em học sinh năm đầu, dù có chuyện gì đi chăng nữa thì cũng đừng giải quyết bằng bạo lực. Trường chúng ta đang chuẩn bị lễ khai ...
Mẹ kiếp! Ồn ào quá!
Moka-san, chỗ này càng lúc càng nguy hiểm! Mau ra ngoài thôi!
Cô bé đó ... Mái tóc màu cam ...
Moka-san?
Sao nó lại ... ?
Moka-san, mau đi thôi!
Mỗi khi cây Thánh giá trên ngực Moka bị gỡ bỏ,
... dòng máu Vampire đang ngủ say trong người cô ấy sẽ được đánh thức.
Mo ... Moka-san ...
Đã lâu không gặp, Tsukune.
Không cần phải nói gì.
Thật ồn ào.
C ... Cái gì thế này!?
Hào quang chói lọi quá!
Nó phát ra từ người con bé kia!
Đó là ai vậy?
Đôi mắt màu máu ...
Nguồn Yoki dồi dào ...
Phải chăng đây là ...
... yêu quái cấp S huyền thoại ...
VAMPIRE!?
Yoki này ...
... kinh khủng quá!
Thế nhưng ...
Đáng sợ,
... mà lại rất ngầu!
Không thể tin được chúng mình lại có một đàn chị xinh đẹp đến vậy!
Onee-sama!
Đây mới chính là Onee-sama đích thực!
Vampire-onee-sama!
Các người ...
Các người đều là học sinh cấp III rồi ... Đừng có bao giờ ...
... gây chuyện ngu ngốc như thế này nữa!
M ... Mạnh quá!
Đã hiểu chưa?
Vânggggg ~
Chị có sao không, Moka-san?
Tại cô ấy dùng quá nhiều sức, trong khi vẫn còn đang mệt mỏi đấy mà.
Dù sao, lễ khai giảng cũng có thể tiến hành bình thường rồi.
Nhưng, con bé vừa nãy ...
Đúng! Là cô ta!
Có vẻ như ai cũng đã được gặp cô ta trước đó ...
Cô gái đó ... là ...
Hử? Sao vậy, Moka-san?
Cuối cùng cũng gặp được chị!
Akashiya Moka, kẻ mà tôi căm ghét nhất.
Tất cả những lá thư tôi gửi ... Không biết chị đã đọc hết chưa nhỉ?
Tôi đã cố gắng lắm mới gửi hết được chúng đó!
Ca ngợi tôi đi. Chuu ~
Cô ... Cô là cô gái hôm qua ...
Mọi người, mau chạy đi ...
Moka-san?
Nó ... là ...
Đúng! Hôm nay tôi đến đây để lấy mạng chị!
Onee-chan ...
Hả? Onee-chan!?
Không thể nào! Cô là em gái của Moka-san?
Cứu mình, Tsukune.
Capu ... chuuuuuuuuuu ~
Sao lúc này lại hút máu mình chứ!?
Mà, vẫn còn đấy nhé!
Cứu mình, Tsukune!
Mình nhận được bao nhiêu là thư, đáng sợ lắm!
Để mình xem nào, Moka-san!
Ế! Họ nói nếu bạn không trả tiền, họ sẽ cắt điện!
Còn nữa, lần tới ...
Em gái + Vampire ...
Và vẫn còn rất nhiều Capu ... chuu ~