Mỗi khi cây Thánh giá trên ngực Moka bị gỡ bỏ,
... dòng máu Vampire đang ngủ say trong người cô ấy sẽ được đánh thức.
Onee-sama~!
Thiệt là, Kokoa chịu hết nổi rồi~!
Uhm, Kokoa-sama.
Chẳng phải mục đích của người là phân tích cuộn phim
để tìm ra điểm yếu của Moka-san sao?
T... Ta nhớ chứ!
Đúng, chính thế!
Kou-chan, tiến hành kế hoạch "Bắt giữ Rosario" ngay cho ta!
Tuân lệnh! Chuu~
Onee-sama~
Thôi, người mau lên giùm em! Chuu~
Onee-chan, cứ chờ đấy, nhất định tôi sẽ biến cái
Thánh giá Rosario của chị thành rác-khó-phân-huỷ!
Mình mong ngày này từ lâu lắm rồi.
Yup.
Nè, Tsukune.
Chúng mình cùng nhau trượt tuyết nha?
Yup, Moka-san.
Tsukune.
Moka-san.
Tsukune!
Moka-san!
CÁI QUÁI QUỶ GÌ THẾ NÀY!?
Chúng mình sẽ ở đây ư?
Có vẻ như vậy.
Xin kính chào quý khách.
Chào đón "mạnh mẽ" quá!
Đúng là ở quê nhà bao giờ cũng thoải mái.
Quê nhà?
Có nghĩa nơi này là...
Chào mừng các bạn đến với Làng Băng Nữ.
Tsukune-san...
... và tất cả mọi người.
Thật vui quá đi~ Nhờ mẹ của Mizore-san, mà chuyến
du lịch này chúng ta đã tiết kiệm được một khoản kha khá.
Các em, tất cả chúng ta cùng cám ơn cô ấy nào.
Có gì đâu. Thấy mọi người vui là tôi cũng vui rồi.
Con hiểu chứ, Mizore-san?
Rồi ạ, Haha!
Nhất định phải tận dụng "lợi thế sân nhà" để hoàn thành mục tiêu đã đề ra!
Một chút nữa thôi...
Kokoa-sama! Kokoa-sama!
Hình như có đường tắt! Chuu~
Tốt lắm, Kou-chan!
Vâng, mọi người cứ thoải mái trượt tuyết,
... nhưng nhớ đừng rời khỏi khu vực quy định nhé.
Vâng~
Ruby-san, lần này chị là huấn luyện viên hả?
Vâng!
Rất nhiều chuyện đã xảy ra, phải không ạ?
Ruby-san?
Lời thoại hàng tuần của tôi bị người ta cướp mất rồi...
A, em xin lỗi, Ruby-san!
Chị mau vui lên, rồi nói lại đi ạ!
Vâng~
Rất nhiều chuyện đã xảy ra, và lúc này,
tôi đang làm việc dưới quyền ngài hiệu trưởng.
A, núi đẹp ghê.
Yup.
Kể từ hồi trung học, mãi đến giờ mình mới có cơ hội được ngắm núi tuyết.
Yahoo!
Vang xa ghê.
Tsukune, cứu em!
Xin lỗi nha, em trượt tuyết tệ lắm.
Xin anh đó, dạy em trượt tuyết nha~?
Làm sao dừng lại đây hở trời?
Tsu... Tsukune-san, quên Kurumu-san đi, dạy em nha?
Vậy ra Yukari-chan chỉ biết học, còn trượt tuyết thì dở ẹc...
Còn Kurumu-san chẳng phải cả hai đều dở sao?
*Nóng máu*
Chẳng qua là ngực chị "tròn trịa" quá nên vướng thôi.
Vậy sao chị không dùng ngực để trượt tuyết đi?
Giờ mới để ý, Yukari-chan màn hình phẳng thế này, có khi lại thoải mái ấy nhỉ?
Đúng đó!
Ế! Vậy là sao!?
Thế Tsukune, anh thích trượt tuyết cùng ai?
Với em!
Không! Tsukune và mình đang...
Không, với tôi.
Tsukune bị...
... bắt mất rồi!
Ê, ả quấy rối!
Giờ cô còn định làm ăn trộm nữa hả?
Các người có giỏi thì cứ thử đuổi theo.
Mizore-chan, ng... ngột quá!
Vâng, em cũng vậy.
Tình cảm em dành cho anh cũng đang khiến con tim em ngột ngạt.
Ý MÌNH KHÔNG PHẢI VẬYYYYY!!!
Tuyệt quá! Tới khu trượt tuyết rồi!
Đứng lại đó!
Trả Tsukune-san lại cho bọn em!
Tất cả đều theo đúng kế hoạch, Haha.
Mọi chuẩn bị cũng đã hoàn tất.
Hãy nhanh tay lên.
Kế hoạch "Bình minh Băng giá", phải không ạ?
Thế Mizore-san, Tsukune-san, nhân vật chính của chúng ta đâu rồi?
Đây ạ...
Tsukune!
Thật may quá, bạn vẫn an toàn.
Thực ra suýt nữa thì...
Tìm thấy rồi!
Thánh giá Rosario trên ngực Onee-chan...
... SẼ LÀ CỦA TA!
Và rồi, Onee-chan...
Đừng mà, Kokoa!
Đau! Đau lắm!
S... Sao không chịu ra vậy nè?
Kokoa-chan, dừng lại đi. Em không thấy Moka-san đang đau đớn lắm ư?
Tên kia!
Hở?
Mọi lần ngươi tháo nó ra bằng cách nào hả?
Dù em có hỏi thì... đó cũng chỉ là ngẫu nhiên thôi...
Đừng có loè ta!
Đến một gã đàn ông đần độn và nhát gan còn làm được,
... thì hà cớ gì bổn cô nương lại phải chịu bó tay chứ!?
Không, thế nên anh mới bảo...
Ta không muốn nghe ngươi lèo nhèo!
Chỉ ta cách tháo nó ra ngay!
Hơn nữa, ngươi nghĩ ta là ai chứ?
Mình bị chửi mắng thậm tệ...
Ta là em gái ruột của Akashiya Moka, Shuzen Kokoa-sama đấy nhá!
Kể... Kể cả vậy...
Quỳ xuống! Quỳ xuống một lần coi!
Quỳ xuống một lần coi!
Tuyết lở rồi!
Tsukune ơi! Anh ở đâu?
Phải mau tìm Tsukune, rồi sưởi ấm anh ấy bằng làn da hồng hào mềm mại của mình thôi.
Kokoa?
Tsukune?
Đừng bảo mình, hai người họ đã...
Phải làm sao đây?
Kokoa!
TSUKUNEEE!!!
Cuối cùng lại thành ra một buổi ngắm trăng dưới tuyết.
Thật lãng mạn quá đi.
Cảm giác mới thoải mái làm sao!
Chị nói cứ như bà cụ già ấy.
Cảm giác như chúng ta sống chỉ để cạn chén
hưởng thụ giây phút này thôi ý~!
Nhưng tôi vẫn chưa đến tuổi trưởng thành, dùng tạm nước hoa quả vậy.
Thôi kệ ả quấy rối đó, cứ cho ả chôm Tsukune đi,
... mình chỉ cần chuẩn bị kỹ càng cho trận chiến nửa đêm là được!
Ai là ả quấy rối vậy?
Nước tắm thế nào?
V... V... V... Vừa nãy vẫn còn bình thường mà...
Sao tự nhiên lại thành ra...
G... Gì vậy?
Ngượng chết đi được!
Haha, có chuyện rồi.
A, Mizore-san. Đến đúng lúc lắm.
Hình như làn da con càng lúc càng trắng mịn hơn thì phải?
Giờ không phải lúc nói chuyện đó ạ.
Mọi người, giúp chúng tôi với!
Moka?
Tsukune và Kokoa bị tuyết cuốn rơi xuống vực rồi!
CÁI GÌ CƠ!?
Hôm nay như thế là đủ rồi.
S... Sao vậy ạ?
Kokoa vẫn còn chiến đấu được mà, Onee-chan!
Ít nhất cũng phải đợi vết thương lành đã chứ.
Cứ chờ đi.
Onee-chan... Kokoa nhất định, nhất định sẽ trở nên mạnh mẽ hơn!
Xin chị hãy đợi đến lúc ấy.
Onee-chan...
Kokoa-chan?
Thật may quá, em vẫn bình an vô sự.
Đây là đâu?
Hình như chúng ta bị rơi xuống vực.
Thiệt tình, lại để vuột mất cơ hội ngon ăn! Onee-chan đâu rồi?
Không, đừng làm vậy.
Lúc anh vừa tỉnh, bão tuyết còn mạnh hơn nhiều.
Bão tuyết chẳng là cái thá gì hết!
Kokoa-chan?
Bất cứ giá nào mình cũng phải giành được... th... thánh giá Rosario của Onee-chan!
Không được đâu! Mau quay về hang thôi!
Âm thanh này...
Đ... Đừng bảo mình là... yêu quái...?
Kokoa-chan, quay lại thôi.
Buông ta ra!
Nói phải nghe!
Đ... Được thôi...
Các bạn nghe đây. Giờ chúng ta chia làm hai nhóm. Nhớ tránh xa những chỗ nguy hiểm đấy.
Được, tiến lên nào, Đội Tìm kiếm Tsukune!
GO!!!
Mấy người đợi ở đây.
Đừng lo. Chúng ta sẽ chịu trách nhiệm đưa Tsukune-san an toàn trở về~!
Mình cũng phải mau lên thôi.
Ngươi ngồi sát quá đó! Xê ra cái!
Xin lỗi... Nhưng nơi này chật chội quá...
Uhm, Kokoa-chan.
Gì?
Sao em... lại ghét anh đến thế vậy?
Ế?
Anh chỉ muốn Kokoa-chan và mọi người có thể hiểu nhau hơn thôi mà...
Nhìn ngươi kìa, tự nhiên lại đi nói mấy lời uỷ mị đó.
Ý anh không phải vậy...
Đừng có hòng đánh trống lảng.
Ế?
Ta nhất định phải lấy được cây thánh giá của Onee-chan!
Thánh giá Rosario của Moka-san?
Tại sao một gã con người như ngươi có thể tháo nó ra, còn ta thì không?
Còn nữa, Onee-chan đã ban máu Vampire cho ngươi rồi phải không?
Yup, yup.
Lúc đó anh đang hấp hối sắp chết, nên cô ấy...
Tại sao...
Tại sao lúc nào cũng là ngươi chứ!?
Kokoa-chan?
Chỉ ngươi tháo được Thánh giá Rosario, và cũng chỉ mình ngươi được Onee-chan ban cho dòng máu cao quý ấy!
Lúc nào cũng là ngươi!
Tại sao...
Tại sao lại không là ta chứ?
Kokoa-chan, anh...
Đừng có chạm vào ta!
Ngươi nghĩ chỉ cần đối xử tốt với ta như bọn họ,
là có thể chiếm được thiện cảm của ta ư!?
Ngươi thật xảo quyệt!
Ta... sẽ không bao giờ...
... THÍCH KẺ NHƯ NGƯƠI ĐÂU!
Anh... không hề muốn thế...
Sẽ có một ngày nào đó, ta và Onee-chan... trở về...
Trở về sống cùng nhau ở ngôi nhà đó.
Kokoa-chan?
Lạnh... Lạnh quá...
Phải mau sưởi ấm cho cô ấy thôi.
Kokoa-chan.
Kokoa-sama! Kokoa-sama! Người ở đâu?
Â... Âm thanh này!
Kokoa-sama đang gặp nguy hiểm! Chuu~
Có cái gì đó đang đến.
Ng... Người tuyết?
Dừng lại! Nếu muốn ra tay, thì ra tay với ta đây!
Anh không sao chứ, Tsukune?
Mizore-chan!
Mau chạy đi!
Nhưng mà!
Chạy đi!
Em không cho phép anh bị thương đâu!
Hơn nữa, chẳng phải đang có người cần sự giúp đỡ của anh sao?
M... Mình hiểu rồi!
Xin lỗi!
Đừng hòng động dù chỉ một ngón tay vào Tsukune!
Hắn... mạnh quá...
Chết tiệt!
Tsukune!
Moka-san!
KHÔNG!!!
TSUKUNE!!!
Xin lỗi đã để anh phải đợi, Tsukune.
Phải... BIẾT MÌNH LÀ AI CHỨ!!!
Trận chiến tuần này...
Thôi kệ đi! Kokoa-sama!
Tsukune!
Xin lỗi, bọn tôi đến muộn!
Anh không sao chứ?
Mọi người! Yup, tôi ổn!
Thánh giá Rosario... là của ta!
Kokoa-chan?
Ta... sẽ lấy... Ta sẽ...
Kokoa-chan, cố lên!
Kokoa-sama! Kokoa-sama!
Còn tệ lắm, Kokoa.
Nhưng chúng ta không được phép gỡ bỏ phong ấn này.
Tại sao?
Cứ chờ đi.
Onee-chan.
Mo... Moka-san?
Con đã cố gắng hết sức rồi.
Haha đến đây từ bao giờ vậy?
Có vẻ như cô ta thực sự là một đối thủ khó chơi đấy, Mizore-san.
Nhưng người chiến thắng sẽ là con.
Thôi quên chuyện đó đi! Gã người tuyết đâu rồi ạ!?
Có kẻ nguy hiểm như thế, đáng lẽ mọi người phải cảnh báo cho chúng tôi sớm hơn chứ!
Ơ kìa, ở đây làm gì có yêu quái nào như vậy.
Tsukune, lùi lại đi!
Bọn em sẽ...
... giải quyết nó!
Nhìn kỹ thì, chẳng phải đó là Chichi sao?
Chichi phải không?
Ch... Chi... Chi... CHICHI!?
Chichi vừa có nghĩa là cha, vừa có nghĩa là ngực.
Phải chăng con muốn được thoải mái thưởng thức những quả ngọt này?
Ý... Ý cháu không phải vậy!
Chichi... uhm... Có khi nào...
Đó là bố của cô ta ư?
Thiệt tình, ông ấy thấy mọi người gặp rắc rối, nên chỉ định đưa tới nơi nào đó an toàn thôi.
Ế!?
Cháu xin lỗi vì đã hiểu lầm bác ấy.
Không sao đâu. Chichi nói anh không cần bận tâm chuyện đó.
Hơn nữa, tuyết thế này, đến em còn không nhận ra ông ấy nữa cơ mà.
Thiệt tình, Mizore-san ngốc ghê đi.
Đúng là con lúc nào cũng bất cẩn.
Thật ngượng ghê, Haha.
Cảm ơn mọi người đã tiếp đón nhiệt tình.
Ba Mizore-chan, chúng cháu xin lỗi!
Mọi người, có dịp nhất định phải quay lại nhé!
Lần tới chắc sẽ là đám cưới đó!
Này cưng, anh cởi bộ đồ đó ra được rồi đấy.
Aono Tsukune-san, cậu ấy rất xứng đáng làm người kế vị của chúng ta.
Sáng nay lúc mình thức dậy, thì Kokoa đã bỏ đi rồi.
Chẳng biết con bé đã hết sốt chưa.
Có vẻ như cô ấy vẫn ổn.
Không biết đến bao giờ tình cảm của Kokoa và mình mới được như bình thường đây....
Mình cũng muốn được cùng Kokoa-chan...
Không được!
Quên cô ta đi! Hãy yêu em nè!
Không, xin hãy yêu em!
Tôi mới là người Tsukune yêu. Dù sao thì anh ấy cũng đã ra mắt cha mẹ tôi.
Không! Mình mới là người yêu, yêu, yêu, yêu Tsukune nhất trần đời!
Capu... chuuuuuuuuuu~
Tôi trượt tuyết vậy là đủ lắm rồi!
T... Tệ rồi, Kurumu-san!
Vừa có một anh chàng đẹp trai cực kỳ chuyển đến lớp mình!
Đẹp trai cực kỳ á!? Nhưng chị chỉ yêu mình Tsukune thôi~!
Chị đúng là hết thuốc chữa...
Nhưng mọi người nhớ phải thật đoàn kết đó!
Lần tới, Anh chàng đẹp trai & Vampire.
Và vẫn còn rất nhiều Capu... chuu~