Đó là những vấn đề về thế hệ trẻ ngày nay...
Nhưng thực sự, trẻ con bây giờ rất đáng sợ.
Thưa bà, con cái bà vẫn ổn chứ?
Trẻ con bây giờ đáng sợ lắm sao?
Hở?
Ra đây, tôi ra đây! Ai đó...
T... Tsukune?
Mẹ, con về rồi.
Mừng con đã về.
Dã ngoại ư?
Yup.
Chẳng phải con đã bảo mẹ rằng nếu được nghỉ, con sẽ về thăm nhà rồi ư?
Lúc đó chắc mẹ không nghe rõ.
Mà dạo này con chẳng gọi điện cho mẹ gì cả.
Ô, con xin lỗi.
Chắc đây là "tự do" của con.
Con trai mẹ lớn nhanh quá.
Nhìn ra dáng đàn ông lắm rồi.
Ơ, có khách?
Tôi ra đây! Ai đó?
Sao vậy Mẹ?
C... Có một cô bé rất xinh tìm con...!
Mo... Moka-san!
Xin lỗi nha, mình đến thăm bạn!
Bình tĩnh... Bình tĩnh nào, Kasumi.
Chỉ là lần đầu tiên con trai mày đưa bạn gái về thôi mà!
Wow, vậy ra đây là phòng của Tsukune!
Mình đang mơ ư...
Không ngờ lại có ngày lại được ở cùng Moka-san trong phòng mình!
Nó rộng hơn mình nghĩ đó!
Thật là hạnh phúc quá đi...!
Ơ?
Ế... Ây dà...
Đang là tiết hoạt động tự do, mà bạn lại đến nhà mình thế này...
Dù là ở thế giới Con Người, nhưng không có Tsukune ở bên, mình chẳng thấy vui gì hết.
Hơn nữa, mình muốn được gặp ba mẹ bạn mà.
Mẹ mình có vẻ ngạc nhiên lắm đó.
Mình đang làm phiền bạn ư?
Phản ứng của Mẹ...
Mẹ ngạc nhiên vì thấy Moka-san quá xinh thôi.
Đâu có đâu...
Nhưng mình đã rất lo...
Mình cứ có cảm giác rằng sau khi bạn trở về nhà, chúng mình sẽ không còn được gặp lại nhau nữa.
Tại sao chứ? Mình sẽ không làm thế đâu!
Bởi vì...
Tsukune...
Moka-san...
Ah~
Tsukune...
Cảm giác này là sao?
Ah~
Tsukune!
Ấy chà! Đang nấp mà lại ngủ quên mất.
Ku... Kurumu-chan! Sao bạn lại ở trên giường mình!?
Yahoohoo! Mình đến rồi nè, Tsukune!
Nghe nói bạn sẽ về nhà, nên mình đến đây chờ sẵn!
Để bạn ngạc nhiên, mình đã phải bay qua cửa sổ mà vào đó!
Vậy là chúng mình sẽ có những khoảng thời gian
tuyệt vời bên nhau, sẵn tiện ra mắt ba mẹ bạn luôn!
Thấy kế hoạch bí mật tiếp cận bạn của mình có tuyệt không?
Thôi chết. Đang nấp mà lại ngủ quên.
Bạn đã về, Tsukune.
Xin lỗi vì đã làm phiền.
Yahoo, Tsukune-san!
Đứa con trai duy nhất của mình lần đầu tiên đưa bạn gái về nhà!
Mình phải xử sự sao cho thật người lớn...
Sao mấy người...
Cô pha trà rồi đây...
Các người thích phá đám tôi đến thế à!?
Câu đó em nói mới đúng!
Tsukune là của mình!
Của tôi!
Anh ấy là của em và Moka-san!
MẸ!!!
Sao nhiều quá vậy!?
Nhân bản vô tính hả!?
Mấy cô gái đó là sao!?
M... Mẹ bình tĩnh đã nào.
Họ chỉ là bạn học của con thôi!
Chỉ là!?
Mẹ cho con ăn học, để giờ con đâm ra đổ đốn thế này...!
Mình hiểu rồi, Tsukune...
Vậy ra bạn vẫn giữ bí mật chuyện đang theo học ở trường dành cho Yêu Quái...
Sao con trai tôi lại thành ra như thế này cơ chứ!?
Con bảo rồi, chỉ là hiểu lầm thôi! Ít nhất mẹ cũng phải tin con chứ!
Chắc hẳn bạn không muốn mọi người biết bọn mình.
Mình đã khiến cậu ấy phải gặp rắc rối, đúng không?
Có lẽ chúng mình... không nên đến đây...
Mẹ, xin hãy bình tĩnh lại đi!
Mẹ buồn lắm...
Ngôi sao của tôi là tuyệt nhất!
Mình bị con bé dâu tây đó vượt mặt!
Nama Yatsuhashi là đặc sản tuyệt nhất của Kyoto! Chuu~
Mà các bạn có biết đi xe đạp trên đường cao tốc là vi phạm luật giao thông không? Chuu...
Onee-chan, đừng mong sẽ thoát khỏi tay tôi!
Mọi người bất ngờ đến đây.
Mẹ bị sốc cũng là điều dễ hiểu thôi.
Mình có trách nhiệm phải giải quyết mọi chuyện cho ổn thoả.
Lúc này cần nhất là bình tĩnh suy nghĩ.
Tsukune, mình vào được không?
Khoan đã, Tsukune! Mình có chuyện muốn nói!
Chúng mình tâm sự ở đây nha?
Mà, mình đang làm phiền Tsukune hả?
Cũng không hẳn...
Vậy thì...
Nếu mình làm thế này, bạn không ngại chứ?
Kurumu-chan.
Chỉ là bạn bè... Mình không muốn thế.
Mình muốn... được cùng Tsukune...
Tsu-ku-ne...
Mizore-chan!
Biết ngay cô sẽ đến đây mà, Kurumu.
Đừng nghĩ sẽ đánh bại được tôi ở những chỗ có nước như thế này.
Vì tình yêu, tôi sẽ làm tất cả!
Tsukune, hơi lạnh đó, ráng chịu nha.
Mình muốn được có em bé với bạn.
Cho dù phải dùng đến vũ lực...
Dừng lại, Mizore-san!
Ối trời?
Không!
Vâng! Tsukune đưa nhiều bạn gái về nhà lắm...
Ông xã mau về nhanh đi.
Giờ em chả biết phải làm sao nữa.
Một cô đang mặc đồ tắm chạy lung tung trong nhà! Ông xã nghĩ lẹ đi!
Đứng lại đó!
Tại cô mà cậu ấy thấy tôi khoả thân!
Giáo dục giới tính! Phải giáo dục giới tính cho con nó!
Hai bạn, nghe mình...!
Tsukune-san, anh mặc quần vào đã!
Mẹ!
Chào buổi sáng, Oba-sama!
Con mang bánh ngọt đến nè.
Ngon lắm đó. Chúng ta dùng trà...
Buông ra!
Cô buông trước đi!
Hai người thôi đi mà!
Anh mặc quần vào đã!
T... Tsukki!?
K... Kyo-chan...
Lâu lắm mới gặp...
Anh đang làm trò gì vậy!?
Vậy là Tsukki dẫn cả bốn cô về nhà?
Không, anh không có dẫn họ...
Thấy anh đã trở thành đàn ông, em vui lắm.
Bạn có em gái hả?
Cô kia! Đừng có thì thầm nói xấu người khác!
Hiểu rồi, hiểu rồi...
Không phải em gái mình đâu.
Vậy ra ai kia hồi trước chỉ suốt ngày lẽo đẽo theo mình lên cấp III cũng đã có thu hoạch rồi đấy?
Là em họ thôi.
Nó sống ở nhà bên cạnh, từ nhỏ hai đứa mình đã như anh em ruột rồi.
C... Cái gì mà thu hoạch?
Oba-sama, với học sinh cấp III thời nay, đó là chuyện thường mà.
Bác phải làm sao bây giờ, Kyoko-chan!?
Oba-sama, cứ để đó cho con!
Mấy người ai cũng dễ thương nhỉ?
Có vẻ như...
... Tsukki đến giờ vẫn chưa biết phải chọn ai, đúng không?
Không!
Không, trái tim của Tsukune đã thuộc về tôi rồi!
Nhưng mấy người này lại không biết điều, suốt ngày cứ phá đám thôi!
Cô đang tự nói về chính mình đấy à?
Lúc nào chẳng gây phiền hà cho Tsukune, giờ mới nhận ra hả?
Cái đồ rình mò còn đòi lên mặt dạy đời!
Em mới là bạn gái của anh ấy!
Nói cái gì đó, Yukari-chan!?
Yukari-chan!
Lộn xộn quá...
Phải rồi. Nếu Tsukki không quyết định được, tôi sẽ giúp anh ấy!
Nào, giờ hãy cho tôi thấy các cô thích Tsukki đến mức nào!
Hả?
Những ai không đạt được yêu cầu của tôi thì không có tư cách làm bạn gái của Tsukki!
Không ai có thể đánh bại chiếc "Sói Đỏ" này.
Bị con nhóc dâu tây đó vượt mặt!
Nếu là đặc sản của Nagoya, không thể không nói đến tôm chiê...
Nào, giờ hãy để đối thủ số một cho chúng ta
xem một màn giới thiệu sống động!
Mau lùi lại đi, cưng...
Sao mọi chuyện lại thành ra thế này chứ...?
Được, vậy tôi trước!
Tôi tên Kurono Kurumu.
Thực ra tôi là một Succu...
Xin đừng để ý đồ Yêu quái Ngực bự hay-e-thẹn này.
Em là Sendou Yukari!
Em tự hào vì mình có một cơ thể tiềm tàng sức trẻ.
Ngực phẳng lỳ...
Ước mơ của em là...
... được Moka-san và Tsukune-san mãi mãi yêu mình!
Tsukki... Anh còn trẻ mà đã có sở thích quái dị thế sao...
Kh... Không phải đâu!
U... Uhm... Em là Akashiya Moka.
Akashiya?
Em... là người đầu tiên của Tsukune...!
Người đầu tiên!?
Moka-san, nói thế họ hiểu lầm đó!
Nó đã làm gì cô bé tội nghiệp này chứ!?
Mẹ?
Ê! Chẳng phải cô cướp mất cậu ấy từ tay tôi sao!?
Cướp mất...
Vậy là Tsukune đã...
Không phải thế đâu!
Chỉ là tuột khỏi tay thôi ạ, hơn nữa...
Tôi nữa! Cậu ấy nhìn thấy quần lót của tôi rồi!
Xem lại tập 3 phần I đi!
Đừng có nói lăng nhăng về quần lót nữa!
Cho đến giờ, tôi vẫn luôn chuẩn bị để có em bé với cậu ấy.
C... Có em bé!
T... Tsukune... là loại người đó ư...
Bắt đầu thôi, Tsukune.
Mizore-chan! Đừng làm thế ở chỗ này!
Bộ chỗ này không được ư?
Vậy thì vào phòng bạn đi. Chỉ hai chúng mình thôi.
Sao cô cứ lái câu chuyện theo ý mình thế hả!?
Chịu thôi! Ai bảo cô cứ chưng mấy thứ khó coi của mình ra trước mặt cậu ấy làm chi?
Còn tôi, tôi chỉ thực hiện những gì cậu ấy thích thôi.
Kh... Khó coi!?
Tại vừa nãy tôi khoả thân hả?
Hoá ra cô cũng biết ngượng.
Cô nói cái gì!?
Ph... Phải giáo dục giới tính lại cho nó thôi...!
Cơ thể tôi hoàn hảo thế này cơ mà!
Sao nào, đồ ngực bự!?
Chỉ biết nói vậy thôi à?
Mẹ!
Hả!?
Đừng có chọc tức tôi nữa!
Ra ngoài giải quyết!
Lần này làm một trận cho nó xong luôn đi!
Được thôi.
Các bạn...
Coi bộ càng lúc càng thú vị đây!
Đúng đó!
Mọi người, đợi đã!
Woah, đẹp quá đi!
Nè, nè! Đó là võ gì thế?
Được lắm! Đỡ!
Đừng có làm mọi chuyện tồi tệ hơn nữa mà!
Lúc nào cô cũng phá bĩnh tôi!
Cô đã nói "Giải quyết một lần cho xong"?
Nếu tôi thắng, cô phải biến mất khỏi cuộc đời Tsukune, mãi mãi!
Tôi cũng đang muốn nói thế với cô đây!
Lại đây!
Sợ quá đi!
Họ là người của Câu lạc bộ SFX chăng?
Đèn sân khấu đâu?
Thật không bõ công chúng mình đứng xem!
Họ hơi quá rồi...
Đây là thế giới Con Người mà!
Cô dám...
Vừa dùng đòn sát thủ với tôi phải không?
Tôi chảy máu rồi đó!
Cô cũng vậy.
Kh... Khoan đã, Tsukki... Thật ra mấy cô gái này là ai?
Em hỏi họ là ai ư? Uhm...
Đừng có đánh trống lảng!
Kyo-chan...
Phải mau ngăn họ lại thôi!
Để em cho!
Magiriri Magirito Magirirara!
Magiru Magical Magirima!
Cái đồ thọc gậy bánh xe!
Té đi nhóc!
Em giận rồi đó nha...
Cái con nhóc này...!
Nó càng đổ thêm dầu vào lửa...
Mấy người đó là ai!?
K... Kyo-chan!
Quý hành khác xuống ga tiếp theo, Ga Shin-Yokohama...
Quý khách, xin đừng làm thế mà!
Mama, là dâu tây!
Chúng ta bị một con nhóc dâu tây vượt mặt ư!?
Nếu đã đến Hồ Hamana, là phải thưởng thức lươn! Chuu~
Mẹ không sao chứ?
Ơ kìa? Cô...
Thôi chết! Tsukune đâu rồi?
Cậu ấy cùng các bạn ra ngoài rồi ạ.
Con xin lỗi!
Bọn con đột nhiên đến đây, lại còn khiến mẹ phải gặp biết bao nhiêu là rắc rối!
Con... không ngờ mọi chuyện lại thành ra thế này...
Vậy rốt cuộc mấy cháu là ai?
Bọn con sinh hoạt chung một Câu lạc bộ...
Bọn con đều là thành viên của Câu lạc bộ Báo chí, giống Tsukune-san ạ.
Bọn con thân nhau lắm...
... nhưng chưa bao giờ làm điều gì đáng phải xấu hổ đâu ạ!
Không phải là bọn con không có tình cảm với nhau...
Thế nhưng, tình cảm đó rất trong sáng...
Thôi rồi, mình đang nói gì vậy...?
Chúng con chỉ là bạn của nhau thôi.
Thế nên...
Đáng lẽ ra mình không nên đến đây...
Câu lạc bộ Báo chí ư?
Giờ cô mới để ý, cháu nói mình là Akashiya-san...
Ô! Đúng là Akashiya-san sao?
Cô nghe nói cháu khoẻ lắm, ai mà ngờ cháu lại là con gái chứ!
Tsukune kể cho cô đó!
Mỗi lần gọi điện cho cô, là y như rằng nó kể chuyện về cháu!
Con đã có bạn.
Một người bạn rất quan trọng...
Lúc đầu, cô ngạc nhiên lắm!
Vì chưa bao giờ cô nghe nó nói chuyện vui vẻ như vậy.
Rồi con sẽ sớm giới thiệu cô ấy với Mẹ.
Thế nên cô cũng rất muốn được gặp cháu!
Người bạn quan trọng nhất của Tsukune, Akashiya-san.
Cảm ơn cháu vì đã đến thăm gia đình cô.
Vậy mà tôi cứ nghĩ chúng ta đã khá thân nhau.
Tôi cũng vậy.
Quá hay, giờ có thể cắt đứt mấy mối quan hệ vớ vẩn đó rồi.
A, thiệt là!
Nếu họ cứ đánh nhau như vầy, thế giới Con Người sẽ loạn mất thôi!
Moka-san?
Nguy hiểm lắm, Moka-san.
Mọi người ai cũng đánh thật rồi.
Tsukune.
Ả Moka đó định làm cái khỉ gì vậy!?
Trong lúc chúng ta đánh nhau vì Tsukune,
... thì cô ta thừa cơ chiếm lấy cậu ấy!?
Không thể tha thứ!
Nếu đã vậy, ta sẽ giải quyết cô trước!
Đợi em với!
Chạy đi, Moka-san! Họ sắp đến rồi!
Không sao đâu.
Mình sẽ ổn thôi...
Chết tiệt!
Ả Moka đó... dám dụ chúng ta!
Mỗi khi cây Thánh giá trên ngực Moka bị gỡ bỏ,
... dòng máu Vampire đang ngủ say trong người cô ấy sẽ được đánh thức.
Lũ ngốc...
Dám lôi ta vào mấy chuyện đánh đấm ngu xuẩn của mấy người...
Phải biết mình là ai chứ!
Quá mạnh...
Đau...
Sao cả em cũng...?
Mọi chuyện thành ra thế này đều là tại cậu quá do dự, Tsukune.
Vâng!
Giờ thì vậy...
Nhưng chắc chắn sẽ có lúc cậu phải quyết định...
Sẽ không còn xa đâu...
Lúc mình phải quyết định ư...
Ai sẽ là bạn gái của cậu?
Nhất định sẽ có ngày cậu phải trả lời câu hỏi đó.
Đừng bao giờ quên, Tsukune.
Alô?
Cuộc chiến tuần này chỉ diễn ra có 23 giây! Chuu...
A, Kou-chan! Đã đến đây rồi hả?
Này, khoan đã!
Này, cô bé mặc quần lót dâu tây đang ngậm thức ăn trong mồm kia! Dừng lại!
Dừng lại!
Tôi đến để đón mọi người!
Không đâu! Tôi vẫn chưa muốn về!
Vậy thì đừng có gây rắc rối ở thế giới Con Người!
Tiết hoạt động tự do kết thúc rồi.
Gieo gió thì gặt bão thôi.
Tôi là ba nè!
Con sẽ lại về.
Mẹ chờ đó.
Akashiya-san!
Từ giờ cô giao Tsukune cho cháu.
Vâng, thưa Mẹ!
Coi kìa, coi kìa...
Dã ngoại chỉ có thế thôi sao...
Tại cô mà tiết hoạt động tự do của chúng ta phải kết thúc sớm đấy.
Ăn năn đi.
Cô nói cái gì!?
Này.
Bạn đã nói chuyện gì với Mẹ vậy?
Tsukune, bạn bảo với Mẹ rằng mình là một người rất khoẻ và đáng sợ, đúng không?
Mình đâu có nói vậy đâu!
Còn những chuyện khác thì...
... bí mật!
A, Kyoko-chan! Con tỉnh rồi hả?
Bọn họ đâu rồi ạ?
Họ về rồi.
Tiếc quá, con không kịp chào tạm biệt họ rồi.
Oba-sama, mấy cô gái đó kỳ quặc lắm!
Tay họ mọc ra mấy thứ quái quỷ, rồi họ bay, và làm náo loạn hết cả lên!
Tóm lại, họ không bình thường đâu!
Tsukki đang gặp nguy hiểm đó!
Tất cả đều ngoan mà!
Kyoko-chan, hay con nằm mơ?
Mơ ư?
Giờ bác nhắc, con mới thấy mọi chuyện cũng hơi bất bình thường...
A, lại có khách ư?
Tôi ra đây!
Nhất định sẽ có ngày mình đến Học viện Youkai...
... để tự tay làm sáng tỏ mọi chuyện!
Oba-sama, bác không sao chứ!?
Ế!? Họ về hết rồi ư!?
Tôi sẽ không bỏ cuộc đâu, Onee-chan!
Rất nhiều chuyện đã xảy ra...
Đúng, thật sự là đã có rất nhiều chuyện đã xảy ra...
Uhm... Ruby-san, đây là phần giới thiệu tập tiếp theo mà.
Những chuyện như thế rất khó diễn tả bằng lời...
Uhm... Sẽ mất thời gian lắm đó, vậy nên...
Lần tới, Tuổi trẻ & Vampire.
Và vẫn còn rất nhiều Capu... chuu~