Một ngôi trường đầy rẫy những điều bí ẩn.
Những bí mật đáng ngờ và kỳ lạ.
Mờ ám! Một không khí mờ ám đang bao trùm khắp nơi đây!
Con định tới trường của Tsukune hả?
Vâng!
Vậy, bác có làm món kinako ohagi ưa thích của Tsukune đây, con mang cho nó giùm bác nhé.
Ohagi thì còn có lý,
... nhưng con cứ có cảm giác rằng ngôi trường của Tsukki rất kỳ lạ!
Ơ kìa, Kyoko-chan, ohagi dùng làm bữa nhẹ cũng được mà.
Ý con không phải vậy!
Bằng bất cứ giá nào mình cũng phải tìm cho ra sự thật!
Lui ra! Ngươi vướng quá đấy!
Ui da...
Thiệt là, đừng có đực mặt ra giữa đường như thế chứ!
Chúng ta phải mau lên thôi~ Chuu!
Nói hay lắm. Cuối cùng chúng ta cũng tìm được vũ khí bí mật có thể khiến Onee-sama trở lại như xưa!
Con dơi kia vừa nói tiếng người ư?
Hơn nữa, mình có cảm giác đã gặp cô bé này trước đó rồi...
Mình cũng phải nhanh lên thôi!
Vậy ra đây là Học viện Youkai?
Một toà nhà theo phong cách châu Âu trung cổ
ở thời này chẳng phải rất là đáng nghi sao?
Tsukki?
Tsukki!
Kia rồi!
Tsukki.
Tsukune!
Bắt được rồi nha~!
Nè, nè, trang phục này con người vẫn thường mặc, phải không ạ?
Xin ngài cứ thoải mái "thưởng thức" em, Chủ nhân.
Em không cho phép chị phỗng tay trên đâu!
Cô cũng vậy.
Mấy người kia...
Lần đầu gặp họ, mình đã thấy ngờ ngợ rồi mà,
hoá ra họ đúng là những kẻ lập dị!
Dám thân mật với nhau như vậy giữa trường... Chính xác là chuyện quái gì đang diễn ra đây?
Chắc chắn là nền công nghiệp ecchi! Ngôi trường này đào tạo ra những tài năng cho nền công nghiệp đó!
Nếu không phải thế,
... Tsukki sẽ chẳng bao giờ có thể kết bạn với những cô gái dễ thương đến vậy!
Giở trò gì vậy, nhóc con!?
Em ghét bộ ngực bự của chị từ lâu lắm rồi đó!
Được bao nhiêu cô gái dễ thương vây quanh...
Em yêu Tsukune nhất trần đời...
Lại thế nữa rồi...
Mặc dù Oba-san chỉ nhờ mình chuyển món ohagi này cho anh ấy...
Người là Chủ nhân mới của em phải không?
Chủ nhân cái đầu á. Tôi đâu có trẻ con như lũ nhóc đằng kia.
Nhưng nếu tôi mà mặc trang phục hầu gái, chắc chắn tôi còn dễ thương hơn nhiều!
Chủ nhân?
Gương?
Món ohagi biến thành chiếc gương rồi!
Gì đây?
Một món ohagi ngon lành~ Chuu!
Giờ không phải lúc ăn uống!
Rất hân hạnh được gặp người. Em là Lilith, người sở hữu tấm gương này.
Và giờ, người là Chủ nhân của em.
Không! Cái gì!? Cái gì!? Cái gì thế này!?
Đợi em với, Chủ nhân~!
Đáng ngờ quá!
Phải, là một trò đùa!
Chắc chắn chuyện này là do ai đó sắp đặt!
Cái gì thế này?
Trông tinh xảo ghê. Phụ kiện vi tính chăng?
Ra vậy. Chủ nhân là con người, nên người
hiếm khi gặp yêu quái cũng là điều dễ hiểu.
Yêu quái ư? Ngốc ghê.
Làm gì có thứ đó trên đời. Đừng chọc cười ta chứ.
Ở ngay trước mặt người chứ đâu. Chủ nhân chậm hiểu ghê.
Thiệt tình, ngươi nói nhăng cuội gì vậy?
Ta đâu còn là trẻ con nữa.
Được rồi, vậy người hãy xem đây.
Ế?
Tao mới kiếm được băng video mới của Moka-san nè!
Ô, GREAT!
Nè, mấy anh giai ơi~
Ố! figurine trông cứ như người thật nè bọn mày!
Tao cũng muốn một con!
Th... Thôi, quên chuyện đó đi. Mấy anh giai nhìn vào chiếc gương này giùm em đi nha.
Quái gì thế này!?
Phép biến hình của tao...
Thể nào cũng bị phạt cho xem!
Ế!?
Thế nào? Trông thì có vẻ giống con người, nhưng thực ra bọn họ là yêu quái đó.
Tấm gương Lilith có tác dụng soi tỏ con người thật của mọi sinh vật.
T... Tuyệt ghê...
Chỉ cần bị tấm gương này phản chiếu,
mọi phép biến hình đều trở nên vô dụng.
Đồ hoạ quả là tuyệt ghê!
Nhớ ngày xưa mình toàn chơi trò này!
Nhưng một ngôi trường đầy những đồ hoạ game đặc biệt...
... thì càng đáng ngờ hơn!
Dù có là trường của Tsukki đi chăng nữa,
... thì mình càng phải cố gắng tìm cho ra sự thật!
OK. Như ý người, thưa Chủ nhân.
Ế?
Nặng ghê đi...
Kurumu-san, chị mang nhiều vật dụng quá đi.
Thì chị định sẽ làm cho Tsukune một chiếc bánh ngon thật là ngon mà.
Ế!?
Đằng kia có gì mà trông vui thế nhỉ?
Là gì vậy?
Cô gái này mình mới gặp lần đầu!
Ớ!?
Mọi người, mọi người, cùng quay trở lại hình dạng yêu quái nguyên thuỷ nào!
Chả biết giờ này Kurumu-chan và Yukari-chan đang vui vẻ ở đâu đây?
Họ nói đi mua sắm xong sẽ về ngay mà.
Giờ thì lại đến lượt Mizore-chan.
Mà hình như chúng mình quên mất ai đó thì phải...
A, Moka-san, để mình cho!
Không sao, không sao!
Moka-san!
Xin lỗi, Tsukune!
Không sao đâu, Moka-san cũng nhẹ mà.
Tsukune!
Cảm ơn...
Tsukune.
Moka-san.
Tsukune...
Mo... Moka-san?
Capu...
Xin lỗi vì đã phá đám!
R... R... Ruby-san?
Trang phục hôm nay là...
Rất nhiều chuyện đã xảy ra, và hôm nay tôi đang tiến hành điều tra toàn trường.
Quan trọng hơn là, tôi có điều này muốn hỏi Câu lạc bộ Báo chí.
Ế?
Sự thật là, ngài hiệu trưởng đã bị đánh cắp một món đồ!
QUẦN LÓTTTTT!!!
Hôm nay Moka-san mặc quần lót trắng!
Gin-senpai, hôm nay anh còn thú tính hơn cả mọi khi!
Ginei-san, có phải cậu đã vô tình bị một chiếc gương kỳ lạ chiếu vào phải không?
Cô cũng làm người mẫu cho ta chụp ảnh nhé?
L... Làm ơn... THÔI NGAY ĐI!
Chết, mình vừa làm gì vậy?
Ginei-senpai, xin hãy tỉnh lại đi!
Đừng bảo tôi...!
Này, Ruby-san!
Có vẻ như chúng ta đến quá muộn rồi.
Đây là...?
Tất sát "Ô xoay tròn"!
Ngươi nghĩ có thể đánh bại được chúng ta sao?
Mọi người đều đang ở trong hình dạng nguyên thuỷ!
Bộ họ tính làm loạn sao?
Chính là do Tấm gương Lilith.
Ế!?
Mỗi khi chiếc gương đó cảm nhận được yêu khí,
... cả diện mạo lẫn con người thật ở bên trong của chúng ta đều sẽ được đánh thức.
Đó là một tấm gương trong truyền thuyết.
Và có kẻ đã đánh cắp nó!
Người nào đã làm vậy chứ?
Theo lời của các nhân chứng,
... thủ phạm có mái tóc màu da cam được cột hai bên,
... mặc quần tất sọc,
... mang theo một con dơi xấu xí, và là học sinh nữ trường chúng ta.
Chắc chắn là Kokoa-chan rồi...
Dù sao thì, bằng mọi giá chúng ta cũng phải giành lại tấm gương đó.
Vâng...
Nguồn yêu khí khổng lồ này có thể phá huỷ
Đại Kết giới của Học viện Youkai!
Ế!?
Cả Nekomeme-sensei cũng bị rồi kìa!
Mình sẽ cố gắng tìm những người khác!
Ơ, khoan đã, Tsukune!
Vâng, tôi hiểu rồi. Cảm ơn.
Nghe có vẻ hơi kỳ cục, nhưng lúc này người đang sở hữu tấm gương Lilith lại là một nữ con người.
Nữ con người?
Gì thế này?
Mọi khung cảnh đều rất thật!
Còn mấy kẻ càng lúc càng khổng lồ kia thì quá ư là vô lý!
Hơn nữa, tất cả bọn họ đều biến đổi sau khi soi qua tấm gương, đồng nghĩa với ngôi trường này...
Sao vậy? Chẳng phải đây là điều Chủ nhân mong muốn sao?
Chẳng phải người muốn biết thực chất ngôi trường này là gì sao?
Thiệt là, thôi nào, Lilith.
Ngươi có thể dừng tay được rồi.
Không đâu.
Ế?
Người phải từ từ mà tận hưởng, lúc vẫn còn được sống chứ.
Ơ kìa, mùi con người thật ngon lành ghê.
Ế!?
Ch... Chuyện gì thế này?
Tsukune.
Kurumu-chan! May mà bạn vẫn ổ...
Kurumu-chan?
Tsukune, tự nhiên em thấy trong người nóng quá đi.
Em cởi nó ra được không?
Giờ em chỉ quan tâm đến một mình Tsukune mà thôi!
Không được!
Này, đau quá! Có cái gì đó cứ đập vào mặt mình!
Đồ bò sữa!
Sờ ngực em đi, Tsukune-san!
Hãy dùng bộ ngực non tươi nhỏ bé của em làm "trò này trò nọ" đi!
Nhỡ các bậc phụ huynh nhìn thấy cảnh này
thì chúng ta biết giải thích sao đây!?
Nếu là ngực, thì của em cũng không hề kém cạnh đâu.
Chúng trắng như những trái đào tuyết chín mọng, điểm thêm hai quả sơ-ri hồng nhỏ xinh.
Sao em cứ thấy bứt rứt không yên thôi.
Đừng có xí hết cho riêng mình!
Ngươi làm ta cáu rồi đấy, ả ngực bự!
Thật là không ổn chút nào...
Tấm gương Lilith khiến mọi người nổi điên hết rồi.
Không sao chứ, Tsukune-san?
Thật may quá. Có vẻ như Ruby-san vẫn bình thường.
Giờ ngài muốn em làm gì?
Ế?
Xin hãy ra lệnh cho em đi.
Em sẽ thoả mãn mọi yêu cầu của ngài.
Cái quái quỷ gì đang diễn ra vậy nè trời!?
Xin ngài mau ra lệnh cho em đi.
U... Uh... Uhm...
Th... Thôi chết! Moka-san đâu rồi?
Vâng, bọn em cùng đi tìm Tấm gương Lilith, nhưng cuối cùng lại bị lạc mất nhau.
Nếu Moka-san nhìn vào tấm gương, con người thật của cô ấy sẽ...
Ngài đã quyết định được mệnh lệnh tiếp theo chưa ạ?
Tsukune!
Tsukune-san!
Con người quả là ngon mắt ghê đi~
I-ta-da-ki-ma-su~
Không!
Cứu em, Tsukki!
Dừng lại!
Ế!?
Kyoko-san!
Moka-san!
Là chị! May quá, chị vẫn ổn!
Đừng có lại gần tôi!
Tôi không để bị gạt lần nữa đâu!
Cô cũng là yêu quái chứ gì?
Ế?
Cô thực sự là một con yêu quái đáng sợ, phải không?
Nếu đúng, thì hãy tránh xa tôi ra!
Hồi ở nhà Tsukki, cô đã đánh lừa tôi.
Tôi sẽ không cho phép Tsukki ở lại nơi đáng sợ như thế này!
Nhất định tôi phải đưa Tsukki trở về nhà!
Kyoko-san?
Ta cứ thắc mắc từ nãy đến giờ. Tại sao, chẳng phải đó là học sinh năm hai, Akashiya Moka-san ư?
Vậy ra kia là Tấm gương Lilith.
Năm ngoái, đúng là ta có hơi chủ quan, nhưng lần này thì đừng hòng!
Ta sẽ dạy cho ngươi một bài học nhớ đời!
Kyoko-san, chị cùng em chạy tới chỗ tấm gương kia được không?
Ế?
Ế Ế Ế!?
Không đời nào! Tôi sẽ bị nó bắt mất!
Mà, tôi cũng không tin cô nữa đâ...
Đúng vậy!
Ế?
Đúng là em không phải con người!
Chị mất lòng tin với em cũng là điều dễ hiểu.
Nhưng chị phải tin Tsukune chứ, đúng không nào?
Ế?
Em cũng giống như Kyoko-san.
Mặc dù em là yêu quái, nhưng tận trong sâu thẳm
tâm hồn, em luôn tin tưởng Tsukune!
Vậy nên, chúng mình đều là những người tin tưởng Tsukune, xin hãy giúp đỡ em!
Chạy cùng em, Kyoko-san!
Hãy để em được bảo vệ chị!
Ế?
Ta đến đây~!
Thôi được rồi, chạy thì chạy!
Cái gì!?
Không! Sao lại thành ra như thế này chứ!?
Kyoko-san, tấm gương!
Các ngươi làm gì với ta thế hả!?
Được!
Nào, Gương Lilith, hãy cho ta thấy con người thật của ta!
Đừng mong thoát khỏi tay ta! Pi r^2!
Moka-san, kẻ thù!
C... Cái quái gì...
Dùng tấm gương đánh lừa thánh giá Rosario, để đánh thức con người thật của ta, cũng không phải là một ý tệ.
Cái đó gọi là "gậy ông đập lưng ông" đấy.
Đừng có bao giờ đi bới móc đời tư người khác nữa.
B... Bạn là...
Đây là lần đầu tiên chúng ta mặt-đối-mặt với nhau, phải không nhỉ?
Tấm gương của ta đã tách ngươi ra làm hai bản thể rồi!
Không thể nào...
Năng lượng của mình...
Nằm im đấy. Con bé đó để ta lo.
Khoan đã!
Đừng hòng! Lần này cứ mơ đi mà ta để yên cho như vừa nãy!
Dùng tấm gương để tự giải phóng sức mạnh tiềm ẩn của mình ư?
Tsukumogami là những linh hồn ẩn chứa trong
các vật dụng ma thuật giống như chiếc gương này.
Đừng so sánh ta với loại yêu quái mạt hạng nhà ngươi!
Ta thậm chí còn không trụ nổi đòn tấn công của nó...
Cơ thể ngươi bị phân đôi thế kia, không yếu đi mới là lạ đấy!
Đừng! Chúng ta phải mau trở lại như cũ thôi!
Lùi lại!
Nhưng mà...
Chẳng phải cô vừa nói rằng cô tin tưởng Tsukune sao?
Ế?
Dù có là vậy, thì chỉ với sức mạnh của mình, cô cũng chẳng bảo vệ nổi anh ta đâu!
Đang nói lăng nhăng gì thế hả?
Bổn cô nương bây giờ có thể đánh bại một Vampire rồi!
Cơ thể ta nặng nề quá...
Đừng mong toại nguyện!
Moka-san!
Những hai Moka-sans!?
Tsukune!
Là Tsukune ư?
Tsukki!
Kyo-chan! S... Sao em lại đến đây!?
Không thể! Chúng thoát khỏi ảnh hưởng của tấm gương bằng cách nào chứ?
Tồi quá! Chính Tsukune đã đánh thức chúng ta đó!
Cái gì!?
T... Tsukki ư?
Tsukune?
Tsukune!
Tsukune-san!
Bọn em nhất định sẽ yêu thương Tsukune suốt đời.
Bọn em nhất định sẽ yêu thương Tsukune-san suốt đời.
Nếu không, anh có thể chọn một trong số chúng em để thay thế Moka.
Ế?
Tsukune!
Tsukune-san!
Không thể nào.
Ế?
Chẳng ai có thể thay thế được Moka-san đâu.
Tại sao!?
Em yêu Tsukune còn nhiều hơn Moka mà!
Chẳng phải mọi người cũng vậy ư?
Ế?
Cũng như không một ai có thể thay thế Kurumu-chan trong lòng mình vậy.
Ây dà, ý mình là...
Tsukune...
KHỐN KIẾP!!!
Đã vậy, ta sẽ tăng cường độ ánh sáng mạnh hơn nữa!
Vô dụng với chúng ta thôi!
Giờ có muốn chúng ta cũng chẳng thể soi được tấm gương của ngươi đâu!
Sao, thấy chiến lược Yahoohoo Blind của Kurumu-chan thế nào?
Một cái tên quá là cùi bắp.
Im đê!
Mà thôi, tiến lên!
Được!
Vâng!
Mù dở thế này thì biết đánh bại kẻ thù kiểu gì bây giờ?
B... Bỏ mịa!
Phải chăng bạn có sở thích sưu tầm mặt nạ ngủ?
Lũ đần độn!
Ta sẽ làm thịt cả lũ các ngươi!
30 độ về hướng phải, khoảng cách 10 mét!
Được!
PHẢI BIẾT... MÌNH LÀ AI CHỨ!!!
Giờ thì tôi biết mình là ai rồi...
Tuyệt quá đi.
Tôi đã mong được nói câu đó từ lâu rồi.
Thật thừa thãi...
Moka-san, không sao chứ, Moka-san?
Cảm ơn chị, Kyoko-san.
Ế?
Cảm ơn chị, Kyoko-san, vì đã tin tưởng em.
Ôi thật là, em đâu cần phải cảm ơn vì điều đó chứ.
Moka-san...
Onee-sama!
Moka-onee-sama thật sự của em đây rùi~!
Lại là con nhóc nhiễu sự này...
Chiếc khăn này sẽ giúp triệt tiêu sức mạnh của Tấm gương Lilith.
Vậy là chúng ta sẽ trở lại là một như cũ?
O... Onee-sama?
Khoan đã!
Xin hãy cho tôi biết vừa nãy ý bạn là gì?
Hãy tự suy nghĩ đi.
Ế?
Làm mau đi!
V... Vâng!
Ơ, khoan đã!
Không~ Pi r^2~!
Moka-onee-sama của tôi...
Ngươi vừa làm cái quái gì vậy hả!?
Vậy ra chính cô là kẻ đã đánh cắp Gương Lilith?
Bị phát hiện rồi!
Giờ thì cô sẽ tha hồ được ăn năn trong hầm kín bí mật.
Thả tôi ra! Cứu em với Moka-onee-sama~!
Thật là...
Tsukki.
X... Xin lỗi vì đã khiến em phải sợ, Kyo-chan. Thật ra...
Tsukki có thích ngôi trường này không?
Ế?
Tsukki, anh có thích ngôi trường này không?
T... Tất nhiên rồi! Vì ở đây anh đã có biết bao nhiêu là bạn tốt mà!
Hiểu rồi!
Vậy thì, em sẽ tin những gì Tsukki nói.
Và có vẻ như em cũng phải tin tưởng bạn bè của Tsukki nữa.
Nhưng với anh, em còn hơn một người bạn nhìu, phải hông Tsukune~?
Ế?
"Phải hông" cái đầu chị ấy, đồ heo mọi!
Mình lại bị sức mạnh của Gương Lilith chi phối rồi...
Đừng có lẻo mép!
Mông em lại bị tét làm đôi rồi!
Nói thế là sỉ nhục loài heo đấy.
Ngươi nói cái gì!?
Th... Thôi mà mọi người.
Đúng như những gì con người kia của mình nói,
... chỉ riêng bản thân mình thì không thể bảo vệ được Tsukune.
Dù có là vậy, thì chỉ với sức mạnh của mình, cô cũng chẳng bảo vệ nổi anh ta đâu!
Nhưng mà, nếu cô ấy đã nói vậy...
Có khi nào, con người kia của mình...
... cũng đã phải lòng Tsukune?
Thôi nào, Tsukki!
Tsukune, em sợ quá!
Tsukki, em sợ quá!
C... Có khi nào...
Còn sớm hơn ta nghĩ.
Nhìn kìa!
Ế!?
Đại Kết giới đã...
Thôi chết rồi! Đại Kết giới đã bị phá huỷ!
Cứ để đó cho ta~ Nyaa!
C... Cô là...
Đuôi! Mèo Vồ!
Hình như mình có hơi quá khích thì phải...
Uhm...
Lần tới, Kết giới & Vampire.
Và vẫn còn rất nhiều Capu... chuu~