Ôi thôi!
NÓNG QUÁÁÁ!!!
Shoot!
Mình tệ quá...
Không, chỉ cần mình có tình yêu...
Đẩy này... Kéo này... Đẩy này...
Nguy hiể...
Komiya-kun, nguy hiểm lắm đó!
Bọn con gái lúc này chắc hẳn đang rất tập trung vào bài học gia chánh.
Không biết họ sẽ làm món gì cho mình nhỉ...
Hình như lúc này cả lớp không ai còn tâm trạng học hành nữa.
Mình cũng vậy...
Vì bạn mà mình đã rất cố gắng đó, Tsukune.
V.. Vì mình ư?
Yup...
Bạn sẽ dùng chứ?
Mình thích lắm!
Ngon quá, Moka-san...
Đẩy!
Komiya-kun! Bảo rồi, nguy hiểm lắm!
Vâng. Hôm nay lớp mình sẽ học nấu Cà-ri,
một món ăn nổi tiếng của thế giới Con Người.
Mặc dù chúng ta gọi nó là Cà-ri,
... nhưng cô lại không hề thích gọi thế chút nào.
Theo ngôn ngữ Tamil của Ấn Độ, người ta gọi rất nhiều loại nước xốt bằng cái tên "Cà-ri".
Chứ không hề có món ăn nào có tên Cà-ri...
Hôm nay trông cô có vẻ phởn nhỉ?
Mà nấu Cà-ri, chúng mình phải thêm kem và bột mì, phải kh...
Mấy em kia!
Dám coi thường Cà-ri hả?
Ớt cayen, hạt tiêu và gừng. Cho càng nhiều, món ăn càng ngon.
Yahoohoohoo!
Gia vị đặc biệt của sự kích thích và kích thích tố!
Trông cũng có vẻ ngon...
Yukari-chan, em đang nấu Cà-ri xanh à?
Là Cà-ri phong cách Thái Lan, phải không?
Vâng.
Em cho vào đó một tá ếch bự, thằn lằn xanh và tinh dầu châu chấu!
Moka-san, chị thử nha?
Món ăn ma thuật này sẽ đem lại sức khoẻ dồi dào cho chúng mình đó.
V... Vậy ư...
Chưa đủ cay.
Nhưng nếu cay hơn thì sao ăn được ạ?
Em nói gì?
Nấu ăn là một nghệ thuật! Nghệ thuật là sự bùng nổ! Sự bùng nổ chính là vị cay!
Nếu cho nhiều quá...
Cà-ri thì phải cay!
Đó mới chính là Cà-ri đích thực!
Vâng!
Thịt, gia vị, rau và bột mỳ.
Nếu thiếu gì, các bạn cứ nói với tôi nha.
Ruby-san?
Chị đang giúp Apsara-sensei à?
Vâng, rất nhiều chuyện đã xảy ra, và giờ mình đang giúp lớp gia chánh.
Ngon quá đi! Hương vị rất tuyệt!
THÔI MÀ CÔ!
Lại rất nhiều chuyện ư...
Vâng, rất nhiều chuyện đã xảy ra...
Onee-chan!
Sao một Vampire cao quý như chị lại phải cùng cái lũ quỷ sứ mọi rợ này nấu ăn chứ hả?
Thiệt là, niềm kiêu hãnh của một Vampire chị vứt đi đâu rồi!?
Ch... Chị làm gì ở đây!?
Câu ấy tôi nói mới đúng.
Đây là khu vực theo dõi No. 340 mà tôi rất thích.
Đúng là cái đồ rình mò có khác.
Cô có tư cách nói câu ấy ư?
Tôi nghe nói rằng bản thân cô cũng chả tốt đẹp gì đâu.
Im đi! Im đi! IM ĐI!
Đã vậy tôi cho chị nếm thử mùi sức mạnh của Vampire!
Kou-chan hammer!
Tôi ghét bị đau.
Kokoa?
Lại rình mò nữa hả?
Này, vào đây làm Cà-ri cho vui.
Tôi...
Ngon quá đi!
Vừa nóng, lại vừa cay! Tuyệt quá!
Cho mình đĩa nữa!
Mình vui quá!
Ồn quá đấy...
Nè, Tsukune.
Ah~
Ế! Cô...! Từ lúc quái nào...!?
Desu, desu!
Nè, Tsukune.
Cà-ri của mình nhất định là ngon hơn của Moka rồi.
Mau ăn đi kẻo nguội...
Tsukune-san, so với thứ Cà-ri nguy hiểm đó,
... của em tốt cho sức khoẻ của anh hơn nhiều.
Nếu không có sức khoẻ, làm sao chúng mình có thể học hành hăng say nổi, anh nhỉ?
Nào, anh ăn đi.
Mấy cô kia, đừng có bắt người ta ăn mấy món cay xè đó!
Mình sẽ giải quyết hộ bạn.
Thế nào? Nguội hơn rồi đó.
T... Toàn bộ cơ thể mình cũng đông cứng theo rồi...
À... Phải rồi! Mizore-chan, bạn cũng nấu Cà-ri mà, đúng không?
Tsukune, bạn cũng nên thử Cà-ri của Mizore-chan đi.
Ừ, ý hay đó!
Nó đây.
Phong cách nấu Cà-ri của mình là đóng băng thịt và rau lại ngay tức thì. Đó là món Cà-ri Tuyết Trắng.
Nào, bạn thử đi.
Sao thế? Không cần phải cố kìm nén cảm xúc đâu.
Không phải thế...
Nhìn kìa, cô ta đóng băng nó lại.
Băng Nữ thì làm gì biết nấu ăn chứ.
Nhưng tháng sau là chúng mình học trượt tuyết đó.
Lúc đó có khi cô ta lại có chút hữu ích cũng nên.
Phải rồi! Cô ta là đồ quái vật phun tuyết mà!
Mấy người thôi đi!
S... Sao cả bọn tôi cũng...
Mizore-chan!
Thiệt là, tội gì phải quan tâm đến cái lũ đó cho mệt xác chứ.
Đã tỉnh chưa?
Em là học sinh mới hả?
Ế?
Ờ.
Vậy chắc là em chưa học tiết nào của cô nhỉ?
Nấu ăn là một nghệ thuật! Nghệ thuật là sự bùng nổ! Sự bùng nổ chính là vị cay!
Nào, hãy thưởng thức món Cà-ri bùng nổ đầy chất nghệ thuật này đi.
Phiền quá.
Cô dám bắt một Vampire cao quý phải ăn cái món mọi rợ này ư?
Nói Cà-ri là mọi rợ...
Không thể tha thứ!
Thiệt là...
Hết đóng băng, lại đến bị nướng, cái ngày gì mà rõ xui?
Vẫn còn muốn lải nhải gì nữa thế...
CAY QUÁÁÁ!!!
Mình đang làm gì thế này?
Đáng lẽ mình phải nhận ra ngay từ đầu mới phải chứ.
Băng Nữ chỉ có thể sống cô đơn mà thôi.
Đồ người tuyết ngu đần.
Nếu muốn chết, sao không làm một cái gì đó đã rồi hãy chết?
Cô ta nói đúng. Ít nhất mình cũng phải một lần cố gắng.
Tsukune...
Mình xí gà rán!
Mizore-chan...
A! Bao lâu sau mình mới được cứu!
Vậy hôm qua đúng là...
Thiệt là, cô ta yếu đuối quá.
Hay tan trường hôm nay chúng mình đến thăm Mizore-san nha?
Em nói phải.
Onee-chan!
Namasté!
Kokoa?
Không thể nào...
M... Mấy đĩa Cà-ri đó... là sao!?
Ế? Chỉ quan tâm đến cái đó thôi ư!?
Turmeric! Lúc nào em cũng gây rắc rối cho mọi người, nên hôm nay chúng mình cùng ăn Cà-ri xí xoá hết mọi chuyện nha~Cà-ri!
Kokoa, cuối cùng em cũng đã hiểu ra rồi!
Xin lỗi vì tất cả những rắc rối từ trước đến giờ, Onee-chan.
Kokoa...
Onee-chan.
Kokoa!
Onee-chan!
Ê! Chắc chắn là có điều gì quái lạ ở đây rồi, phải không?
Màu da, cách ăn nói của cô ta, cả mấy đĩa Cà-ri nữa!
Đâu có đâu~Cà-ri!
Ôi, muốn được thử Cà-ri của Moka-san quá.
Ả Băng Nữ chết tiệt...
Nhân lúc chúng mình bị đóng băng, thằng khốn Aono xực sạch rồi!
Là Cà-ri...
Ngon quá!
Hơi muộn, nhưng chắc là kịp bữa trưa.
Chắc cậu ấy sẽ rất vui.
Ngon quá~Cà-ri.
Mấy người này bị sao vậy?
Cái gì kia? Đưa đây xem nào~Cà-ri!
Có Cà-ri bên trong~Cà-ri!
Không được! Đây là của Tsukune!
Đưa đây~Cà-ri!
Thôi đi!
Chuyện gì thế này?
Da mặt ai cũng vàng!
Cà-ri ngon quá~Cà-ri!
Tsukune!
Vâng, rất nhiều chuyện đã xảy ra...
Và rồi chúng mình đã cùng ăn Cà-ri trong thế giới Cà-ri bao la!
Cả chị cũng thế ư!?
Khoan đã~Cà-ri!
Đừng có chạy~Cà-ri!
Tại sao mọi người đều thành ra thế này vậy?
TSUKUNE!
Tsukune!
Nè, Tsukune~Cà-ri.
Nè, Moka-san~Cà-ri.
Ah~
Tsukune...
Mọi người...
Mùi này... Là mùi Cà-ri~Cà-ri...
Nấu ăn là một nghệ thuật! Nghệ thuật là sự bùng nổ! Sự bùng nổ chính là vị cay!
Apsara-sensei!
Shirayuki Mizore-san. Nhìn thế này, chắc là em vẫn chưa thử qua món Cà-ri đặc biệt của tôi, đúng không?
Apsara-sensei chính là một Apsara,
Thuỷ Thần trong thần thoại Ấn Độ~Cà-ri!
Chẳng lẽ chính cô...?
Đúng vậy, lúc nào ta cũng buồn bực...
... vì cái thế giới này chỉ toàn những thứ Cà-ri vớ vẩn!
Đau đớn làm sao!
Vậy nên, ta muốn tất cả đều được thưởng thức thứ Cà-ri cay nồng tuyệt hảo đích thực!
Đưa tôi Cà-ri! Cà-ri, Cà-ri...
Đưa tôi Cà-ri! Đưa đây~Cà-ri!
Kể cả khi môi bạn đã sưng tều lên...
Bạn thích Cà-ri đến vậy ư?
Cà-ri! Nữa... Nữa... Đưa đây~Cà-ri...
Được thôi, Tsukune. Món Cà-ri của mình, bạn cứ ăn đi, đến lúc chán thì thôi.
Cái món Cà-ri đáng ngờ đó là sao?
Món Cà-ri mà chỉ Băng Nữ mới làm được.
Cà-ri Đá-Bào!
Aono Tsukune-kun! Đừng ăn thứ Cà-ri kinh tởm đó!
Ăn đi, Tsukune. Món Cà-ri của mình.
Không! Đồ dị giáo!
Ngon... lắm...
Không thể! Cái thứ Cà-ri đó đời nào lại ngon chứ!
Món Cà-ri này, nước sốt băng của nó đã khiến vị cay hoàn toàn biến mất.
Và điểm đặc biệt nhất chính là phần cơm đá bào.
Vị ngon tan chảy trong cổ họng, mang đến một cảm giác mát lạnh dịu dàng cho người ăn.
MÓN CÀ-RI HUYỀN THOẠI!
Đó là các tinh thể pha lê tuyết.
Chỉ những Băng Nữ mạnh mẽ mới có thể tạo nên chúng.
Vì bạn, mình đã phải rất cố gắng đó.
Cảm ơn bạn, Mizore-chan. Đây là lần đầu tiên mình được ăn món Cà-ri ngon như thế này.
Mình vui lắm, Tsukune.
Ta không chấp nhận thứ Cà-ri quỷ quái đó!
Aono-kun, hãy để Cà-ri đích thực xoá tan cái hương vị kinh khủng đó đi!
Lùi lại đi, Tsukune!
Hãy để tình yêu Cà-ri của các ngươi thăng hoa đi!
ĐĨA KHỔNG LỒ NÀY THÌ SAO!?
Coi chừng! Tsukune!
Ngon lắm, ngon lắm, đây là...
KHÔNG~!
Mỗi khi cây Thánh giá trên ngực Moka bị gỡ bỏ,
... dòng máu Vampire đang ngủ say trong người cô ấy sẽ được đánh thức.
Moka.
Moka-san... Da vàng sậm, nhưng bạn vẫn rất đẹp.
Là do tôi và Moka vô dụng kia cùng chung một thể xác thôi~Cà-ri.
Nó có thể điều khiển một Vampire như mình... Sức mạnh của món Cà-ri này thật đáng gờm.
Ta sẽ nhuộm màu trái tim các ngươi bằng Cà-ri!
Hai chị em các ngươi đúng là đồ chết tiệt mà!
Được thôi, ta sẽ dùng đĩa Cà-ri bự gấp mười để...
Phải biết mình là ai chứ~CÀ-RI!
Namasté...
Trận chiến tuần này chỉ mất có 58 giây~Cà-ri!
Mizore-chan, mình chia món Cà-ri của bạn cho mọi người cùng thưởng thức nhé?
Mình nghĩ chắc chắn họ sẽ rất vui.
Vậy ư?
Nhìn mọi người vui vẻ ăn món ăn của mình.
Cảm giác này cũng không tệ.
Cảm ơn bạn.
Vậy là cô cũng đã cố sức làm một cái gì đó rồi.
Băng Nữ cũng có niềm kiêu hãnh của mình mà.
Chẳng lẽ...?
Mọi người, ngon lắm đó!
Tsu-ku-ne~
Tôi vẫn có thể ăn Cà-ri...
Vâng, rất nhiều chuyện đã xả...
Cà-ri ở khắp mọi nơi.
Ôi trời! Nhiều chuyện xảy ra quá đi.
Đã một tuần sau sự kiện đó. Chuu~
Giờ mọi người đã trở lại bình thường rồi. Chuu~
Món mới của mình. Cơm băng thịt hầm khoai tây.
Ê! Đừng có mà ra vẻ!
Ngon lắm!
Đúng đó!
Rất hoàn hảo!
À... ờ...
Cũng không...
... tệ.
Nhưng giá mà nó có vị Cà-ri thì ngon hơn.
Cô dùng ma thuật gì đấy hả?
Không phải ma thuật.
Nấu ăn chính là tình yêu.
Tuần tới, chúng mình sẽ đi tham quan Kyoto, phải không, Tsukune?
Mình sẽ đi, và mua tất cả kiếm gỗ, vật dụng của Shinsengumi, cả ví Nishijinori nữa, toàn những thứ cần thiết!
Mình không biết chúng cần thiết đến mức nào, nhưng...
Lần tới, Tham quan & Vampire.
Và vẫn còn rất nhiều Capu... chuu~