Có mặt đầy đủ chưa?
Thủ lĩnh Trung học Công nghệ Yêu quái, Sanuki no Shiranui, có mặt!
Thủ lĩnh Biệt đội Đặc Nhiệm, Awa no Umibouzu, có mặt!
Thủ lĩnh Vệ binh, Iyo no Zashiki-warashi cũng có mặt!
Nhờ các ngươi, mà chúng ta đã chiếm lĩnh được toàn bộ quận huyện vùng đảo Shikoku này.
Ta, Tosa no Tengu, xin gửi lời cảm ơn trân trọng tới tất cả các ngươi.
Hội trưởng, mai chúng ta sẽ tấn công Kansai phải không?
Tôi nghe nói ở đó có nhiều Yêu quái mạnh lắm.
Chỉ cần chúng ta, Tứ Deva, liên thủ lại, không kẻ nào có thể cản được!
Đã lâu rồi chúng ta chưa sôi sục ý chí như thế này.
Trung học Công nghệ Yêu quái!
Fight! Fight! FIGHT!
Các bạn học sinh, bên tay trái các bạn là Lâu đài Nijou.
Và xin mời nhìn sang phía bên phải.
Đây là bàn tay phải của tôi.
Bàn tay búp măng thật là đẹp quá đi!
Cảm ơn...
Ruby-san.
Hôm nay chị là hướng dẫn viên du lịch à?
Vâng, rất nhiều chuyện đã xảy ra...
Lại rất nhiều chuyện ư...
Aono, đừng có làm Ruby-san khóc!
Coi chừng đấy.
Chuyến dã ngoại này, mình sẽ nhân cơ hội... để cùng Tsukune...
Các em, làm ơn giữ trật tự đi mà!
Đừng nghĩ chúng ta đang ở thế giới
Con Người mà chị sẽ thoát khỏi tay tôi!
Giờ lớp mình sẽ phân nhóm. Các em nhớ đừng tiết lộ
thân thế thật của chúng ta cho bất cứ ai, nhé?
Nhớ chưa nào, chuyến dã ngoại sẽ kết thúc
khi chúng ta trở lại trường, nhé?
Cô ơi, đuôi cô.
Tuần trước là ả Băng Nữ.
Tuần trước nữa thì là Yukari-chan.
Vậy tuần này chắc chắc mình được làm nhân vật chính rồi!
Yahoo!
Mình sẽ nhân cơ hội này... để cùng Tsukune...
Này, đừng có bỏ rơi tôi chứ!
Nhìn chúng bơi cùng nhau kìa!
Uhm...
Coi kìa, Tsukune, mình cũng làm thế đi!
Ừ...
Vậy mà mình cứ nghĩ chuyến dã ngoại này sẽ được ở riêng với Tsukune...
Ai mà biết lại có vụ chia nhóm chứ...
Chúng đến kìa.
Trông chúng ăn vui quá.
Thủ lĩnh Biệt đội Đặc nhiệm!
Trông có vẻ ngon lắm!
Ăn cá sống là sướng đời nhất!
Ê, chúng mày cũng muốn ăn hả?
Vâng!
Anh ta làm gì vậy?
Biết chết liền...
Hình như họ cũng đang đi dã ngoại.
Cuối cùng cũng đã bắt kịp.
Nguy hiểm quá.
Là bùa tình ái.
Nè, Tsukune!
Yahoo! Tsukune, nhìn nè, nhìn nè!
Mình tìm được món đồ lưu niệm hay lắm!
Cái này hay hơn.
Cái này mới dễ thương.
Th... Thế hả?
Chả dễ thương gì hết!
Không đúng!
Tsukune, bạn thích mấy món độc đáo, phải không?
Dễ thương quá!
Ế? Dễ thương nỗi gì?
Moka-san, cái đó...
Sở thích quái đản.
Các bạn...
Moka-san!
Thế, chúng mình chọn gì đây nhỉ?
Cái này, cái này!
Đèn lồng giấy hay hơn, đúng không?
Xin lỗi.
Mắt mũi để đâu vậy?
Nếu cô em chịu xin lỗi, bọn này sẽ không báo cảnh sát.
Em xin lỗi.
Không, không. Không sao đâu.
Bọn anh cũng có lỗi mà.
Vậy, em xin phép!
Đúng là một cô bé dễ thương...
Hình như là người ở đây?
Con gái thành phố quả là có mùi thơm đặc biệt.
Ê!
Tụi bây đang làm trò gì đấy?
B... Bọn em xin lỗi.
Bộ đồng phục đó.
Ai ngờ lại chạm trán chúng ở đây.
Học viện Youkai hử?
Một màu trắng tinh khiết...
Không, tinh khiết và dễ thương...
Ta không bỏ cuộc đâu...
Dễ thương quá!
Xin lỗi!
Mắt mũi để đâu vậy?
Nếu cô em chịu xin lỗi, bọn này sẽ không báo cảnh sát.
Bọn mày vừa nói cái gì!?
Yahoo! Nhà trọ đẹp quá!
Tsukune!
Chúng mình phải ở khác phòng rồi, nhưng đừng buồn nha!
Mình không...
Tối nay nếu muốn, bạn có thể lẻn vào phòng mình.
Mình sẽ không khoá cửa.
Mình không làm thế đâu.
Đó là vi phạm nội quy trường!
Kệ đi! Chúng mình đi vui vẻ tí nào.
Chơi bài nha!
Vậy hai đứa mình chơi trò gì đó đi, Tsukune?
Chẳng phải tôi đã nói là tất cả chúng ta rồi sao?
Nếu cô muốn thì tất cả chúng ta cùng chơi.
Mấy người đang nói gì vậy!?
Suối nước nóng tuyệt thật đó, phải không?
Tất nhiên rồi. Nhưng giá mà họ cho nam nữ tắm chung thì hay hơn nhiều.
Suối này có mùi gì quái thế nhỉ?
Moka-san, chị làm gì vậy?
Mình phải cho thảo mộc vào, nếu không...
Thôi xong cái suối...
Phải cắm cọc ở đây ngay từ đầu.
Cái ả Onee-chan tắm chung với lũ yêu quái mọi rợ
vô dụng đó, sao xứng là đối thủ của ta!
Ơ kìa?
Chẳng phải em là Shuzen-san, học sinh năm đầu sao?
Em biết mà, thế này là không được.
Đồ ăn và phòng ốc đã được chia đủ cho từng nhóm rồi.
Vì vậy phải đưa em trở lại trường thôi!
Không!
Đứng lại!
Đừng có đuổi theo tôi!
Đừng có khoả thân mà cắm đầu cắm cổ chạy nữa!
Cô thì sao!?
Chỗ này đúng là vui thiệt đó.
Xong cái suối nước nóng rồi!
Tiếng gì vậy nhỉ?
Shuzen-san~!
Không ngờ ta lại có ngày này! Hãy đợi đấy!
Kokoa-sama!
Suối nước nóng tuyệt thật đó, phải không?
Tất nhiên rồi.
Giờ nó mới ra hồn một cái suối nước nóng.
Này, sao lạnh thế?
Hình như nước đang đóng băng!
Mizore-san, chị làm gì vậy?
Chỉnh lại nhiệt độ.
Chẳng phải sẽ tốt hơn sao?
Em sắp chết cóng rồi nè...
Đi chỗ khác mà tắm!
Cũng không tệ...
Moka-san?
Mình xin lỗi, Tsukune.
Moka-san...
Cô ấy vừa tắm xong, mùi dễ chịu quá...
Bạn biết không, Tsukune...
Sao vậy, Moka-san?
Sau khi tắt đèn...
Nếu bạn muốn, hai đứa mình có thể...
Bạn không muốn ư?
Không, không phải thế!
Thật hay quá.
Vậy chúng mình gặp sau nha.
Moka-san...
Kurumu-san!
Chị định mặc bộ đồ loè loẹt đó đi ngủ ư?
Ở đây có đồ ngủ bình thường mà.
Bộ đó hợp với cô em lắm.
Rõ trẻ con.
Em giận rồi đó!
Trông cô em giận dỗi dễ thương lắm.
Bạn đang làm gì vậy, Mizore-chan?
Nóng thế này tôi không ngủ được.
Phòng sẽ lạnh đó!
Lại nữa hả?
Cũng không tệ...
Tôi không để cô lẻn đi ăn mảnh đâu!
Moka-san, bạn không thích chuyến dã ngoại này à?
Không... Không phải thế đâu.
Sao bạn lại hỏi vậy?
À, tại mình thấy bạn cứ thở dài suốt.
Bởi vì... chúng mình chẳng có lúc nào được ở riêng với nhau!
Moka-san...
Có phải mình quá ích kỷ không?
Mình cứ muốn bạn lúc nào cũng ở bên mình thôi.
M... Moka-san?
Bạn có phiền không?
Kh... Không đâu mà! Mình cũng...
Tsukune...
Moka-san...
Tsukune.
Moka-san.
Tsukune!
Moka-san!
Bắt quả tang nhá!
Là gã ban chiều!
Mấy người là học sinh trường Youkai, phải không?
Xin lỗi nhá, nhưng bọn ta phải đưa các người vào bệnh viện nghỉ ngơi.
Moka-san!
Chết tiệt. Thôi dùng tạm thằng này.
Tsukune!
Kurumu-chan!
Các ngươi cũng là Yêu Quái!
Nếu muốn cứu thằng đó, theo bọn ta!
Chúng chuồn rồi!
Tsukune...
Bình tĩnh!
Kurumu-chan...
Chúng ta sẽ cùng đi giải cứu Tsukune!
Đồng ý!
Yup!
Dừng lại, mấy người.
Ruby-san!
Định cứ mặc như vậy mà đi sao?
Tôi sống ở thế giới Con Người lâu hơn các bạn đó.
Nếu muốn đi, hãy mang thứ này theo!
Mày bình tĩnh đến đáng kinh ngạc đó.
Quần áo tôi ẩm hết rồi! Cảm mất thôi...
Có vẻ như chúng đang đến!
Moka-san!
Tsukune, bọn mình đến cứu bạn đây!
Mấy bộ trang phục đó là sao?
Mình đã bảo chúng rất quái đản mà!
Nhưng Ruby-san đã nói...
Ruby-san...
Thiệt là, lúc này còn có thời gian lo lắng chuyện đó sao!?
Mau giải cứu Tsukune rồi còn về.
Sao mấy người lại bắt cóc Tsukune?
Chúng ta, Trung học Công nghệ Yêu quái, sẽ thôn tính đất nước này,
... nhưng lũ Học viện Youkai các ngươi lại làm kỳ đà cản mũi.
Thôn tính đất nước ư?
Cứ tự nhiên.
Nhưng mà...
Đó là "lý do tồn tại" của một băng nhóm "đẳng cấp địa phương" hở?
Hơn nữa, bên mấy người đông hơn, không công bằng!
Yên tâm.
Mấy thằng đó chỉ để show hàng thôi.
Chúng ta, Tứ Deva, sẽ là đối thủ của tụi bây!
Vừa đủ số người!
Bắt đầu nào!
Tại sao tôi phải làm đối thủ của gã này chứ!?
Xin lỗi nhá, ta sinh ra đã thế này rồi,
... con ranh màn-hình-phẳng ạ!
Ngươi gọi ai là màn-hình-phẳng!?
Ta không chấp nhận thứ gì nhỏ hơn H-Cup!
Đồ biến thái bệnh hoạn!
Có vẻ như ngươi là một Băng Nữ.
Yêu Quái thuộc tính Hoả như ta là kẻ thù truyền kiếp của người đó!
Sanuki Noodle Flame!
N... Nóng quá...
Cái đồ Yêu quái phương Tây như ngươi kém phát triển quá đó!
Bão Gối!
Vũ điệu Tuyết lở Awa!
Nhảy đi đần, nhìn đi đần!
Hả? Làm cái trò gì vậy?
Nếu ngươi là đồ đần, thì tốt nhất là nhảy đi!
Ta điên rồi đó nha!
Người vừa nói ai đần!?
Băng kỵ lửa...
Nói cách khác, chẳng phải ta cũng chính là
kẻ thù truyền kiếp của ngươi sao?
Cái gì!?
Ngươi mới là đồ kém phát triển! Chẳng qua là ta vẫn còn nhỏ thôi!
Ba trong số Tứ Deva bị đánh bại dễ dàng vậy sao...
Các ngươi là Yêu Quái phương nào!?
Thì đúng họ là Yêu Quái mừ! Chuu~
Ê con ranh! Đừng có nhân lúc ta đang ngạc nhiên để giở trò!
Bị hắn phát hiện rồi!
Moka-san, mau chạy đi!
Không! Mình không thể bỏ mặc bạn, Tsukune!
Moka-san...
Nói hay lắm! Trước khi tiễn ngươi xuống địa ngục, ta sẽ cho ngươi nếm mùi tuyệt chiêu tất sát, coi như là quà địa phương!
Tosa! Sóng nước câu cá hung bạo!
*Rì rào Rì rào Rì rào*
KHÔNGGG!!!
Xem ta lột nhộng ngươi đây!
Ta, Akashiya Moka, lớp 2-1, Học viện Youkai...
... chỉ muốn được cùng các bạn tận hưởng những khoảnh khắc khó quên của buổi dã ngoại,
... và cả những giây phút thần tiên bên cạnh Tsukune.
Vậy mà cuối cùng lại phải đi tiêu diệt Yêu Quái!
Moka-san?
Những kẻ chỉ vì mình mà phá hoại hạnh phúc của nguời khác...
... đều không thể tha thứ!
Đồ kiêu ngạo!
Y... Y hệt!?
Vậy thì cần gì phải đeo cái mặt nạ đó...
Gió... đang mơn man khuôn mặt ta...
Mất mặt nạ... Ta đã thua...
... lũ Học viện Youkai...
Cái quái quỷ gì thế này?
H... Hội trưởng...
Giấc mơ thôn tính đất nước của chúng ta...
Nhưng giấc mơ vẫn chưa kết thúc!
Cận vệ Sư phụ! Xin ngài!
Cận vệ?
Đó là...
... Cận vệ ư?
Sư... Sư phụ, xin hãy dùng sức mạnh đã đánh bại bọn tôi trong nháy mắt, để giải quyết chúng đi!
Ta sẽ tận dụng cơ hội này để cho Onee-chan vô dụng một bài học...
Nhìn... kiểu gì...
... cũng ra... Kokoa-chan...
Chính xác.
Cái lũ mọi rợ!
Tụi bây dám bắt nạt mấy đàn em nhỏ bé dễ thương của ta hả!?
Nhân danh Cận vệ của trường Trung học Kỹ nghệ Yêu quái,
Trả lời nó kiểu gì bây giờ...?
Lờ! Lờ nó đi!
Ta sẽ cho các ngươi biết thế nào là lễ độ! Đọc kinh sám hối đê!
S... Sư phụ...
Về thôi.
Nếu không mau lên, chúng mình không kịp bữa sáng mất!
Kokoa, đừng về trễ nhé, nếu không em bị cắt bữa sáng đó!
Ê! Ê! Ê!!!
TA LÀ CẬN VỆ CƠ MÀ! CHẾT TIỆT!!!
Mỗi khi cây Thánh giá trên ngực Moka bị gỡ bỏ,
... dòng máu Vampire đang ngủ say trong người cô ấy sẽ được đánh thức.
Onee-sama~!
Lại là ngươi?
Phải biết mình là ai chứ!
Onee-sama thực sự đúng là rất tuyệt mà~!
K... Kinh ngạc quá! Không, tàn bạo quá!
Đánh bại Sư phụ, người đã hạ gục Hội trưởng, chỉ trong nháy mắt...
Các ngươi vẫn còn muốn đánh nhau chứ?
Bọn em xin lỗi!
Moka-san...
Chỉ khi chúng ta về đến trường, chuyến dã ngoại mới kết thúc mà.
Đền chùa thì ở đâu mà chả thế...
Làm gì phải?
Nơi này nổi tiếng là nhờ vị thần tình ái đó, phải không Tsukune?
Ơ kìa, Tsukune?
Moka-san cũng không có ở đây...
BỌN MÌNH BỊ BỎ RƠI RỒI!!!
Cuối cùng chúng mình cũng được ở riêng với nhau...
Mình xin lỗi, Moka-san. Hôm qua...
Không, không sao đâu!
Bởi vì lúc này chúng mình đang...
Moka-san!
Tsukune!
Mấy người đến trả thù chuyện hồi sáng đó hả!?
Akashiya Moka-sama!
Chỉ có người mới xứng đáng là chủ nhân của bọn tôi.
Là Hội trưởng đích thực!
Rosary Bang Chủ!
Rosa-Bang Chủ!
Rosa-Bang Chủ-sama!
ROSA-BANG CHỦ-SAMA!!!
Tôi không cần! Cứu mình, Tsukune!
Capu... chuuuuuuuuuu~
Ê, sao lại thành ra thế này chứ!?
Yukari-chan, cuối cùng cũng đến trận chiến quyết định!
Và địa điểm là...
Địa điểm là?
Phòng tắm!
Hả!?
Hồi hộp quá đi! Không biết sẽ có chuyện gì đây?
Lần tới, Phòng tắm & Vampire.
Và vẫn còn rất nhiều Capu... chuu~