Tên tôi là Toujou Ruby.
Rất nhiều chuyện đã xảy ra, và bây giờ, tôi được Học viện Youkai cưu mang.
Ế?
"Rất nhiều" là sao nhỉ?
Vâng. Rất nhiều chuyện đã xảy ra.
Nhiều đến nỗi tôi không thể diễn tả bằng lời.
Ruby-san, chào buổi sáng.
Tsukune-san, chào buổi sáng.
Tsukune-san,
... bạn bắt đầu nhìn mình bằng ánh mắt tình tứ đó từ bao giờ vậy?
Chào buổi sáng, Tsukune.
Moka-san, chào buổi sáng.
Tsukune, chào buổi sáng!
Này, kh... kh... khoan đã, Kurumu-chan!
Tsukune-san~!
Yukari-chan...
Tsu-ku-ne~
Mình chóng mặt quá...
Mizore-chan, bạn không sao chứ?
Xin lỗi mọi người!
A, Ruby-san, chào buổi sáng.
Chào.
Yo.
Ruby-san, chào buổi sáng.
Yukari-chan, chào buổi sáng.
Xin lỗi mọi người!
Tôi có chuyện này suy nghĩ từ rất lâu rồi, hôm nay nhất định phải nói ra.
Váy các bạn quá ngắn!
Thế á? Phình phường thôi mà, phải không?
Này, đừng có vén váy lên!
Nữ sinh trung học thời nay sao mà...?
Mấy người làm vậy để quyến rũ Tsukune-san chứ gì?
Không đâu! Sao chị lại nói thế?
Ruby-san...
Nè nè, Tsukune, chẳng phải càng ngắn thì càng bổ mắt ư?
Thế nào?
Tôi bảo mấy người thôi rồi cơ mà!
Mấy người đang góp phần làm băng hoại đạo đức đấy!
Băng hoại đạo đức?
Chị mà cũng nói được thế á...?
Yup, yup.
*Long lanh, long lanh, long lanh*
Nè nè, chẳng phải váy ngắn đang là mốt bây giờ ư?
Yup, yup...
*Ức chế*
Thôi, đủ rồi đó.
Từ bây giờ, tôi, thành viên mới của Uỷ ban Kỷ luật,
sẽ giám sát trước cổng trường mỗi sáng.
Ai mặc váy ngắn hơn 10 cm so với đầu gối thì khỏi vào.
Không thể nào!
Không được!
Còn...
... Haiku thì bao gồm "mùa" và "chữ", dùng để diễn tả các mùa riêng biệt...
Nghiêm! Chào!
Tôi là Nekonome Shizuka.
Hiện đang là giáo viên ở Học viện Youkai.
Nè nè, cậu biết gì chưa?
Gì cơ?
Tớ nghe nói bắt đầu từ ngày mai, Ruby-san sẽ tiến hành kiểm tra váy đấy.
Yup, yup.
Thật á?
Chị ta nói váy ngắn sẽ khiến chúng ta
đánh mất hình tượng thiếu nữ của mình.
Váy ngắn ư?
Thì tớ vẫn thường bảo Ruby-san là một bà cô cổ hủ còn gì.
Kiểu đó lỗi mốt rồi.
Tôi lúc nào cũng mặc như thế này mà...
Nhỉ?
Vậy là sao~nya~?
Loè loẹt quá đi~nya~
Làm sao đây~nya~
Ne-ko-no-me-sensei~
Không được đâu.
Giáo viên không được ăn mặc như vậy.
Cô đang làm gì thế này?
U... Uhm... Chuyện này...
Cô muốn gì đây? Giáo viên ăn mặc kiểu này thì còn dạy dỗ ai nữa hả!?
Đau lắm~nya~! Đừng có kéo mà!
Tổng cộng là 1753 yên.
Người ta làm bẽ mặt mình~nya~
Youkai!
Fight, fight, fight!
Đã lâu rồi không gặp hắn.
Tên hắn là gì ấy nhỉ?
Tôi là Morioka Ginei.
Quyền Chủ tịch Câu lạc bộ Báo chí Học viện Youkai.
Cả ngày lẫn đêm, tôi chạy khắp trường...
... để săn tin.
Tôi không bao giờ chấp nhận đầu hàng lũ Uỷ ban An toàn Công cộng khốn kiếp.
U ồ, tin tức của ta...
Thật lòng mà nói, có nhiều lúc vô cùng gian khổ.
Nhưng nhờ chúng mà...
Tsukune!
Sao chỉ mỗi hắn ta là nổi tiếng chứ?
Thôi nào mọi người!
Khác biệt giữa mình và hắn...
Khác biệt giữa mình và hắn!
Chào buổi sáng!
Tsukune, chào buổi sáng!
Gin-senpai, hôm nay đầu anh sao vậy?
Trông dị hợm vãi!
Dùng ba mặt của hình tam giác và gọi chúng là A, B, C,
Tôi tên Kagome Ririko.
... chúng ta phải làm cách nào để tính được diện tích hình vuông?
Hiện đang là giáo viên dạy toán của Học viện Youkai.
Chỉ tại con nhóc này...
Hôm nay chúng ta kết thúc ở đây. Các em nhớ chuẩn bị bài hôm sau nha, bất-cứ-giá-nào đó.
Moka-san!
Hoan nghênh~
Xin lỗi, Tsukune, mình...
Cú đá lần trước vẫn còn ê lắm, thế nên lần này tôi phải chủ động.
Đừng bảo em... lại nữa...!?
Giờ thì bắt đầu học nào.
Thôi ngay đi!
Dù là giáo viên, cô cũng không có quyền ép học sinh phải học.
Cô là cái quái quỷ gì vậy!?
Đã vậy...
Tuyệt chiêu: Matatabi-kei!
Aono-kun, cơ hội đến rồi!
Sao chị biết tên tôi?
Đừng để ý! Lẹ lên đi!
V... Vâng...
Tsukune, làm ơn nhẹ nhàng chút đi mà...
X... Xin lỗi nha, Moka-san.
Đ... Đ... Đừng có nhìn mà~nya~!
Nya?
Kh... Kh... Không... Tôi không phải Nekonome Shizuka đâu!
Em trai, đưa cô bé kia đến nơi an toàn đi!
Còn người rắn, xin đừng bắt nạt học sinh của ta!
Thế nhé, ta đi đây~nya~!
Tsukune, xin hãy cho mình hút...
Tsu-ku-ne, ăn kẹo nào...
Tsukune-san, mình cùng ăn trưa...
Yukari-chan dễ thương quá đi!
Kurumu-san, đừng chạm vào mấy chỗ nhạy cảm của em mà.
Nikkou Manju thật ngon quá đi~!
Aizu Gold Flake Castella là số dzách~!
Thịt bò Maezawa ngon vô đối~!
Táo Tsugaru mọng cực kỳ~!
Kokoa-sama, cô càng lúc càng đi xa Tokyo đó! Chuu~
Thiệt là... Mọi người về hết rồi ư!?
Lý do tuần trước cô ấy đến muộn đó. Chuu~
Kou-chan, còn lải nhải nữa là coi chừng đấy!
Thì cô trừng phạt em rồi mà... Chuu...
Youkai!
Fight, fight, fight, fight, fight, fight, fight!
Ui da...
Ê mấy tên kia! Còn không thèm xin lỗi hả!?
Đã vậy ta sẽ dùng Kou-chan hammer...
Ơ kìa?
Ê, Kou-chan, ngươi đâu rồi?
Nếu ngươi không mau xuất hiện, ta phạt gấp đôi cho xem~!
Kokoa-sama, em ở đây. Chuu~
Chỗ này vừa thấp vừa ẩm... Chuu...
Tiếng phát ra từ bên dưới...
Hết tối rồi. Chuu~
Kokoa-sama, cô đâu rồi~?
Im mồm...
Ế? A, Kokoa-sama? Có chuyện gì vậy, Kokoa-sama?
Ta bảo im mồm. Khó chịu quá.
Kokoa-sama~?
Khó chịu quá, im đi...
Capuchuu~
Hôm nay bạn có vị trái cây.
Vị sữa?
Capuchuu~
Chua chua...
Cay!
Quá ngọt...
Mình chịu hết nổi rồi...
Một, hai, một, hai...
Chào buổi sáng, Tsukune.
Chào buổi sáng, Moka-san.
Uhm, hôm nay...
Thiệt là, thôi quên nó đi!
Ế?
Mình đi trước đây. Bạn cũng nhanh lên, không muộn học đó.
Úi cha! Hôm nay Tsukune có mùi mồ hôi!
Mùi mồ hôi sẽ khiến con gái ghét bạn đó.
Mọi người, nhớ lấy nhé! Moka khẩn cầu đó.
Tôi tên Toujou Ruby.
Hiện đang là thành viên Uỷ ban Kỷ luật của Học viện Youkai.
Đứng lại đó.
Váy không được ngắn hơn quá 10 cm so với đầu gối.
Ế, nhưng mà...
Sẽ nóng và bí lắm.
Lại còn xấu nữa...
Thiên khiển!
Ơ kìa?
OOOÁÁÁ!!!
Oniyama Tonko...
Chouno Shijimi...
Mizuno Sumae...
May mà chúng mình được xưng tên trước tập cuối...
Tệ rồi.
Nếu cứ thế này thì săn tin thế quái nào được!?
Có chuyện gì quan trọng mà cậu gọi tôi đến đây vậy?
Ruby-yan, chị không được làm thế nữa.
"Thế"?
Cậu định nói rằng sẽ không bổ sung thêm được món nào cho bộ sưu tập của mình chứ gì?
Trúng tim đen rồi phải không?
Kh... Không phải thế!
Ý tôi là làm thế chả được cái quái gì hết.
Tôi chỉ nghĩ cho chị thôi.
Cảm ơn cậu đã quan tâm.
Nhưng cậu có thể im lặng thêm chút nữa không?
Bù lại, tôi sẽ tặng cậu một pô ảnh đặc biệt.
Chỉ hai chúng ta biết thôi.
Tôi hiểu rồi, vậy tôi sẽ im lặng chờ đợi.
Cảm ơn cậu.
Có lẽ mình nên tậu máy ảnh mới.
Hắn đúng là một con cẩu dễ dụ.
Tiếp theo...
Thế này không được ư?
Phải.
Mong được sự ủng hộ của hai cô!
Chào buổi sáng, Ruby-san.
Chào buổi sáng, Tsukune-san.
Mặc váy dài thế này mỏi giò quá đi.
Bạn cần mượn cái này không?
Em cũng có.
Nặng thật.
Mọi người, chào buổi sáng!
Tsukune, chào buổi sáng!
Chào buổi sáng, Tsukune! Cả chị nữa, Ruby-san!
Vâng, chào buổi sáng.
Chào buổi sáng, Tsukune-san, Ruby-san.
Tsukune, chào buổi sáng.
Đúng, học sinh cấp III sáng ra phải thế này mới phải.
Ê, cô thấy cái váy này thế nào?
Kurumu-chan?
Mối quan hệ bình thường giữa nam và nữ sinh.
Đúng, chính nó.
Là hào quang của tuổi trẻ!
Đến lúc rồi.
Ôi không~
Ê, mấy người! Trước mặt Tsukune-san mà...
Gió mạnh quá.
Đúng thế, đồ cơn gió quỷ sứ.
Mấy cô kia, thế là sao!?
Thì đây là cái dài nhất của tôi mừ~nya~
Đúng đó.
Không chấp nhận! Tôi không chấp nhận!
Nhân danh Uỷ ban Kỷ luật, tôi không
chấp nhận mấy hành vi mất tư cách đó!
Wow, tuyệt ghê.
A, Ruby-san...
Yup, yup.
Ơ kìa? Ơ kìa?
Ôi ôi~
Cũng không tệ.
Có thấy gì không?
Đúng là đồ hoa hoè hoa sói...
... thích thuyết giảng đạo đức...
Ruby-san...
Ơ kìa? Ơ kìa?
Cũng không hoa hoè hoa sói lắm,
... phải không?
Bởi vì...
... mọi người ai cũng bám lấy Tsukune-san...
Tôi cũng muốn mà...
Ơ kìa? Thế là sao?
Dù không phải học sinh, nhưng Ruby-san vẫn là bạn bọn em mà.
Nếu có chuyện gì cần em giúp, chị cứ nói.
Tsukune-san...
Bạn sẽ chịu trách nhiệm chứ?
Ế?
Bạn đã nhìn thấy, phải không?
Uhm... Không...
Khoan đã! Này này này!
Ruby-san!
Chắc là xong chuyện rồi.
Nhưng hình như chúng mình quên cái gì đó thì phải...
Cứ để đó cho tôi.
Gin-senpai?
Tsukune?
Mỗi khi cây Thánh giá trên ngực Moka bị gỡ bỏ,
... dòng máu Vampire đang ngủ say trong người cô ấy sẽ được đánh thức.
Ố! Đẹp, đẹp!
Moka-san?
Đừng có gọi ta ra vì mấy cái chuyện tào lao này...
Ngu ngốc!
Đã có linh cảm chẳng lành mà...
Onee-sama~!
Trận chiến tuần này chỉ...
Lại đen thui rồi.
Moka-onee-sama~!
Đợi đã~!
Hôm nay cũng không có chuyện gì bất thường.
Làm tốt lắm, Ruby.
Vâng, đây là nhiệm vụ của tôi mà.
Phong Ấn Vĩ Đại là chìa khoá đảm bảo cho sự tồn tại của Học viện Youkai.
Một khi Phong Ấn Vĩ Đại bị phá bỏ...
... hàng loạt Yêu Quái hung ác sẽ tràn vào thế giới Con Người.
Ranh giới giữa Yêu Quái và Con Người sẽ biến mất, thế giới vĩnh viễn ngập chìm trong loạn lạc.
Và rồi cả Yêu Quái lẫn Con Người đều sẽ bị diệt vong.
Nỗi sợ hãi vô tận sẽ dẫn đến giết chóc.
Công việc giữ gìn phong ấn này cô đã làm rất tốt.
Tôi không xứng đáng được ngài khen ngợi như thế đâu.
Không những giấu kín nhiệm vụ thực sự,
... mà còn phải giúp đỡ công việc của trường.
Tôi nghĩ đối với cô, có lẽ là quá nhiều.
Không đâu.
Tôi phải cảm ơn ngài, vì không những đã cưu mang, lại còn tặng tôi bảo bối mới.
Tôi làm thế vì muốn báo đáp ân tình của ngài.
Vậy mọi việc nhờ cả vào cô.
Vâng, như ngài mong muốn.
Đây là Mizore.
Lần tới sẽ là đám cưới của mình và Tsukune.
Mọi người đừng bỏ lỡ nhé.
Mizore-chan, thế nghĩa là sao?
Đừng bỏ lỡ nhé.
Mình nói rồi...
Lần tới, Trượt tuyết và Vampire.
Cho bạn...
Không! Vẫn còn rất nhiều Capu... chuu~