[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Đền Lâm Công]
Trú mưa thôi,
làm phiền rồi.
Ta cũng đến trú mưa thôi.
Không nên đi đường này vào ban đêm.
Sao thế, trên đường có cướp à?
Người sống không vào thôn Hoàng Miếu,
người chết đừng đi lối Hoàng Tuyền.
Đây là đường Âm Tào,
đường Âm Tào đấy.
Lẽ nào là...
[Bài vị lạc công húy Võ Lượng]
Không phải của ta.
Cũng không phải của ta.
[Bài vị phó công húy Hữu Lợi]
Đều không phải của ta.
[Chuyện Lạ Thôn Hoàng Miếu]
Cô nương,
có thấy bài vị của ta không?
Thu Thủy,
tự bảo vệ tốt bản thân.
Ngươi qua đây.
Ta.. ta đánh ngươi.
Sư phụ.
Ngươi...
Ôi mẹ ơi.
Huynh sao thế, mơ thấy ác mộng à?
Ta mơ thấy người chết.
Người chết có gì mà sợ?
Uổng công huynh là người học đạo.
Người sống gây chuyện mới đáng sợ.
[Điện]
Đây là đâu?
Mênh mông bát ngát,
chẳng có cái thôn xóm nào.
Sư huynh...
Muội nhìn gì đấy?
Huynh...
[Thọ]
Dừng lại.
Mọi người nghỉ ngơi đi, ăn chút hoa quả.
Muội đợi ở đây,
ta đi lấy đồ ăn cho muội.
Thúc thúc,
sao người lại đi như thế?
Thúc thúc.
Ngươi là người nhà ai?
Sao ta chưa gặp ngươi bao giờ?
Ơ...
Đèn Trường Minh tắt hết rồi.
Chắc chắn là có vấn đề.
Đèn Trường Minh tắt thì làm sao?
Chẳng phải chỉ là gió thổi thôi à?
Không đúng.
Bên trong nhất định có oan khuất.
Ông nói mẹ ta bị người ta hại chết sao?
Là thế này.
Ngươi cho ta số đồ ăn này,
ta sẽ nói tường tận cho ngươi nghe.
Hóa ra là một tên ăn xin à?
Sao ngươi lại nói như thế?
Sao...
sao ta lại biến thành ăn mày rồi.
Hoàng quản gia,
gói chỗ đồ ăn này lại cho anh ta đi.
Uyển Hoa,
mặc kệ hắn di.
Không sao, dù sao cũng chẳng ai ăn.
Coi như làm từ thiện thay phu nhân đi.
Khiêng linh cữu.
[Hiếu][Điện]
[Thọ]
Cảm ơn nhé.
Đi thôi.
[Thọ]
Sư phụ,
người tin con đi.
Người mà tối qua
con mơ thấy
chắc chắn là người chết.
Rồi sao?
Cô ta báo mộng cho con à?
Ta dám khẳng định
chắc chắn cô ta không chết bình thường.
Vậy con nên đi báo án ấy.
Chuyện báo mộng này
cảnh sát cũng không tin đâu.
Sư phụ,
người thường nói
uống nước nhớ nguồn, ăn khế trả vàng mà.
Cô ấy cũng từng cho chúng ta đồ ăn...
chúng ta giúp người ta
cũng là điều nên làm mà,
đúng không sư phụ.
Đạo trưởng.
Lão gia nhà bọn ta có mời vào.
Mời.
Mời, mời, mời.
Sau khi Nhị phu nhân mất,
lão gia nhà ta liền đau lòng quá mức,
bệnh không dậy được.
Ông giao cả cái gia nghiệp to lớn này
cho phu nhân.
Chuyện trong, ngoài nhà
đều do một mình phu nhân gánh vác.
Ngài nói xem, đang yên đang lành,
nói chết là chết.
[Vương Trạch]
Lão gia, người đến rồi.
Thực ra lúc Hàn Hương phát hiện ra phu nhân
thì cô ấy đã tắt thở rồi.
Nhưng ta vẫn tìm đại phu trong huyện
đến cấp cứu.
Không thấy có gì khác biệt cả.
Chỉ có giải phẫu thi thể
mới biết được nguyên nhân chết thực sự.
Tổ tiên của tên đồ đệ này của ta
làm khám nghiệm tử thi.
Truyền đến đời cô ấy
lại học thêm được cách khám nghiệm của phương Tây.
Cô ta rất giỏi trong lĩnh vực này.
Giải
phẫu.
Có phải ý của cô ấy là
mổ phanh thi thể ra không?
Điều ông nói là là chữ phẫu.
Còn chữ giải
chính là tách từng miếng, từng miếng một mà giải...
giải quyết ấy.
Không được, không được.
Giải quyết mà.
Không được chà đạp cô ấy.
Không phải chà đạp cô ấy
mà là giải oan cho cô ấy.
Người chết là tôn quý nhất.
Được chôn cất là yên nghỉ.
Ta không thể chỉ dựa vào
một câu nói của các người
mà... mà giải quyết
thi xác phu nhân của ta được.
Không phải giải quyết
mà là giải phẫu.
Giải phẫu.
Đừng nói nữa.
Dân gian thường nói
con người sau khi chết đi,
trong ngực vẫn còn lưu lại một hơi thở.
Nếu hơi thở này hóa thành oán khí
thì sẽ không đơn giản
như chôn cất là yên nghỉ đâu.
Có phải ý của ông là...
[Điện]
Một khi ma cây trỗi dậy
cô ấy hồi sinh cái xác xong
thì sẽ cắn xé lung tung giống như dã thú
cho đến khi hơi thở đó được dùng hết.
Cái xác được sống lại xong
thì người đầu tiên mà nó tìm
chính là các người - những người
thân thiết nhất khi còn sống.
Cũng có thể nói
bây giờ nhà họ Hoàng các người
rất nguy hiểm.
Ông chủ,
lần này ông nghe hiểu rồi chứ?
Hiểu rồi.
Các người chính là một lũ lừa đảo.
Ông nói thế là sỉ nhục bọn ta.
Một cách trần trụi.
Ông có thể sỉ nhục muội ấy,
nhưng ông không được sỉ nhục ta
với sư phụ ta.
Các con im miệng đi được không?
Hoàng lão gia,
nghe nói theo tục lệ địa phương
thì phải đưa đuốc cho ngôi mộ mới
ba đêm liên tục đúng không?
Cái đấy gọi là đưa đèn.
Dù ông có tin hay không,
thì khi đưa đèn
hãy tiện thể đem lá bùa này
đến đốt trước mộ phu nhân.
Cha, người tuyệt đối đừng tin bọn họ.
Chúng chỉ là đám ăn mày thối tha thôi.
Đúng thế.
Nếu xảy ra chuyện thật
thì lá bùa rách này cũng không hữu dụng
bằng Móng lừa đen.
Sao lại đốt đi thế?
Muội ấy
quá tốt bụng, nhân từ.
Lời nói của ai cũng tin được.
Dù sao cũng phải đi đưa đèn,
cứ đem ra mộ rồi đốt đi.
Thúy Cô bảo là vô dụng rồi
còn đem qua làm gì?
Muội yên tâm,
có Thúy Cô ở đây,
dù có chuyện gì thật
thì cô ấy cũng có thể giải quyết.
Nói vậy là cái gì cô cũng biết à?
Tất nhiên.
Hầu Toàn, đây...
Tiêu rồi, mộ bị trộm rồi.
[Điện]
[Thọ]
Phu nhân,
ta là Tiểu Toàn đây, Toàn đây.
Thả hắn ra.
Hầu Toàn.
Cứu ta với.
Cứu với, cứu với.
- Sao thế? Sao thế?
- Phu nhân, cô ấy...
Phu nhân...
Chuyện gì thế?
Cứu ta, cứu ta.
Thụ Đôn, Thụ Đôn, ngươi bình tĩnh đi.
Phu nhân...
Hầu Toàn đâu?
Hầu Toàn
chết rồi, hắn chết rồi.
Phu nhân thành cương thi rồi.
Phu nhân biến thành cương thi rồi.
Phải làm sao đây huynh?
- Cứu ta!
- Đóng rồi, đóng rồi, đừng chạy nữa.
Đi tìm Thúy Cô đi.
[Giáp Dần][Đinh Mão][Giáp Thìn]
Ta đã mời Lục Đinh Lục Giáp,
giờ không giống trước đây.
Những người lần này đến đều là người ưu tú.
[Giáp Tuất][Giáp Tí]
Nếu hôm nay ta
không đánh cô ta sợ đái ra quần
thì coi như cô ta đi vệ sinh hết rồi.
Đi đi.
Đi đi, đi đi, đi đi.
Lên đi.
Đánh cô ta cho ta.
Lên cho ta.
Đừng sợ,
ta đây vẫn còn quân át chủ bài.
Chú phục ma Kim Cương.
Ngươi đợi đấy.
Ngươi đợi ta châm lửa.
Ngươi đợi đấy nha.
Mẹ nó, ngươi ỷ mạnh hiếp yếu.
[Đinh Mão][Giáp Thìn][Đinh Hòa]
Cha.
Đi thôi.
Cha, cha không sao chứ?
Cha.
Trường Canh, Thu Thủy, mặc đẩu.
Sư phụ, không linh à?
Thu Thủy.
Ca ca,
huynh đi xem xem
có phải là phu nhân không?
Đi đi.
Đi xem xem có phải mẹ con không.
- Cháy rồi.
- Tiêu rồi, đi thôi.
Tự bốc cháy.
Được rồi, đi thôi.
Mau lên, mau lên.
Đáng sợ quá.
Đều tại lão phu có mắt như mù
trách nhầm đạo trưởng.
Mong đạo trưởng rộng lượng
đừng so đo.
Lão gia nặng lời rồi.
Vẫn phải nhờ đạo trưởng điều tra rõ ràng
về cái chết của phu nhân ta.
Tới lúc đó nhất định sẽ hậu tạ.
Hiếu An à,
mấy ngày này con đừng ra ngoài,
cố gắng hết sức phối hợp với đạo trưởng.
Không, cha à.
Cha thật sự tin rằng
mẹ con bị người ta hại chết sao?
Đạo trưởng là cao nhân.
Lời của ông ấy, ta không thể không tin.
Đại phu đã xem rồi,
không phát hiện ra gì cả.
Cũng đâu bắt con góp sức,
con cứ ra sức khước từ làm gì?
Cha, cha đừng giận.
Ca ca cũng không có ý gì khác.
Cha,
con
chỉ sợ cha bị người ta lừa thôi.
Sợ làm lỡ việc đi rạp hát của con chứ gì?
Được rồi.
Chuyện này cứ quyết định vậy đi.
Hoàng thiếu gia,
đi cùng ta.
Công tử,
huynh tìm ta có chuyện gì?
Thu Thủy muốn khám nghiệm thi thể phu nhân.
Vậy thì liên quan gì tới ta?
Là cha cậu bảo cậu phối hợp với ta.
Vậy huynh đi tìm cha ta đi.
Cậu...
Ta đi tìm cha cậu.
Con người ca ca ta là vậy đấy.
Huynh đừng để bụng.
Đúng rồi, nếu các huynh cần gì
thì nói với ta.
Ta sẽ phối hợp với các huynh.
Thi... thi thể đâu?
Không...
Không phải lại xác chết vùng dậy đấy chứ?
Không đâu, không đâu.
Người cũng cháy khét rồi.
Là có người
không muốn để chúng ta khám nghiệm thi thể.
Đúng vậy.
Vậy càng chứng tỏ
thi thể này có vấn đề.
Làm nhanh gọn dứt khoát như vậy,
chắc chắn do người trong nhà này làm.
Tiểu thư.
Tiểu thư, Diêu sư phụ mất tích rồi.
Mất tích rồi?
Đúng, mất tích từ tối hôm qua rồi.
Ta bảo người hầu tới nhà hắn tìm
nhưng hàng xóm nói hắn chưa hề về nhà.
Diêu sư phụ này là ai?
Hắn tên Diêu Đại Thông
biết nhảy đuổi quỷ.
Nhà ai có ma chay cưới hỏi gì
đều mời hắn.
Sợ tội bỏ trốn.
Hung thủ chính là hắn.
Uyển Hoa tiểu thư,
người đầu tiên phát hiện
phu nhân xảy ra chuyện
là ai?
Cửu Thúc, đây chính là Hàn Hương,
nha hoàn thân cận của phu nhân.
Có điều gì muốn hỏi
thì thúc cứ hỏi cô ấy.
Cô ở cùng với phu nhân?
Phu nhân ở gian trong,
ta ở bên ngoài.
Vậy đêm phu nhân gặp chuyện
cô có nghe thấy động tĩnh gì không?
Lúc đó phu nhân kêu một tiếng
làm ta giật mình tỉnh dậy.
Sau đó ta vào trong xem.
Phu nhân.
Ta chạy ra ngoài gọi người.
Lúc mọi người tới
thì phu nhân đã tắt thở rồi.
Cô nói
trong chăn của phu nhân có hai con nhện,
khi chúng bò còn xếp chồng lên nhau?
Ta còn tưởng mình hoa mắt.
Là nhện rắn.
Muội biết sao?
Mặt rắn thân nhện.
Con to là cái,
con nhỏ là đực.
Chúng nằm chồng lên nhau
không phải nhện to cõng nhện nhỏ chạy
mà là đang giao phối.
Đặc điểm lớn nhất của nhện rắn
chính là khả năng sinh sản siêu mạnh.
Cho nên không lúc nào là chúng
không giao phối.
Vậy chẳng phải cả thế gian
đều tràn ngập cái thứ này sao?
Cũng không hẳn.
Nhện rắn con thường không sống được lâu.
Thế nên có đẻ nhiều nữa cũng vô ích.
Có lẽ đây chính là nguyên nhân
chúng điên cuồng giao phối.
Đừng nói cái này nữa.
Nhện rắn có độc không?
Có chứ.
Chất độc của nhện rắn
có thể khiến người ta toàn thân lở loét,
lúc chết vô cùng đáng sợ.
Khoan đã.
Hoàng phu nhân cũng đâu chết kiểu như vậy?
Phải đó.
Cho tới tận lúc nhập quan,
thi thể phu nhân vẫn còn nguyên vẹn mà.
Đương nhiên rồi.
Phu nhân không phải trúng độc mà chết.
Nếu thật sự là hai con nhện rắn
giết chết bà ấy
thì nhất định chúng đã
chui vào trong đầu bà ấy,
ăn...
ăn não bà ấy.
Người cũng chết rồi,
muội muốn nói sao chẳng được.
Không, huynh...
Nha đầu này...
Sư phụ.
Ta biết,
ta từng nghe mẹ ta nói,
nếu một người bị hạ cổ,
cổ trùng sẽ bò vào bụng người đó,
ăn hết nội tạng người đó.
Tiểu thư.
Cửu Thúc, tiểu thư.
Lão gia nói
không thể để mộ của phu nhân
cứ mở mãi vậy được.
Dù thế nào đi nữa cũng phải lập
một ngôi mộ chôn quần áo và di vật.
Chỉ là
không tìm được đại thiếu gia, cô xem...
Không sao, ta đi.
Vậy được, đây là di vật của phu nhân.
Cô cầm lấy.
Hoàng quản gia, Hoàng quản gia.
Để ta cầm, để ta cầm.
Ta đi cùng cô.
Sư phụ.
Hạ cổ?
Chúng ta cũng chỉ suy đoán thôi.
Miêu Cương này
cũng không thiếu người nuôi cổ.
Nhưng không thù không oán gì,
ai lại hạ cổ với phu nhân ta chứ?
Phu nhân tiếp quản việc làm ăn sáu năm rồi.
Tục ngữ có câu
thương trường như chiến trường.
Làm ăn kinh doanh
sao có thể không kết thù oán
với người khác chứ?
Nói cũng phải.
Theo suy đoán
của ta và sư huynh,
hung thủ chắc chắn là Diêu Đại Thông.
Hắn ta? Không thể nào.
Võ công của tiểu tử đó đúng là khá được,
nhưng nếu muốn giết người
thì hắn không có cái gan đấy.
Đúng đó.
Việc nuôi cổ không đơn giản.
Mong được nghe tường tận.
Tiểu thư.
Ngôi nhà để nuôi cổ
nhất định phải sạch sẽ ngăn nắp.
Đợi xong chuyện của phu nhân
thì tìm cái quan tài chôn cất hắn.
Vâng.
Không được có hạt bụi nào.
Không được có cái mạng nhện nào.
Mọi người đều biết
tên Diêu Đại Thông này
là kẻ lười biếng có tiếng,
trước giờ không dọn dẹp nhà cửa.
Chỉ với điểm này
thì cậu ta đã không phù hợp rồi.
Sau khi bà hai chết,
lão gia chúng ta quá mức đau buồn,
nên đã giao lại gia nghiệp khổng lồ này
cho phu nhân.
Chuyện trong nhà, bên ngoài
đều dựa vào một mình phu nhân chống đỡ.
Ông xem,
đang yên đang lành,
người nói mất là mất.
[Hiếu]
Vốn ta còn định buổi chiều đi xem thử
nhưng giờ xem ra không cần nữa.
Ông xem thức ăn cũng nguội rồi.
Ăn cơm thôi.
Được.
Ngon.
Hình như ta chưa gặp mẹ cô bao giờ.
Sáu năm trước
bà ấy đã đi rồi.
Xin lỗi, ta...
Cha ta rất yêu mẹ ta.
Thế nên bà ấy mới mất chưa bao lâu
thì cha ta cũng đổ bệnh.
Vậy việc kinh doanh phải làm thế nào?
Nhà họ Hoàng là nhà giàu nhất ở Thạch Môn,
hẳn là có rất nhiều mối làm ăn nhỉ?
Mấy năm nay đều do phu nhân xử lý.
Ta bảo mà.
Cái tên cậu ấm Hoàng Hiếu An kia
chắc chắn không làm được
chuyện gì đứng đắn, đúng không?
Hoàng tiểu thư.
Ơ...
Tránh ra.
Cấp cấp như luật lệnh.
Có phải ta bị hủy dung rồi không?
Mau nhìn xem, nhìn xem.
Tới uống trà đi.
Tới đây, tới đây.
Cửu Thúc, mời sang bên này.
Tý nữa thì quên,
lão gia bảo cô chuyển tới chái nhà
để Cửu Thúc ở nhà chính.
Không cần,
ta ở chái nhà cũng được.
Đây là ý của lão gia.
Không được.
Tục ngữ nói rất hay
phụ nữ không thua kém đàn ông.
Nhưng lão gia nói rồi,
nếu cô không bằng lòng
thì tìm chỗ ở khác đi.
Thà chết vinh hơn sống nhục.
Đừng nghĩ phụ nữ không có khí phách.
Muốn ta chuyển tới chái nhà chứ gì?
Được.
Sao lại thiếu một chiếc yếm màu đỏ?
Nhất định là rơi ở nhà chính rồi.
Bị đạo sĩ thối nhặt về
sửa thành quần lót.
Vậy chẳng phải rất xúc phạm người khác sao?
Một hạt gạo, liều đến cùng.
Đi.
Có chuyện gì vậy?
Hắn điên rồi.
Nên các người định đưa cậu ta đi phải không?
Là lão gia dặn dò.
Được rồi, các người buông cậu ta ra.
Không phải hắn, thì là ngươi.
Được rồi, Thụ Đôn.
Đừng quậy nữa, ta đi nói với cha ta.
Kì lạ.
Đúng là không phải vết cào xước
mà giống như là bị thứ gì đó cắn.
Không thể nào, không thể nào.
Sư phụ,
đây rõ ràng là do
móng tay Hầu Toàn cào xước,
sao lại biến thành cắn rồi?
Quản gia,
trong phủ có gạo nếp không?
Có, ông cần bao nhiêu?
Hai lạng là đủ.
♫Lộn xộn ngổn ngang♫
Cửu Thúc,
gạo nếp ông cần đây.
Được.
Tay bị thương sao?
Ông nói cái này sao?
Từ nhiều năm trước rồi,
không cẩn thận cắt vào tay.
Sư phụ, sư huynh sẽ không
biến thành cương thi chứ?
Muội mới biến thành cương thi ấy.
Phát ban rồi.
Ta biết ra ngoài gặp người khác thế nào đây?
Trường Canh.
Mau băng lại cho nó.
Quản gia, nói một chút về
tình hình nhà họ Hoàng đi.
Ta hiểu ý của ông.
Hoàng phu nhân
bình thường quản lý nhà cửa nghiêm minh.
Rất nhiều người hầu đều từng bị bà ấy phạt.
Nhưng nhiều nhất cũng chỉ là
bị nhốt trong phòng chứa củi,
bỏ đói hai ba hôm,
không tới nỗi hận muốn giết người chứ?
Không có hận thù sâu sắc với ai sao?
Nếu nói có thì có lẽ là đại thiếu gia.
Đại thiếu gia?
Chính là cái người thế này ấy à?
Chuyện này kể ra thì dài.
Bình thường đại thiếu gia thích nghe kịch.
Cậu ấy có một người tình, là một con hát
tên là Bạch Thủy Tiên.
[Phi Phượng Lai Nghi]
Bạch Thủy Tiên này hát kịch hay,
trông cũng xinh đẹp,
còn biết quyến rũ người khác.
Thiếu gia muốn cưới cô ta
nhưng dù sao cô ta cũng chỉ là con hát,
sao phu nhân có thể đồng ý chứ?
Cũng không biết
Bạch Thủy Tiên đó đã xúi giục gì thiếu gia.
Tháng trước
thiếu gia trộm một khoản tiền trong nhà
rồi đưa Bạch Thủy Tiên đi bỏ trốn.
Sau khi phu nhân biết thì rất tức giận,
sai người bắt cậu ấy về,
đánh Bạch Thủy Tiên một trận
rồi đuổi khỏi Thạch Môn,
đồng thời tuyên bố
hủy quyền thừa kế của thiếu gia,
còn muốn giao lại gia nghiệp
cho Uyển Hoa tiểu thư.
Từ đó thiếu gia càng trở nên phóng túng,
thường xuyên đêm không về nhà.
Nhưng chỉ một ngày
trước khi phu nhân qua đời,
cậu ấy đột nhiên quay về,
còn cãi nhau một trận với phu nhân.
Con còn dám ném đồ đạc?
Đồ bất hiếu, cút đi cho ta,
cút đi cho ta.
Ta không cần bà đuổi.
Từ nay về sau, ta không muốn thấy bà nữa.
Ta đoán nếu không phải vì quyền thừa kế
thì là vì Bạch Thủy Tiên.
Có người không muốn
để chúng ta khám nghiệm thi thể.
Đại phu đã xem rồi,
không phát hiện ra gì cả.
Cũng đâu bắt con góp sức,
con cứ ra sức khước từ làm gì?
Là nhện rắn.
Không được có hạt bụi nào.
Không được có cái mạng nhện nào.
Chẳng trách ngay từ đầu tên tiểu tử này
đã tìm đủ mọi cách ngăn cản,
còn không cho phép chúng ta điều tra.
Không phải các vị
thật sự nghi ngờ đại thiếu gia chứ?
Đương nhiên không phải.
Vậy thì tốt, vậy thì tốt.
Nếu ông có gì sai bảo thì cứ gọi ta.
Sư phụ,
bình thường rồi đúng không?
Con biết rồi,
đây không phải thi độc.
Đúng là không phải vết cào xước
mà giống như bị thứ gì đó cắn.
Đây chính là độc của nhện rắn.
Chất độc của nhện rắn
có thể khiến người ta toàn thân lở loét,
lúc chết vô cùng đáng sợ.
Toi rồi, toi rồi.
Sư phụ.
Thu Thủy.
Có.
Chuẩn bị kim.
Được.
Người mắc các bệnh tà ác phải châm 13 huyệt.
Sư phụ.
Kim đầu tiên bắt đầu từ Quỷ Cung,
kim tiếp theo ở Quỷ Tín, rồi đến Quỷ Lũy,
tiếp theo là Quỷ Tâm.
Há mồm ra.
Sư phụ,
vết đốm vẫn còn sao?
Người xem chỗ này, chỗ này.
Quỷ Môn Thập Tam Châm
chỉ có tác dụng tạm trì hoãn
chứ không thể chữa bệnh và loại bỏ độc tố.
Lần này không phải sẽ chết rất thảm sao?
Việc cấp bách trước mắt
là phải tìm ra kẻ hạ độc,
cũng chính là hung thủ
đã sát hại Hoàng phu nhân.
Liệu có phải cái tên cứ í a í a kia không?
Phải tới phòng cậu ta
lục soát mới biết được.
Thảm rồi, thảm rồi.
Sau này sao dám đi gặp đại tiểu thư.
Như vậy không phải được rồi sao?
Còn rất đáng yêu đấy.
Đã là lúc nào rồi
muội còn đùa như thế?
Cửu Thúc.
Chúng ta đang chơi trò chơi,
đúng không sư phụ?
Đúng, trò chơi.
Ta để đây cho các vị nhé.
Thủy Tiên,
ta nhớ nàng lắm, Thủy Tiên.
Nào, để ta hôn nàng.
- Thủy Tiên, Thủy Tiên.
- Cậu... cậu đợi chút.
- Ta...
- Cậu thơm nó.
Thứ gì mà hôi vậy?
Thúy Cô?
Cậu còn có tâm trạng uống rượu tìm vui?
Trường Canh sắp biến thành cương thi rồi.
Cương thi?
Hắn ta bị Hậu Toàn cào vào mặt,
trúng thi độc rồi.
Vậy bây giờ phải làm sao?
Chúng ta lấy cái này làm cớ
đuổi họ ra khỏi nhà là được.
Lão gia hẳn sẽ không giữ
một cương thi ở trong nhà chứ?
Cha,
lần này cha không được giữ bọn họ lại nữa.
Nhưng dù sao huynh ấy
cũng bị thương vì ta.
Nếu bây giờ đuổi họ đi
thì chẳng phải là lấy oán báo ơn sao?
Mẹ ta biến thành cương thi đáng sợ thế nào
không phải muội không biết.
Muội giữ cái thứ này trong nhà
lỡ ngày nào đó hắn ta phát điên,
cắn người lung tung thì sao?
Đúng đó.
Sư phụ.
Chúng ta cứ đi thế này thật ạ?
Chắc chắn sư phụ
có suy tính riêng của người.
Ngồi thành hàng, cùng ăn quả.
Quả thật thơm, ăn gừng cay.
Gừng cay quá, ăn sơn trà, sơn trà ố.
Thổi tù và, tù và nhọn, thổi phá trời.
Thổi phá trời.
Đi thôi.
Uyển Hoa, Uyển Hoa.
Sư muội, ta...
Ta thấy mình sắp không chịu nổi rồi.
Sư huynh, huynh đừng lời xúi quẩy.
Sư phụ chắc chắn sẽ có cách.
Sư muội, ta... ta giấu một ít quỹ đen ở nhà,
chôn ở dưới gốc... gốc cây lựu lớn.
Nếu như ta chết,
thì muội hãy đào... đào nó lên.
Sư huynh, huynh tốt với ta quá!
Sư huynh! Sư huynh! Sư huynh!
Đến lúc đó phải chôn nó cùng với ta,
nếu không ta chết không được yên.
Tuyệt giao!
Sư muội, muội đừng đi, ta sợ lắm!
[Phi Phượng Lai Nghi]
Cho hỏi ai là chủ gánh hát?
Ta chính là chủ gánh hát.
Nói chuyện riêng một chút.
Đuổi khỏi Thạch Môn? Vớ vẩn!
Thủy Tiên là bị bọn chúng đánh chết!
Bạch Thủy Tiên có người thân nào không?
Người thân? Không có người thân gì cả.
Đến ở gánh hát chúng ta
cũng chẳng có mấy người bạn.
Như vậy xem ra
rất có thể Hoàng Hiếu An
là vì báo thù cho Bạch Thủy Tiên.
Sư phụ.
Chúc mừng vì tên đạo sĩ thối đã cuốn xéo,
cạn chén!
Cạn chén!
Sư phụ,
đợi khi tên Hoàng Hiếu An đó không ở đây,
chúng ta âm thầm đến phòng hắn soát thử xem.
Chẳng phải Hoàng lão gia đã nói rồi đó sao,
nuôi Cổ không thể không để lại
chút dấu vết nào cả.
[Thanh Hoa Vụ]
Sao thế?
Hình như vừa nãy có người đi qua.
Làm gì có ai?
Chắc chắn là người nhìn nhầm rồi.
Không hay rồi! Đại thiếu gia chết rồi!
Người đâu mau đến đây!
Đại thiếu gia tắc thở rồi!
Đạo trưởng, ông nhìn này.
Có chuyện gì vậy?
Hai chúng ta đi tuần tra đến đây,
nhìn thấy phía trước có người đang hát.
Đang hát thì ngã luôn xuống đất,
chạm vào lần nữa thì đã tắc thở rồi.
Đại thiếu gia! Đại thiếu gia!
Ca ca!
Sao lại thế này được!
Hiếu An.
Lão gia.
Cha.
Hiếu An!
Con trai, con làm sao vậy?
Đây là do ai làm? Là ai làm?
Cẩn thận!
Đây là nhện rắn.
Phải đốt thi thể thôi! Nhanh lên!
Hay quá đi! Bén lửa rồi!
Bén lửa rồi!
- Câm mồm!
- Cháy rồi!
Cháy rồi!
Yêu nữ này!
Người đâu, trói cô ta lại cho ta.
Đưa đi.
Không, không.
Thả ta ra!
Cha.
Cứu mạng.
Lão gia! Lão gia, không phải ta.
Cháy rồi! Cháy rồi!
Cháy rồi!
[Từ đường nhà họ Hoàng]
Lão gia, ông đừng xử oan người tốt!
Oan uổng?
Trong ngôi nhà này
chỉ có cô là hiểu biết
về thứ kỳ quái này.
Hơn nữa gần đây cô rất gần gũi với Hiếu An.
Tối nay vừa uống xong rượu thì Hiểu An chết,
không phải cô thì là ai?
Nhưng ta là tiên nương
chứ không phải mụ Cổ sư,
làm gì biết hạ cổ chứ?
Cô từng nói cái gì cô cũng biết,
đừng có nói là cô quên rồi.
Chém gió thôi! Kiếm miếng cơm ăn thôi mà!
Lão gia, sáp nóng chảy mà ngài cần
đã chuẩn bị xong rồi ạ.
Giội sáp nóng chảy rồi châm lửa,
đâu chính là hình phạt
cho kẻ hạ Cổ như cô.
Đổ lên người cô ta.
Mấy người làm gì vậy? Cứu mạng!
Cứu mạng!
Cửu Thúc! Cửu Thúc! Ông cứu ta với!
Ta nguyện làm trâu làm ngựa cho ông,
Cửu Thúc!
Không!
Ta sẽ trở thành nữ nhân của ông.
Đạo trưởng, sao ông lại làm vậy?
Đợi cô ta giải độc của Trường Canh xong,
ta sẽ tự giao cô ta cho đội bảo an.
Đúng đó cha,
người giao Thúy Cô cho Cửu Thúc đi.
Không được.
Cô ta đã giết thê tử và con trai ta.
Không phải.
Ta chỉ hận không thể
băm cô ta ra thành trăm mảnh.
Giao cho đội bảo an
thì chẳng phải hời cho cô ta quá sao?
Thế mà các người cũng nghĩ ra được!
Nhưng ông vốn không nên
sử dụng hình phạt riêng mà.
Đây là nhà họ Hoàng,
ta có quyền quyết định.
Hoàng quản gia,
có phải nên trả tiền
cho đạo trưởng rồi không?
Bắt lấy hắn!
Nhanh lên!
Ông hiểu chứ,
vì mạng sống nên ăn nói lung tung mà thôi.
Đừng mong chờ
ta sẽ làm trâu làm ngựa cho ông.
Càng không thể làm người phụ nữ của ông.
Thế bây giờ cô có thể
cứu đồ đệ của ta rồi chứ?
Độc đó không phải do ta hạ,
rốt cuộc phải thế nào ông mới tin đây?
Ta thề, nếu ta hạ độc hại người,
thì cứ làm ta mọc Cổ khắp người,
chết không yên lành.
À, ta quen một vị tiền bối.
Luận về thuật Cổ độc,
ông ấy nhận đứng thứ hai,
không ai dám đứng thứ nhất.
Vì vậy người ta
đều gọi ông ấy là Cổ Vương.
Vậy ông ấy có thể cứu Trường Canh không?
Có thể thử xem.
Đi.
Nhà chúng ta là Tiên Nương
đời này qua đời khác,
truyền đến đời của ta.
Có lẽ ta thật sự
không có tư chất,
học theo mẹ ta hơn 20 năm
mà vẫn không học được.
Trước kia là ta sai,
thực ra ta mới là kẻ lừa đảo.
Chẳng phải hôm đó cô cũng mời được
Lục Đinh, Lục Giáp tới đó sao?
Lục Đinh, Lục Giáp gì chứ?
Nói thẳng ra thì đó là thuật che mắt.
Hương của ta được chế tạo
từ nguyên liệu đặc biệt,
thêm vào đó ta còn rung chuông đánh trống,
có thể có tác dụng thôi miên.
Huyễn thuật?
Ta cứu cô
trừ vì muốn cô giải độc cho Trường Canh,
thật ra cũng vì
ta có chỗ nghi ngờ Hoàng lão gia.
Nghi ngờ gì ông ta?
Ông ta rất hiểu biết về cổ thuật, còn nhận ra nhện rắn.
Cũng đúng.
Nhưng ta nghĩ không thông,
vì sao ông ta lại giết hại vợ con mình?
Ai mà biết được,
dù sao cả nhà này
chỉ có mình đại tiểu thư là người tốt.
Đại tiểu thư sẽ không gặp nguy hiểm chứ?
Trước khi đi ta đã để Thu Thủy
báo án với đội bảo an,
cô ấy tạm thời sẽ không xảy ra chuyện đâu.
Đời này Cổ Vương nuôi bao nhiêu Cổ,
sợ là đến ông ấy cũng không nói rõ được.
Nơi đây là hang ổ của ông ấy,
không chừng ở đâu đó còn giấu Cổ trùng.
Ông phải cẩn thận đó.
Nơi này không nên ở lại lâu, đi mau.
Được thôi, nghe theo ông hết.
Ấy, Cửu Thúc.
Cửu Thúc.
Những chum vại này đều dùng để nuôi Cổ,
ông đừng động vào đó.
Loại Cổ gì
mà phải nuôi trong lọ lớn thế này?
Loại nào cũng có thể,
có thể là chó, có thể là lợn.
Cô nói ta là lợn?
Cổ Vương tiền bối, là ta, ta là Thúy Cô.
Thúy Cô?
Ông nhìn này, đấy chính là vòng cổ
năm đó ông tặng cho bà của ta.
Không cần nhìn đâu,
cô nhe răng ra cái là ta biết luôn rồi.
Hoàng lão gia tên là
Hoàng Hồng Niên đúng không?
Đúng, chính là ông ấy.
Thế thì nhà hắn có Cổ
cũng chẳng có gì lạ.
Hoàng Hồng Niên vốn chính là một Cổ sư,
hơn nữa còn là một Cổ sư rất lợi hại.
Tiểu tử này nuôi Kim Tàm Cổ.
Kim Tàm.
Người ta truyền tai nhau rằng
người nuôi loại Cổ này
sẽ sống trong vinh hoa phú quý,
dùng mãi không hết.
Nhưng thật ra đều là nói bừa.
Kim Tàm Cổ không giống những loại Cổ khác,
nó có thể cắn trả chủ nhân.
Hoàng Hồng Niên có lẽ thấy mình đã phát tài,
không cần phải nuôi dưỡng tiếp nữa,
liền vứt sách Cổ ra lề đường.
Đây gọi là Giá Kim Tàm.
Thế không sợ bị người khác nhặt đi sao?
Nhặt thì nhặt thôi, có gì to tát đâu.
Người nhặt được này
có thể học theo Cổ thuật mà.
Ngươi tưởng làm Cổ sư thì tốt lắm sao?
Cái giá phải trả khi tạo ra Cổ
không lẻ loi cả đời
thì cũng nghèo khổ suốt đời.
Cô độc, nghèo khó, yêu ma,
nhất đinh phải một trong ba.
Chuyện qua rồi thôi không nói nữa.
Cổ Vương tiền bối,
thuốc giải của nhện rắn này...
Sư huynh! Sư huynh!
Sư huynh! Sư huynh, thả ta ra!
Sư huynh!
Thời tiết khô hanh, cẩn thận vật dễ cháy.
[Quán trà Tử Mạch Hương]
Sư huynh đừng đến đây!
Đừng đến đây!
Còn chẳng có ánh trăng nữa,
huynh lấy nó để làm gì!
Thu Thủy là chó con!
[Quán trà Tử Mạch Hương]
Sư huynh đáng ghét!
Huynh đẩy ta ngã đau quá!
[Ngũ Lôi Thần Lệnh
Thống Quân Vạn Linh]
Thiên lôi cuồn cuộn, long hổ xuất hành.
Lập tức tuân lệnh.
Đánh nhầm rồi!
Huynh cười cái gì?
[Quán trà Tử Mạch Hương]
Không chơi với huynh nữa.
Cứu mạng! Cứu mạng!
Sư phụ!
Đôi nhện rắn này ra đã nuôi hơn 30 năm,
chắc chắn mạnh hơn loại ngươi gặp nhiều.
Cho bọn chúng cắn đồ đệ của ngươi.
Lấy độc trị độc?
Đúng vậy.
Lấy mấy con đi.
Đa tạ tiền bối.
Các ngươi biết người nhặt Giá Kim Tàm
của Hoàng lão gia đi là ai không?
Là ai?
Chính là vợ bé của Hoàng Hồng Niên,
Tiền Phượng Cúc.
Nhị phu nhân?
Sau khi nhị phu nhân chết,
lão gia nhà chúng ta quá mức đau lòng,
giao hẳn gia nghiệp to lớn này
cho phu nhân.
Cha ta rất yêu mẹ ta,
vì vậy bà ấy đi chưa được bao lâu,
cha ta cũng đổ bệnh.
Kỳ quái.
Đây không phải xác độc.
Không được có chút tro bụi nào,
không được có tí mạng nhện nào.
Sư huynh đáng ghét,
từ giờ ta sẽ không chơi với huynh nữa.
Đánh ta đau như vậy!
Cháy rồi! Tốt quá rồi!
Không phải hắn, chính là ngươi.
Là ngươi!
Đi đi, giết Hoàng lão gia.
Không được đi.
Tiểu ca ca, huynh đừng đánh ta được không?
Ít nhất cũng đừng đánh vào mặt người ta chứ!
Thấy chưa? Đây mới là hàng chính hãng.
Đánh hắn.
- Con không sao chứ?
- Sư phụ.
Sư phụ, ta không sao,
người mau đến nhà họ Hoàng đi.
Ở đây giao cho con đó.
Thì ra là do tiểu tử ngươi tác oai tác quái.
Tên xấu xa này!
Huynh đệ, xin điếu thuốc hút đi.
Lại hút chùa.
Ta nghe nói nhà họ Hoàng gần đây
xuất hiện cương thi,
cũng không biết có phải là thật không?
Cương thi thì sợ cái gì?
Ta mà nhìn thấy cương thi
thì ta sẽ cho một phát súng…
Cương… Cương thi.
Chúng ta đang… khen ngươi đấy.
Ai thế?
Ai?
Đội trưởng, hình như không phải người.
Lên đi!
Quỷ đấy!
Trường Canh, là huynh à?
Hắn ta là vì ta mà đến,
Uyển Hoa, mau đi đi, mau đi.
Không. Con không đi.
Đi mau đi, Uyển Hoa mau đi đi!
Trường Canh.
Thần kì thế cơ à?
Sư phụ.
Đứng lên.
Còng hắn lại cho ta.
Không liên quan đến nó.
Tất cả mọi việc đều do Hoàng cô nương kia sắp đặt.
Sư phụ, người nhầm rồi đúng không?
Đạo trưởng.
Ông nói là do Uyển Hoa của chúng ta sắp đặt ư?
Xin hỏi ông có bằng chứng gì không?
Cái này là của cô đúng không?
Đúng vậy.
Đây chính là vòng tay mà Uyển Hoa từng đeo
khi còn nhỏ.
Nhưng sao nó lại ở trong tay ông chứ?
[Điện]
Đây là đạo cụ cô ta dùng để thôi miên.
Thôi miên?
Là Thúy Cô đã nhắc nhở ta.
Trên đường đến hang Cổ Vương,
Thúy Cô nói với ta,
cái gọi là Thỉnh thần
chẳng qua chỉ là một trò ảo thuật.
Ta lập tức nhớ đến Trường Canh.
Đây rõ ràng là bị móng tay của Hầu Toàn cào,
sao lại biến thành vết cắn được?
Nhất định là do các người
hít quá nhiều chướng khí,
nên sinh ra ảo giác rồi.
Xác Hầu Toàn vùng dậy
cũng là một màn ảo giác do cô tạo ra.
Vết thương trên mặt Trường Canh
không phải bị móng tay Hầu Toàn cào xước
mà là bị nhện rắn cắn.
Nếu như ta đoán không nhầm
thì trên khăn tay của cô chắc cũng có
thứ gì đó kiểu mê hương như của Thúy Cô,
sau đó, cô sẽ nhẹ nhàng lắc chuông,
thôi miên người có mặt ở đó.
Tiếp theo cô thả nhện rắn cắn Trường Canh,
sau cùng cô phóng hỏa đốt xác của Hầu Toàn.
Đốt xác, hủy vết tích.
Đây… Đây là thật ư?
Đúng vậy.
Uyển Hoa. Uyển Hoa.
Đây không phải chuyện đùa đâu,
con không được nói bừa.
Con không nói bừa.
Tất cả đều do con làm.
Bắt cô ta lại cho ta.
Đừng có qua đây.
Phu nhân, Hoàng Hiếu An,
đều do ta thả nhện rắn ra giết chết đấy.
Nhưng Hoàng lão gia là cha ruột của cô,
sao đến ông ấy mà cô cũng giết?
Cha ruột ư? Ông ta xứng không?
Cha ruột của ta tên là Dương Hải Nghiễn,
từ lâu trước khi ta ra đời,
ông ấy đã bị hắn hại chết rồi.
Hắn dùng trùng độc hại chết cha ta.
Nói như vậy thì khi đó mẹ cô đã có thai rồi.
Đúng vậy, mẹ ta vừa mang thai ta,
cho nên mới chịu đựng tủi nhục mà lấy hắn.
Chỉ là hắn không biết mà thôi.
Vào năm ta 13 tuổi,
mẹ ta mới cho ta biết chân tướng,
còn đưa ta một quyển sách Cổ,
bảo ta báo thù rửa hận.
Nhưng Hoàng Hồng Niên hắn hiểu rõ thứ này,
chỉ dựa vào Cổ thuật thì rất khó giết hắn.
Cho nên, mẹ ta mới thuyết phục phu nhân,
đưa Thúy Cô về nhà nuôi dưỡng.
Từ đó về sau,
ta thường lén nhìn trộm
sách quý gia truyền của cô ấy,
học về huyễn thuật.
Nếu như cô chỉ muốn báo thù
thì sao lại giết hại những người vô tội đó?
Hắn chiếm đoạt mẹ ta,
thì ta giết phu nhân của hắn.
Hắn cướp đoạt tài sản của cha ta
thì ta khiến cả nhà hắn đều chết sạch.
Vậy Hầu Toàn thì sao?
Hắn? Đúng là vô tội đấy,
nhưng khi hắn đang hạ huyệt
đã nhìn thấy nhện rắn bò từ trong quan tài ra.
Ta sợ truyền ra ngoài sẽ gây thêm rắc rối
nên chỉ có thể giết hắn đi.
Không đúng.
Thế xác phu nhân bật dậy thì là thế nào?
Đó không phải là phu nhân,
mà là ta mua chuộc Diêu Đại Thông,
để hắn dị dung đóng giả đấy.
Thảo nào,
thảo nào mà Diêu Đại Thông mất tích rồi.
Tối hôm đó Diêu Đại Thông đã bị ta chế ngự,
nhưng đột nhiên toàn thân bốc cháy.
Vậy lửa đó cũng là do cô đốt rồi.
Đúng thế.
Phần da thịt lở loét trên người hắn
đều là dùng thuốc mỡ để hóa trang ra.
Bắt lửa từ xa.
Đây cũng là học được từ sách quý của ta à?
Còn nữa, thi thể của Diêu Đại Thông
cũng là do ta trộm.
Có người không muốn cho chúng ta
khám nghiệm thi thể.
Chỉ cần nghiệm thi thể
là sẽ phát hiện ra hắn ta là nam,
thì âm mưu của cô cũng sẽ bại lộ.
Cô đúng thật là đã vắt óc suy tính,
không chút sơ hở đấy.
Ngay từ đầu cô đã lợi dụng ta, đúng không?
Nếu như không phải vì huynh
lo chuyện bao đồng
và sư phụ huynh cứ ngang ngược xen vào
thì kế hoạch của ta sớm đã thành công rồi.
Hoàng Uyển Hoa, cô thất bại rồi.
Hôm nay cho dù có giết ông ta
thì cô cũng sẽ không có kết cục tốt đâu.
Thế ư?
Cẩn thận.
Người đâu rồi?
Uyển Hoa, con đưa ta đến nơi này làm gì?
Con là con gái của ta,
ta là cha ruột của con mà.
Cha?
Chết đến nơi rồi mà còn muốn lừa ta.
Ông trời ơi, ta tạo nghiệp gì thế này?
Cứu mạng với! Cứu mạng với!
Cây cổ ngàn năm, áo yếm chưa từng giặt.
Quan tài đựng người còn sống.
Xương thú tươi, gương đồng bám bụi.
Thêm cả một ngọn đèn Trường Minh nữa.
Đúng là nơi thất sát!
Áo yếm đỏ của ta.
Chẳng trách tìm không thấy,
sao lại treo ở đây?
Sư phụ.
Ngươi đừng đi vào,
đây chính là Thất sát tỏa hồn trận,
vào rồi sẽ bị nhốt ở bên trong.
Thế sư phụ đây là đang đánh nhau với ai vậy?
Thì với ảo ảnh đó.
Ảo ảnh?
Đúng.
Chính là trận pháp kết hợp với huyễn thuật
tạo ra cảnh không thực.
Ta không biết Cửu Thúc nhìn thấy cái gì?
Nhưng mà cứ như thế này
thì chẳng bao lâu nữa
ông ấy sẽ chết vì kiệt sức mất.
Cửu Thúc của ta.
Sư phụ.
Ngươi đừng có vào.
Ngươi vào cũng không tìm thấy ông ấy,
sẽ chỉ rơi vào cảnh không thực của bản thân.
Có phải chuyện gì to tát đâu,
một phát súng là xong chuyện.
May mà kỹ thuật bắn súng của ông tệ.
Chủ nhân trận pháp mà chết
thì trận này sẽ vĩnh viễn không giải được.
Thế theo như cô nói thì hết cách rồi à?
Cô ta đều là học từ sách quý của cô ra,
đáng ra cô phải có cách chứ.
Ôi dào, ta chưa học được mà.
Nhưng mà ta biết,
ngọn đèn trên đầu cô ta chính là
mấu chốt của trận pháp.
Dầu của đèn rất đặc biệt,
có tác dụng gây ra ảo giác.
Dập tắt đèn đi thì tất cả ảo giác sẽ biến mất.
Thế có khác gì không nói đâu.
Không vượt qua được trận pháp này,
thì sao mà dập được ngọn đèn đó?
Hay là để ta thử lại xem.
Đội trưởng, thật sự không được.
Vậy mà cũng được à?
Giỏi, ngài thật là giỏi.
- Kỹ thuật bắn của ta trước giờ đều rất chuẩn.
- Cửu Thúc.
- Sư phụ.
Người đừng có bị làm sao nhé, Cửu Thúc.
Hoàng lão gia vẫn trong quan tài,
mau cứu người.
Vâng.
Độc cương thi.
Độc cương thi? Độc cương thi là gì hả sư phụ?
Nói đơn giản là ông ấy bây giờ vẫn còn sống
nhưng vì các loại độc tố,
nên thần kinh rối loạn, hung tàn, khát máu.
lực tấn công cực mạnh.
Buông cô ấy ra.
Ông ta giờ như xác không hồn,
hoàn toàn không có cảm giác đau.
Ta biết điểm yếu của ông ta ở đâu rồi.
Cửu Thúc.
Trường Canh.
Người đâu, đưa ông ta đến bệnh viện cho ta.
Không được, ông ta trúng độc quá sâu,
đã không cứu được nữa rồi.
Uyển Hoa, con gái.
Ta không phải con gái ông, ta không phải.
Con chính là con gái ta.
Ta mới là cha của con.
- Áp giải cô ta về cho ta.
- Vâng.
Hoàng tiểu thư.
Hoàng quản gia, ngắm mưa à?
Ông đúng là nhàn hạ thoải mái nhỉ.
Cửu Thúc, có chuyện này ta vẫn chưa hiểu rõ.
Sao ông lại nghi ngờ Hoàng quản gia thế?
[Hữu Môn]
Hoàng lão gia đến chết vẫn nói
Hoàng Uyển Hoa là con ông ấy.
Điều này phần nào
dấy lên trong ta chút thấy nghi ngờ.
Ta đi hang Cổ Vương trả nhện rắn,
lúc đi ngang qua Dương Khê,
ta có đặc biệt hỏi thăm về
người tên Dương Hải Nghiễn.
Thật không ngờ thu hoạch được điều bất ngờ.
[Hữu Môn]
Có lẽ đây chính là lưới trời lồng lộng,
tuy thưa mà khó lọt.
Mọi hiện tượng đều từ tâm mà ra,
tâm không ham muốn
thì ảo tưởng sẽ không vô cớ mà thành.
Trên đời vốn không có quỷ.
Lòng người lại chính là ma.
Dừng bước đi.
Thực thi tốt trách nhiệm của ông,
hãy chăm sóc tốt cho vùng đất này.
Rõ.
Đợi ta một chút.
[Kết Phim]
[Cuối phim có bất ngờ.
Đặc sắc, đừng rời đi.]
Từ đầu đến cuối cái người Dương Hải Nghiễn
chưa từng tồn tại.
Chẳng nhẽ Hoàng Hồng Niên không đáng chết ư?
Hắn vì muốn có được Cúc nương mà bày ra bẫy
khiến cha Cúc nương nợ hắn một khoản nợ lớn.
Nếu không có hắn,
thì ta và Cúc nương chắc đã ở bên nhau rồi.
Cúc nương bị ép lấy Hoàng Hồng Niên.
Ta cũng thay da đổi mặt, cắt đi sáu ngón tay,
làm một tên hầu trong nhà họ Hoàng.
Nhờ sự giúp đỡ của Cúc nương
mà được thăng làm quản gia.
Nhưng mà,
ta và Cúc nương lúc nào cũng
chỉ có thể bí mật ở bên nhau.
Ta không can tâm.
Cho nên các người liền thông đồng,
tạo ra việc này.
Cúc nương nhặt được sách Cổ
mà Hoàng Hồng Niên vứt đi,
bảo ta đi đối phó với hắn.
Nhưng luyện Cổ cần một thời gian dài,
cùng với nhiều sức lực và tiền bạc.
Ta chỉ là một kẻ tôi tớ.
Nếu muốn luyện Cổ thành công mà
thần không hay, quỷ không biết
thì gần như không thể nào.
Cho nên ta nghĩ đến Hoàng Uyển Hoa,
thêu dệt ra một người tên Dương Hải Nghiễn,
thiết kế ra một thân phận giả tạo
cho Hoàng Uyển Hoa.
Mới đầu Cúc nương một mực không đồng ý,
nhưng không chịu được ta khuyên nhủ liên tục.
Điều đáng tiếc nhất là,
chẳng bao lâu,
bà ấy đã rời khỏi thế gian,
không đợi được đến ngày
cùng ta sánh bước bên nhau.
Ông cho rằng cái chết của bà ấy
không liên quan đến ông sao?
Sao bà ấy có thể chịu được khi
cả ngày nghĩ đến thảm kịch
con gái mình phạm tội giết cha nó chứ?
Bà ấy phiền muộn lâu ngày sinh bệnh,
bị ông hại chết đấy.
Sống không thể cùng chung vui,
chết không thể chôn cùng chỗ.
Kiếp sau ta sẽ không để ai cướp nàng đi nữa.
Cúc nương!
Đi!
Nằm ra! Nằm ra!
Nhanh! Dập lửa! Dập lửa!
Ngừng! Ngừng!
Đừng có chen! Đừng có chen!
Hết rồi. Tắt rồi.
Nào. Rất tốt!
Nào, nghiêng mặt ra.
Rồi, mặt nghiêng nào. Rất là tốt!
Tôi là muốn cân nhắc đến toàn bộ khung hình
cho nên nói về điểm này
phía trước sẽ như thế này.
Bốn.
Ba.
Về lại vị trí ban đầu.
Nào, chúng ta chạy lại toàn bộ một lần.
Không sao, cứ từ từ, cứ từ từ.
Mong mọi người bỏ qua cho.