Cơn mưa nước mắt rơi ướt đẫm đôi gò má,
thật đẹp đẽ làm sao!
Không thể thoát khỏi những luật lệ hà khắc, em đã khóc.
Tương lai của em sao mà mù mịt...
Đong đầy con tim mòn mỏi
không gì khác ngoài những điều vô nghĩa mà em không muốn.
Tạm biệt nhé! Vì chuỗi ngày thơ mộng
sẽ không bao giờ trở lại.
Trong một góc màn đêm, con tim bé nhỏ đóng kín đó đang dần hé mở.
Màu sắc hơn, nhân hậu hơn, đón ánh ban mai.
Cơn mưa nước mắt rơi ướt đẫm đôi gò má,
thật đẹp đẽ làm sao!
C-Chị hiểu rồi.
Vậy, nhờ em nhé.
Họ đang ở ga.
Trời ơi! Chị ấy về thật rồi!
T-Tôi phải bình t-
Bà chủ!
Vị khách lần này sẽ do Nako trực tiếp phục vụ.
Nako phải nhận trọng trách khó khăn vậy sao?!
Ta có linh cảm hôm nay sẽ là
ngày khách trọ hài lòng với nhân viên.
Nhưng...!
Con thấy để ai đó gần gũi với chị ấy lo việc phục vụ
có phải hay hơn không, Ohana-chan chẳng hạn?
Như thế không ổn đâu.
Hay là bà chủ nhận vị trí này đi nhé?!
Cả ta cũng thế.
Nhỡ thấy mặt nó, ta không kiềm được
mà tát nó thì sao?
Chèn, tại sao Ohana-chan
lại cố chấp đem kẻ thù về cơ chứ?
Ohana-chan đang đem về cho chúng ta
một vị khách cực kì đặc biệt đấy.
C-Cũng phải.
Mặc cho hoàn cảnh thế nào,
nó vẫn là khách ở đây.
Kissuisou vẫn sẽ hoạt động như bình thường.
Dù ta không biết
mình sẽ ứng xử mọi chuyện thế nào.
Bà chủ...
Đến rồi!
Đến nơi rồi!
Cảm ơn con nhiều lắm, Tooru-kun!
Dạ.
Quoa, chẳng thay đổi gì cả.
Thật ra là cũ kĩ và xập xệ hơn.
Ủa?
Mẹ cũng chẳng thay đổi gì luôn.
Thật ra là mẹ già hơn nhiều, và...
Dừng ở đây thôi nhỉ.
Xin cảm ơn.
Ôi trời! Ông chủ trẻ đây sao?
Trời ạ!
Nào.
Cũng nặng cân lắm rồi đấy nhỉ?
C-Cho phép tôi đưa quý khách lên phòng ạ.
Rồi, rồi.
C-Chờ đã, quý khách!
Ông Đậu?!
Luồng ám khí này...
Chị ấy đây sao...
Mấy đứa đã về.
Tụi cháu đã về đây ạ.
Ủa? Ohana-chan đâu?
A
Tập 13
Con gái nhà Shijima
~ Hợp xướng đau thương ~
Mẫu yukata vẫn chẳng có gì thay đổi.
Thời buổi này, vài nơi họ cho khách chọn lựa
nhiều kiểu khác nhau.
Cô nghĩ điều đó là rất thiết yếu.
M-Mời cô dùng trà.
Cái này cũng cần cải cách luôn.
Thí dụ như loại kẹo trái cây ăn kèm này đây.
Vùng này nổi tiếng với quả Yuzu.
Phục vụ loại kẹo mang hương vị quả này sẽ tạo được
chủ đề để khách trọ và nhân viên trao đổi với nhau.
Etou...
À, cô có thói quen tự nói với mình,
cũng tại công việc thôi.
Xin lỗi nhé.
Không sao ạ...
Ủa?!
Cô bé này...
V-Vâng ạ?
Cháu có đôi mắt đẹp lắm!
Trời, cậu bình tĩnh chút đi, được không?
Không thể! Tuyệt đối không thể!
Tomoe-san không biết chị ấy
đáng sợ đến mức nào đâu.
Chị ấy bắt tôi làm hết đống bài tập hè,
...lại còn "thó" luôn tiền mừng năm mới của tôi nữa!
Hiểu rồi.
Vậy nên cậu mới thích Takako-san,
một người cũng có tính tình giống hệt.
K-Không phải!
Nako-chan!
Sao rồi?!
Cô ấy tuyệt lắm!
Cháu đã được nghe rất nhiều lời khuyên,
để giúp cho nhà nghỉ này tốt hơn.
Lời khuyên?
Vâng.
Về yukata và phục vụ trà bánh...
Chờ đã-
Thôi ngay đi!
Vừa rồi là sao hả?
Không phải là con muốn chép lại lời nee-san đâu...
Chỉ là ghi nhận ý kiến từ khách trọ-
Sao tự nhiên lại tát con?!
Ohana-chan chăm chỉ quá nhỉ?
Vừa mới về mà đã lao ngay vào làm việc rồi.
Chỉ là... vừa mới về sao?
Không có gì...
Mình đã về.
Đột ngột trở về với con người thường ngày.
Người giăng băng rôn ở Tokyo,
...và người cùng ngồi với Kou-chan trong nhà hàng.
Đó không phải là "mình".
Con người của mình là làm việc tại nơi đây.
Anou, cô phục vụ ơi!
Nè, có một nơi mẹ muốn ghé thăm!
Đi với mẹ chứ?
S-Sao lại là con?
Hơi sợ khi leo đồi
mà mang giày cao gót thế này.
Con làm ngơ yêu cầu của khách,
nhỡ họ nổi giận lên thì tính sao đây?
Đúng là chẳng có gì ở đây nhỉ?!
Nhưng ở đền này có một sự kiện là Lễ hội Đèn lồng.
Ở nơi đây mẹ chỉ thích mỗi nó.
Người ta bảo điều ước sẽ thành hiện thực,
và mẹ tin chúng.
Con có biết không?
Biết lâu rồi.
Sao con không nhờ thần linh làm sống lại
mối quan hệ với Kou-chan nhỉ?
Sao-Sao-Sao-Sao-
Trúng tim đen rồi?
Vậy là bị "đá" thật rồi sao?
B-Bị "đá"?!
Đừng có lo.
Ngoài kia thiếu gì đàn ông con trai.
Con hơi lùn và cứng đầu,
...nhưng vẫn là con gái mẹ, với lại-
Đừng...
Đừng tự nhiên làm ra vẻ
một người mẹ như thế!
Con về đây.
Chờ đã, Ohana.
Sao ạ?
Mẹ đến nhà nghỉ này
vì con luôn khen ngợi nó hết lời.
Con hiểu ý chứ?
Không phải lúc để con dao động
vì một đứa con trai đâu.
Con nên cho mẹ thấy sự tuyệt vời
của nhà nghỉ này đi.
Xem ra còn tệ hơn mình nghĩ.
Không phải lúc để dao động vì một đứa con trai...
Bị con trai "đá"...
Bị "đá"...
Có thật... vậy không?
Đây là cảm giác... khi bị "đá"?
Chuyện gì vậy ạ?
Chúng ta bị xoắn.
Tooru, cậu làm dashi hộ ta.
Vâng.
Mùi thơm quá!
Đến mùa này trong năm,
quý vị thường nấu cá bạc à?
Hay là tempura?
Cô có thể cười nhạo,
cho rằng nó là "cổ lỗ sỉ", nhưng...
Ủa?
Phỏng đoán cũng tương tự như hi vọng.
Dập tắt hi vọng của người khác là không tốt đâu.
Vì vậy, anh nên...
...thử làm tôi bất ngờ một phen xem.
Chẳng hạn như chuẩn bị nhiều loại muối khác nhau.
Phải chi cô ấy nói thẳng ra là "chán"
thì đỡ cho ta rồi, đằng này...
Tôi cũng bị dạy việc luôn.
Hiện giờ thì nhà tắm vẫn chưa x-
Giời, nhà nghỉ này vẫn rập khuôn như xưa.
Nên năng động hóa giờ dọn dẹp,
dựa trên việc theo dõi hoạt động của khách.
Điều mà người ta sẽ thích nhất ở nhà nghỉ...
...là có thể tắm suối nước nóng tuỳ thích.
Phải không?
Tôi gục hoàn toàn.
Vùng gáy chị ấy gợi cảm phết...
Nói nhảm gì thế?!
Cô ấy là một khách trọ rắc rối, nhưng...
Nhưng quả thật là rất tuyệt vời.
Đúng vậy, những gì cô ấy nói
về việc nấu nướng chẳng sai tý nào.
Phải đó!
Chị ấy "xịn" hơn chục lần
cái cô Takako-san của cậu chủ-
Takako-san bảo rằng cô ấy đang đến!
Chết đi.
Giời ơi, được cứu rồi!
Chỉ cần Takako-san có ở đây,
...nee-san chẳng đáng ngại nữa.
Đến nước này mà con
còn nhờ người ngoài được sao?!
Đây không đơn thuần là vấn đề của Kissuisou!
Là vấn đề nội bộ, của nhà Shijima!
Mặc dù là con gái ta,
nhưng nó cũng là khách ở đây.
Thế nên ta không thể lãnh nhận
vai trò phục vụ phòng nó được.
Nếu để tình cảm cá nhân xen vào,
...ta sẽ không thể hoàn thành việc của mình được.
Con sẽ làm gì nếu con gái Mikasa-san đến đây?
À... vâng, etou...
Con sẽ chuẩn bị 2 khăn tắm.
Người mẹ thì sao?
Cô ấy thích trà thật nóng,
...nên con sẽ tăng độ nóng của nước trong bình.
Chính xác.
Đối với khách lần đầu ghé qua,
chúng ta phải tìm ra sở thích của người ta,
...và áp dụng triệt để
vào lần tới người ta ghé lại.
Mặc dù vị khách này chỉ mới lần đầu ghé thăm,
...nhưng thực ra chẳng phải lần đầu.
Cả ta lẫn con đều hiểu quá rõ vị khách này.
Bà chủ...
Không giống lắm.
Vị khách đó và bà chủ ấy.
Bác nghĩ vậy sao?
Cháu hiểu bác.
Họ tuy là hai người khác nhau,
...nhưng có nhiều nét tương đồng.
Cháu thì thấy họ đúng là mẹ và con gái.
Cậu khen khách trọ không tiếc lời luôn nhỉ?
Có hơi thất lễ, nhưng hãy cho phép...
...bà chủ này động tay động chân vào việc bếp núc.
Cảm phiền cho ta sử dụng nhà bếp
chỉ lần này thôi chứ, Ren-san?
Bà chủ?
Nako-chi.
Ohana-chan.
Cậu để mình chuẩn bị futon cho khách
ở Phủ Gian được không?
Được, nhưng...
Ủa?
Gì vậy?
Ohana-chan ngày thường đây rồi...
Mình mừng quá.
Mình... của ngày thường...
Xin phép ạ.
Cô đang đợi cháu đây~!
Chà, ngon quá!
Cảm ơn cô.
Bữa ăn này được chuẩn bị chu đáo đây.
Đây là...?
Vâng, là khẩu phần ăn dành cho khách đặc biệt ạ.
Chả cá hầm có hơi bình dân
trong thực đơn ở một nhà nghỉ.
Ồ không... đó là...
Bữa ăn toàn những món mình ưa thích...
Ông Đậu này, cháu muốn dùng nhà tắm.
Phiền ông ra ngoài một lát nhé?
Ông không cần ra ngoài.
Một vị khách sắp đi tắm rồi.
Con có dùng nhà tắm hay không,
thì ông ấy vẫn sẽ tiếp tục lau dọn.
N-Nhưng-
Nếu không muốn bị ai nhìn thấy,
...tự vào bếp mà tắm.
Được thôi!
Mấy tấm chăn vẫn chưa khô sao?
Không ôm chăn cuộn thì không ngủ được,
thật con hết hiểu nổi mẹ.
Vậy tối nay mẹ muốn Ohana
làm vật thay thế nó.
Nhờ bạn trai của mẹ đi ạ.
Nói gì lạ vậy con gái?
Với con thì mẹ giống "một người phụ nữ"
hơn là một người mẹ.
Nghe hay phết.
Còn gì nữa không?
Con nhớ rồi!
Mỗi sáng nên đánh thức mẹ ít nhất 3 lần.
Đúng thế.
Nó ngủ nướng thuộc loại hết cách chữa.
Với lại...
Hay trở mình khi ngủ!
Phải.
Ở vùng này, ngay cả mùa hè
thì trời vẫn lạnh về đêm.
Cháo nóng cho bữa sáng là ý hay.
Dạ.
Và có lẽ nên thêm cả nước ép rau củ.
Dường như...
...đây là lần đầu tiên mình có thể
trò chuyện cùng bà chủ lâu đến như vậy.
Và câu chuyện này nói về mẹ nữa chứ.
Bà chủ cũng là bà ngoại,
...và hiển nhiên, là mẹ của mẹ mình.
Để con nghe.
Vâng ạ?
Mẹ-
Khách ở Phủ Gian phải không ạ?
Con mang chút sa-kê đến được không?
Ấm thôi, đừng nóng quá.
À, thêm 3 lon bia nữa.
Cả soft-drink nữa nhé.
[Nước ngọt không rượu]
À, và một Geisha.
[Nghệ nhân]
G-Geisha?!
N-Nhưng giờ này thì...
Thế một bà già và một cô bé cũng được.
Cảm ơn trước.
Xin phép.
Đến zồi! Đến zồi!
Mời vào~!
Xin lỗi quý khách,
nhưng chúng tôi vẫn còn việc phải làm...
Đừng cứng nhắc như thế!
Mẹ làm một ly đi.
Nhanh quá!
BRAVO~!
Con bé chỉ uống nước ngọt mà đã say sao?
Tâm trạng con bé đúng là không ổn lắm nhỉ.
Con... Con biết chứ.
Con biết gì nào, Ohana-chan?
Con biết là Kou-chan rất quan trọng với con.
Nhưng...
Chèn, biết vậy thì sao
không nói thẳng với người ta đi?
Khi con chỉ vừa nhận ra
là con thích Kou-chan...
...thì con đã bị "đá" rồi!
Con nói vớ vẩn gì vậy?
Con gái nhà Shijima...
...mới bị "đá" một hai lần
mà đã chấp nhận bỏ cuộc rồi sao?
Đừng bảo là mẹ cũng trần ai khoai củ lắm
mới lấy được bố nha?
Dĩ nhiên rồi.
Bố cô thẳng tính quá.
Ta bị từ chối đến 4 lần một lượt.
Lần thứ 5 thì chinh phục được bố!
Mẹ đó nha!
NHẦM RỒI!
Con không bỏ cuộc.
Con không muốn ích kỉ giữ cậu ấy cho mình nữa,
Kou-chan là Kou-chan.
Cậu ấy cũng có cuộc sống riêng của cậu ấy.
Thế thì con có muốn về lại Tokyo không?
Cuộc sống của Kou-chan sẽ lại có tên con,
như thế không được sao?
Không phải!
Không phải! Không phải! Không phải!
Con cũng đã có cuộc sống của mình rồi.
Là cuộc sống ở Kissuisou này. Nên...
Con đặt công việc lên trên cả tình cảm à?
Đúng là con gái nhà Shijima.
Ta thấy cô là ngoại lệ đấy.
Ui da! Lại mắng con nữa rồi~
MẸ CŨNG ĐÃ "BONBORU" HẾT MÌNH!!
Giờ con hiểu rồi.
Cả mẹ và bà ngoại đều "bonboru" cả.
Bon...
Vậy nên con cũng phải...
...vì Kou-chan mà...
Mẹ này, để con cái nhìn nhận nỗ lực của mình...
...là dấu hiệu chấm hết cho bậc phụ huynh.
Nó không nghe cô đâu.
Ồ, mẹ uống cừ quá chứ lị!
Ly nữa nhé?
Cậu chủ đang làm gì vậy?
Trông tôi có giống như
đang làm ngoài giờ không?
Không hẳn...
Chẳng có gì thay đổi cả.
Satsuki-san đấy à?
Mẹ, chị ấy, và cả tôi.
Lúc nào tôi cũng phải đứng chầu rìa.
K-Không được.
Cậu tẻ nhạt nhỉ?
Ể~ "quắc" rồi sao?
Con nhớ sức mẹ đâu xoàng thế này.
Thôi nào, mẹ.
Sẽ bị cảm đấy.
Mẹ thấy...
Mẹ thấy một giấc mơ.
Trong đó con tiếp quản nhà nghỉ này,
và có cả Ohana nữa.
Lúc nào em cũng phải lãnh việc này.
Em đừng nên nói vậy chứ.
Ổn chứ?
Vâng.
Mẹ... cũng nhẹ quá đi chứ!
Đừng khiến mẹ phải lo nghĩ nhiều nhé.
Chị không cần phải dạy em vụ đó.
Thôi, chúc ngủ ngon.
Con... chưa nghe thấy gì cả đâu.
Mẹ hãy cứ là người mẹ mà con căm ghét!
Cảm ơn vì mọi thứ nhé!
À, phải rồi.
Đã hứa thì phải làm.
Nếu thực sự bắt đầu chán ghét công việc,
con có thể về nhà.
Lại tự nhiên làm ra vẻ mẹ hiền rồi!
Chà chà, con gái không cho mẹ thể hiện cú chót gì cả.
Bảo trọng nhé ông Đậu!
Con cũng vậy nhé.
C-Cảm ơn quý khách rất nhiều!
Nè nè, trong đó viết gì vậy?!
Cậu đọc nhanh đi!
Nhanh! nhanh!
V-Vâng.
Gọi là "hoài cổ" thì không xác đáng lắm.
Tuy nhiên, không có sự thay đổi,
mọi thứ sẽ trở nên tĩnh lặng.
Rất khó để có thể qua mắt khách trọ,
mà bảo rằng nhà nghỉ này không hề thay đổi.
Kissuisou luôn phát triển,
...để có thể duy trì cách phục vụ bất di bất dịch.
Để bảo vệ truyền thống "hoài cổ" của mình.
Tôi có thể thấy tinh thần nhiệt huyết của nhân viên.
Một nhà nghỉ ấm cúng,
tôi rất thích khi được ở trọ tại đây.
Đây là...
...lời khen.
Đúng vậy.
Đ-Đúng vậy!
Nee-san...
Ông Đậu ơi!
Rồi, rồi.
Sau khi mẹ đến đây,
mình đã nhận ra được một điều.
Dù nhớ Kou-chan rất nhiều,
...nhưng mình không còn thôi thúc
muốn trở về lại Tokyo.
Mình không về Tokyo không phải vì chuyện
giữa mình và Kou-chan không còn như trước.
Mà bởi vì đây là nhà mình.
Mình đã chọn nơi đây làm ngôi nhà thật sự.
Mình yêu Kissuisou.
Yêu những con người lao động vất vả tại đây.
Yêu bà ngoại, cũng là bà chủ...
Mình cũng yêu mẹ...
...và cả Kou-chan nữa.
Tạm biệt.
KOU-CHAN!
Xin lỗi vì mọi lỗi lầm tui đã làm với ông!
Cảm ơn ông về mọi thứ!
Cảm ơn... về mọi thứ!
TẠM BIỆT NHÉ!!
Rồi!
Tôi có thể thấy một giấc mơ
trong tầm với,
không biết còn sót lại những gì?
Tôi thật sự không muốn quên, nhưng...
nó quá dài.
Tất cả những gì còn sót lại
trong góc nhỏ tâm hồn
chỉ là một chất màu nâu đỏ mờ nhạt.
Vật cản trở cuộc sống hàng ngày
của bạn
đang dần trôi xa.
Có phải vì đang chạy, nên tôi
mới thở dốc như thế này không?
Tôi phải tăng tốc không ngừng vì lo sợ sẽ có lúc dừng lại.
Tim tôi như đập mạnh hơn.
Vì biết bạn đang hiện diện nơi đây.
Từ sâu thẳm trong trái tim
vang lên một giọng nói nhỏ bé.
Thế giới ngày mai sẽ trải rộng và ngập tràn ánh nắng.
Hai-ba!
Mình có mang cả bộ đồ bơi
tranh giải theo nữa mà!
Một cây si muốn thổ lộ với nhỏ chứ gì?
A~, Ohana-chan muốn làm nữ phục vụ sao?
Mình thật sự không hiểu được cậu, Yuina-san.
A
Tập 14
Đây là quan điểm sống của tôi!