Vẽ lại một chân trời mới
với đám mây là cầu nối bầu trời cùng những vì sao.
Thành phố nơi em từng sinh sống
vẫn quanh quẩn đâu đây trong những giấc mơ ban trưa.
Em đã thấy viên kẹo bông mềm mại
phía bên kia khoảng không nhỏ bé.
Cánh cổng dẫn vào mùa hè bé nhỏ đang hé mở, nhìn xem...
Ve sầu kêu râm ran, bọ hung bay lượn.
Ly kem bông đã tan,
ký ức xưa trở lại.
Quá khứ tuy không thể quay về,
nhưng nó không bao giờ tan biến.
Nako, đói bụng quá!
Đói bụng quá!
Đợi chị một chút.
Thiệt là, lâu lâu mới xong việc sớm,
vậy mà xem mình đang làm gì đây...
Không ăn hành tây đâu.
Không ăn đâu.
Trời đất, không ăn là không lớn nổi đâu-
Nếu không chịu ăn,
...ông kẹ sẽ đến lấy mất rốn của em đó!
Không đâu!
Em không tán thành chuyện đó.
Khen thưởng nhiều quá
chỉ phản tác dụng thôi.
Lỡ chúng quen thói rồi sau này
trở nên lười biếng thì sao?
Không, trẻ con thông minh lắm.
Khi được tuyên dương,
chúng sẽ càng cố gắng hơn...
...để xứng đáng với lời khen đó.
Anh nghĩ mọi chuyện theo hướng tích cực quá đấy.
Ba mẹ bàn chuyện này ở trường được không?
Thay đồ đi rồi ăn cơm tối ạ!
Nhớ dọn cho sạch chỗ này luôn!
Xin lỗi... Xin lỗi.
Nako, nhờ con mà ba mẹ sống nề nếp hơn đó.
Đúng vậy, đúng vậy.
Không có con,
chẳng biết ba mẹ phải xoay sở thế nào nữa.
Về câu chuyện ban nãy,
...lời khen không hiệu quả mấy đâu.
Nako, khét hết bây giờ.
Rồi rồi...
Chị đã dặn biết bao nhiêu lần rồi.
Nako đảm đang quá nhỉ?
Cứ ăn vụng mãi là sao?!
Chắc là nhờ anh nuôi con
bằng những lời khen ngợi đấy.
Trời ạ, thế này thì một lát nữa có cơm,
Khoan đã! Nuôi con khác với dạy học sinh-
...mấy đứa lại no căng hết cả!
Nè!
Xin lỗi.
Công chúa tiên cá luôn mơ về hoàng tử.
Nàng luôn ao ước được một lần
đặt chân ra thế giới bên ngoài.
Từ dưới mặt nước nhìn lên,
...hoàng tử trông thật khôi ngô tuấn tú.
Nếu mình là công chúa tiên cá,
...mình sẽ chẳng bao giờ
mơ về chàng hoàng tử nào cả.
Mình sẽ tự do bơi lội giữa biển khơi,
...nghỉ ngơi mỗi khi thấy mệt...
Bởi vì... đất liền đáng sợ lắm.
Chắc chắn rằng đối với mình,
...nhà chính là đại dương.
Con đi đây!
Nako, không thấy chiếc giày bên phải!
Coi kìa, chị đã dặn bao nhiêu lần...
...là lúc nào cũng phải
xếp chúng ngay ngắn cùng nhau mà?
Thiệt là!
Chăm sóc mấy đứa em quả thật khó khăn, nhưng...
...khi làm việc này,
cảm giác như mình được là chính mình.
Hư quá đi!
Chào buổi sáng, Nako-chan.
Sáng nay em không đi làm thêm à?
Ơ... Không ạ...
C-Chào buổi sáng...
Nako, giày của em!
Đến quá trưa hôm nay,
em mới bắt đầu làm việc...
Giày của em! Giày của em!
Nako! Giày?!
Đúng vậy... rất khó
để thở khi ở trên mặt nước.
A
Tập 18
Công chúa tiên cá
và áo lót vỏ sò
Cô phục vụ ơi.
Cô có biết loài hoa nào trong vùng
đặc biệt chỉ nở vào thời điểm này không?
Hoa ạ...?
Ừ, thay vì vài bông riêng lẻ,
...bác muốn lưu lại hình ảnh
của cả một đồng hoa sống động.
S-Sống động ạ?
A-Anou...
À, không sao...
Vừa tản bộ vừa tìm hoa mới nở...
...nghe nhàn nhã quá nhỉ?
Ồ, tối nay anh với em nên ngủ sớm...
...để chuẩn bị cho ngày mai.
"Hoa kiều mạch mọc ở những lùm cây sau hồ.
Chúng nở rất đẹp vào mùa này trong năm.
Nhưng đường đi nhiều dốc,
sử dụng giày leo núi có lẽ sẽ..."
Sao lúc nãy mình lại không nói thẳng
chuyện này với họ được nhỉ?
Đúng là mình không thể bơi thoải mái
như ý muốn trên đất liền này...
Chuyện gì vậy?
Không có gì.
Đây rồi!
Hai đứa, vào văn phòng họp nào!
Là ngày lãnh lương mà chúng ta mong đợi đấy.
Hoan hô!
C-Còn 15.000 yên thôi á...
Con làm vỡ chiếc bình trong Hạc Gian, phải không?
C-Con xin lỗi.
Nhưng đó là do một thằng bé
tông thẳng vào con từ đằng sau-
Ta có thể trừ toàn bộ chi phí vào lương,
nếu con thích.
Nó là đồ gốm Kutani đắt tiền.
Giá phải từ 20.000 đến 30.000 yên.
Con thích thế nào?
Con xin vui mừng được nhận lương ạ.
Oa! Ghê gớm!
Còn nhiều hơn mức bình thường...
Em được kỳ vọng nhiều lắm đó, Nako-chan.
Khi được tuyên dương,
chúng sẽ càng cố gắng hơn...
...để xứng đáng với lời khen đó.
Bà chủ...
Em nghĩ sao hả Nako-san?
Để anh quản lý số tiền ấy dùm em nhé?
Hiện giờ anh đang viết tiểu thuyết
về trao đổi tiền tệ, và-
Đừng dụ dỗ học sinh trung học đưa tiền!
Một cái kinako-mochi hương sô-cô-la giá 20 yên.
Với 15.000 yên trong tay, mình có thể mua...
750 cái.
Nhiều dữ nha!
Nako-chi còn mua được nhiều hơn.
Ghen quá đi~
Chia bớt cho mình một cái đi?
Nhưng mình không định
dùng tiền để mua kinako-mochi.
Có lẽ là... bà chủ muốn mình thay đổi.
Mình sẽ phải cố gắng nhiều hơn, làm việc chăm chỉ hơn,
để xứng với mức lương mình đã nhận.
Vậy à?
Vậy thì mình cũng phải...
Mình cứ nghĩ Ohana-chan
thuộc tuýp người dễ bị lời khen cám dỗ...
"Bị cám dỗ"...
M-Mình xin lỗi! Anou!
Ý mình là hướng tích cực! Tích cực đó!
Mình đến làm việc ở đây
vì muốn thay đổi bản thân...
Ừ, cậu nói chuyện này rồi.
Mình rất thoải mái với tính tình và cách xử sự khi ở nhà.
Và đó mới chính là con người thật của mình.
Nhưng... khi ra khỏi nhà...
Vậy người đang nói chuyện với mình lúc này...
...không phải là Nako-chi thật sự?
Khi ở cùng Ohana-chan và Min-chi,
...c-cũng có một chút...
Nako-chi thật sự, xuất hiện đi!
Đừng mà! Sao lại là trán?
Mình không muốn cậu thấy!
Làm ơn! Đừng xoa trán mà!
Hể~? Được lãnh lương à?
Thích ghê~
Mình bị trừ mất 15.000 yên,
...nên tiền tiêu vặt thâm hụt dữ dội lắm.
Ồ, Yuina-san uống xong chưa?
Cho mình xin nhé?
Được thôi, nhưng chi vậy?
Mình đổ thêm nước vào để uống.
Ohana-chan?
Sao mà thảm thế nhỉ?
Còn Tsurugi-san?
Cá lát.
Hể? Cá lát?
Mình luôn muốn được làm thử món Matsukasa.
Nhưng có ai cho mình dùng hẳn
nguyên liệu đắt tiền bao giờ, thế nên...
V-Vậy à...
Thế còn Oshimizu-san?
Mình không có sở thích nào...
...cũng như chẳng có gì cần học hỏi... Ừm...
Gửi tiết kiệm vậy.
Hể~! Phí quá!
Tiền làm ra là để tiêu xài mà?
Nhưng...
Bà mình bảo thế này:
"Đồng tiền tạo ra sức quyến rũ cho con người."
Sức quyến rũ... cho con người?
Phải rồi!
Tụi mình đi mua sắm sau giờ học đi?
Mua sắm hả?!
Ý kiến hay!
Cậu đó, nếu dư tiền đi mua sắm,
...thì tự mua nước đi.
Mình sẽ trữ trà đại mạch
cho bữa trưa ngày mai.
Mình thích cái này.
Yuina-san có vẻ thích quần áo mát mẻ một tý,
...còn Min-chi chỉ quan tâm T-shirt, 3 cái 1.000 yên.
A
T-Shirts
khu vực
Giảm giá!
Oa, chấm bi màu be!
Dễ thương quá!
Ohana-chan thì biết cách chọn quần áo ghê.
Đúng là người Tokyo.
Đẹp quá, tay áo phồng.
Mặc thử mới được!
Tiền đâu mà mua?
Cho người ta mơ mộng chút đi chứ?
M-Mình cũng muốn thử nó.
Cùng một kiểu, thế mà...
Không ngờ lại "sexy" đến thế này...
Mình thèm được "sexy" như vậy quá đi...
Hỏng! Hỏng!
Cậu đang phí hoài body của mình đó.
Được rồi, thử lại lần nữa nào, Oshimizu-san!
House!
H-House?
Nè, cậu xong chưa?
Ừ-Ừm...
Để xem...
Xuất sắc! Quá đỉnh!
Trông "người nhớn" ghê, Nako-chi!
Chân... bị lộ nhiều quá...
Con gái đúng là
thay đổi theo trang phục bên ngoài.
Thay đổi?
Nako-chi.
Cảm ơn quý khách!
A-Anou!
Xin chào quý khách!
E-Em mua... hết chỗ này ạ!
Mua hết?
Nako-chi đại gia quá.
Bà chủ.
Vấn đề tiền lương của Nako-chan...
Tình hình tài chính lúc này
liệu có cho phép nâng lương như vậy không?
Thế theo quan điểm của con thì sao?
Dạ không, con...
Những bông hoa trải khắp cánh đồng...
Oshimizu-san nhìn có vẻ thời trang hơn,
...nhưng sao lại chọn bài hát nhạt nhẽo thế nhỉ?
Mình nên hát bài nào đây...?
Note: Daidashi : lễ hội thuyền lớn
Shouryo Daidashi!
[Daidashi náo nhiệt]
Tsuki no Houzenjo kojou...
[Chuyện thành cổ Houzen trên cung trăng]
Vẫn chưa chọn được à?
Mình lúc nào cũng ăn phần thừa
của mấy đứa em,
...nên cũng không biết phải chọn gì.
Ginger Pudding có vẻ "độc", nhưng...
[Pudding gừng]
...hamburger thịt với 10 loại rau cũng...
Không biết họ dùng rau gì nhỉ?
À, cậu có thể gọi bao nhiêu cũng được.
Mình sẽ ăn phần thừa từ Min-chi.
À, tất nhiên là hoá đơn
thì sẽ chia nhau thanh toán, đừng lo...
Xin lỗi!
Quý khách gọi món ạ?
Cho em... Anou...
Blendo... bình dân nhất.
Và cho thêm sữa, thật nhiều sữa!
Sữa?
Mình không uống được cà phê vì nó đắng quá,
...nhưng lại thích café au lait,
Note: Café sữa pha theo kiểu Pháp
...và đang thiếu thốn tiền bạc nữa, nên...
Sao mà thảm thế này?
Sao vậy, Nako-chi?
Hôm nay, mình làm được nhiều thứ
mà trước đây ít khi làm...
Nó làm mình thấy hơi mệt.
Còn mình thì thấy vui.
Ohana-chan?
Mặc dù chúng ta làm việc chung với nhau,
...nhưng đây mới chỉ là lần đầu tiên đi chơi,
phải không nào?
Nhắc mới nhớ nha.
Ohana-chan hình như
không có nhiều bạn bè lắm nhỉ?
Mình không có ý xấu đâu!
Hướng tích cực!
Không có nhiều bạn, mà theo hướng tích cực?
Etou, nhầm nữa rồi!
Phải nói thế nào về Ohana-chan nhỉ?
Cậu lúc nào cũng thẳng tính cả,
nên mình nghĩ chắc là cậu có nhiều kẻ thù lắm.
Anou...
Theo hướng tích cực!
Bộ cứ thêm "theo hướng tích cực" vào...
...là cậu sẽ được tha thứ
tội phát biểu linh tinh hử?
K-Không phải vậy!
Cổ họng tôi...
Chết mất!
Anh chết mất!
Chết mất thôi!
Khát quá, khát đến chết được!
Nước!
Không, hay là trà nhỉ?
Bọn anh muốn cùng mấy em gái xinh đẹp đây...
uống trà!
Uống trà!
Diễn viên quần chúng à?
Không uống trà thì tụi anh chết mất! Ứ ừ~
Vui quá hen~
Thế thì mấy anh chết lun đi!
Y-Yuina-san, sao cậu nói thế?
Thì họ đang "cưa cẩm" tụi mình mà.
"Cưa cẩm"?
Khùng hả?
Xin lỗi nhoa, tối nay
chỉ có mấy bạn gái với nhau thôi!
Đừng nói lời cay đắng vậy chớ?
Đã bảo là...
Một ốc đảo xinh tươi
giữa chốn sa mạc thị thành này...
Là em đó! OK?
Nako-chi đang bị "cưa cẩm" kìa!
Chờ đã, Nako-chi!
Nako!
Oa, mấy cái này là sao đây?!
Nhiều bánh quá!
Sinh nhật hả?
Sinh nhật Nako hả?
Tự dưng sắm quần áo,
rồi mua bánh, con sao thế Nako?
Không giống Nako mọi khi-
Đúng vậy đấy ạ!
Quả là có thay đổi, nhưng chưa đúng cách.
Nghĩ lại thì diện mạo
chẳng liên quan gì đến công việc...
Trời ạ, con phung phí tiền rồi.
Nhưng đâu phải là con cần tiền...
Thiệt là hết hiểu nổi luôn!
N-Nako-chan?
"Ốc đảo giữa sa mạc" à?
Mình không thể bơi giữa sa mạc được...
Mình muốn được... bơi lội tự do.
Công chúa Nako-chi!
Xin chào, mấy bạn cá lát.
Nữ hoàng đang gọi bạn.
B-Bộ đồ này...
Thời đại này thì đến cả người cá
cũng phải biết chưng diện.
N-Nhưng nó nặng quá!
Cố lên nhé, thế mới xứng đáng
với số trang sức trên người.
Sao vậy?
Không...
Nặng quá, mình sẽ chìm mất.
Đồ trang sức quá nặng,
niềm tin đặt vào mình cũng thế.
"Thay đổi" có lẽ là quá sức.
Thôi thì ít ra
mình cũng nên cư xử như bình thường.
À, Ren-san.
Cũng sắp vào thu rồi.
Nên ta quyết định xài tiền một chút.
150.000 yên đấy.
Etou...
N-Nhìn được đấy ạ.
A~! Chào buổi sáng!
Ừ! Chào buổi sáng.
Ồ, như vậy là không được nha, Ren-san.
Bác không nên mặc bộ đồ lố bịch
như thế khi đi làm.
"B-Bộ đồ lố bịch" hả?
Ren-san!
Cháu xin phép!
Chào buổi sáng!
Ồ! Chào-
Rồi, mình đang làm... rất tốt!
Từ giờ mình sẽ cư xử như thường ngày.
Đúng như mình mọi khi.
Fight! Fight!
Phải rồi, phải rồi! Tốt, tốt!
Quý khách!
Không phiền nếu tôi giúp mang hành lý
về phòng chứ ạ?
Phải thế chứ... Phải thế chứ...
Go! Go!
Come! Come!
Tốt! Cứ chầm chậm mà tiến.
Đúng, đúng! Đúng rồi... Fight! FIGHT~!
Như mọi khi... Như mọi khi...
Vậy thì tôi xin phép mang hành lý về phòng ạ.
Tốt lắm...
Không cần vội đâu.
Cứ thong thả-
Đừng chạm vào nó!
Nãy giờ ta đang quay cảnh Hana-san nở mà?
[Bé hoa]
Trời ơi, thế là phải quay lại từ đầu rồi.
Con xin lỗi ạ!
Ông ấy cũng bỏ qua cho con rồi.
Đừng tái phạm nữa là được, hiểu chứ?
V-Vâng.
Còn gì à? Sao chưa quay lại làm việc đi?
A-Anou...
Chuyện là... con...
Tiền lương của con ạ.
Con không nghĩ mình đáng được tăng lương.
Con là một cô phục vụ thất bại.
Bà chủ muốn con tiến bộ hơn...
...bởi vì con chưa làm tốt công việc của mình, nhưng...
...con rất ít nói, lại còn chậm hiểu.
Con cũng rất dở
trong chuyện giao tiếp với khách trọ.
Con...
Để ta nói với con điều này:
"Đây không phải trường học."
Khi cân nhắc việc nâng lương cho con,
...ta không hề có ý định muốn con năng nổ hơn.
N-Nhưng...
Đọc cái này đi!
A
Gửi
bà.......
chủ
Kissuisou
A
Gửi
bà.......
chủ
Kissuisou
Gửi
bà.......
chủ
Kissuisou
Gửi
bà.......
chủ
Kissuisou
A
Gửi
bà.......
chủ
Kissuisou
Gửi
bà.......
chủ
Kissuisou
A
Gửi
bà.......
chủ
Kissuisou
Gửi
bà.......
chủ
Kissuisou
A
Gửi
bà.......
chủ
Kissuisou
Gửi
bà.......
chủ
Kissuisou
Gửi
bà.......
chủ
Kissuisou
A
Gửi
bà.......
chủ
Kissuisou
Gửi
bà.......
chủ
Kissuisou
Gửi
bà.......
chủ
Kissuisou
A
Gửi
bà.......
chủ
Kissuisou
Gửi
bà.......
chủ
Kissuisou
A
Gửi
bà.......
chủ
Kissuisou
Gửi
bà.......
chủ
Kissuisou
A
Gửi
bà.......
chủ
Kissuisou
Gửi
bà.......
chủ
Kissuisou
Gửi
bà.......
chủ
Kissuisou
Gửi
bà.......
chủ
Kissuisou
Gửi
bà.......
chủ
Kissuisou
Gửi
bà.......
chủ
Kissuisou
Gửi
bà.......
chủ
Kissuisou
Gửi
bà.......
chủ
Kissuisou
Gửi
bà.......
chủ
Kissuisou
Hai người khách hôm qua
đã đi khi con còn đang ở trường.
Cánh đồng hoa trên đỉnh núi đẹp tuyệt vời.
Cô phục vụ đã đúng
khi khuyên nên mang giày leo núi,
...nhờ vậy chúng tôi
đã tìm ra thế giới tươi đẹp này.
Chúng tôi thật sự rất biết ơn cô phục vụ ấy.
Công việc của con đã để lại
sự hài lòng nơi khách trọ,
...vì thế nên ta nâng lương.
Có gì không đúng sao?
C-Công việc của con ạ?
Nhưng con người thật sự của con
thì vui vẻ hơn, hoạt bát hơn, nói nhiều hơn...
Khi ở Kissuisou,
...con lúng túng và ít nói,
...nhưng lại biết để ý đến những điều ít ai để ý,
...và con phục vụ bằng cả tấm lòng.
Hình ảnh cô phục vụ trong con là thế đó.
Min-chi.
Khách ở Hạc Gian
không ăn được cá da xanh nhé.
Hiểu rồi.
Ồ, Nako-chi.
Bơi tự do trong không khí?
Nako lạ thật đấy.
Kinako-mochi và Nako-chi
lúc này giống nhau quá nhỉ.
Dù đây không phải là đại dương, nhưng...
Dù mình đối xử có hơi tàn nhẫn với hoàng tử,
...nhưng mình vẫn luôn hướng về đất liền.
Có cảm giác như bây giờ
mình đã có thể bơi đến bất cứ nơi đâu.
Xanh, vàng, tím, đỏ
những gam màu cơ bản của tiếng thở dài.
Lời bảo ban tận tình của anh,
em chưa thể nào hiểu được.
Rất nhiều lần, rất nhiều lần em suy nghĩ.
Cơn gió quét ngang qua lăng kính lấp lánh,
nhỡ lạc bước vẫn nhẹ nhàng dịu êm.
Ta sẽ cùng nhau vươn tới
bầu trời xanh trong,
nơi ta chưa từng nhìn thấy.
Vì những nụ hoa này sẽ nở rộ.
Lễ hội Văn hóa à?
Cùng nhau "bonboru" hết mình nhớ~
Phải ha, cùng nhau cố gắng... cho lễ hội.
Em không ngại làm tăng ca đâu ạ...
A
Tập 19
Omuraisu nhão nhoét
Yes, chuẩn luôn!