Vẽ lại một chân trời mới
với đám mây là cầu nối bầu trời cùng những vì sao.
Thành phố nơi em từng sinh sống
vẫn quanh quẩn đâu đây trong những giấc mơ ban trưa.
Em đã thấy viên kẹo bông mềm mại
phía bên kia khoảng không nhỏ bé.
Cánh cổng dẫn vào mùa hè bé nhỏ đang hé mở, nhìn xem...
Ve sầu kêu râm ran, bọ hung bay lượn.
Ly kem bông đã tan,
ký ức xưa trở lại.
Quá khứ tuy không thể quay về,
nhưng nó không bao giờ tan biến.
Cung cách phục vụ khách hàng ở nhà nghỉ kiểu Nhật
mang đậm dấu ấn riêng của bà chủ và nhân viên
A
Tập 23
Giấc mơ được đền đáp
Minchi, cậu đã dậy chưa?
Có thật là nơi này sẽ bị đóng cửa không?
Chẳng lẽ không còn cách nào
để xoay chuyển tình hình sao?
Minchi vẫn dậy sớm hơn mình như mọi khi...
Coi bộ sẽ đóng cửa thiệt rồi...
Ren-san, cháu nghĩ bác nên thuyết phục bà chủ...
Nếu là Ren-san, có lẽ bà chủ sẽ nghĩ lại.
Thời gian trôi nhanh thật.
Ta đến nhà nghỉ này khi mới trạc tuổi cậu.
Và ta quen bà chủ kể từ lúc đó.
Chẳng ai có thể thuyết phục...
...bà chủ thay đổi quyết định quan trọng lần này.
Chào buổi sáng, Nako-chan!
Nako-chan?
Chào buổi sáng ạ...
Dù em đã biết, nhưng vẫn phải nhắc...
...chào buổi sáng là điều cơ bản nhất
trong nghề này, đúng chưa?
Em xin lỗi...
Min-chi...
Đâu cần phải gọt nhiều thế.
Hôm nay chỉ có mỗi Ba Gian,
Nako-chi đảm trách, là còn khách trọ.
Min-chi sẽ ổn thôi.
Cậu gọt củ cải trắng nhanh đến thế này mà.
Cậu có thể làm việc ở bất cứ đâu.
Chắc chắn, Min-chi và Tooru-san đều sẽ ổn thôi.
Là xắt lát.
Cho dù có chuyện gì xảy ra,
...mình vẫn quyết trở thành một đầu bếp giỏi.
Vậy à...
Phải rồi nhỉ?
Min-chi đã chọn cho mình mục tiêu để phấn đấu.
Còn mình...
A, em đây rồi!
Ohana-chan, bà chủ gọi em đó.
Xong rồi đây!
Trà gừng ngon tuyệt đây!
Không hiểu sao mẹ lại quyết định chuyện đó,
chắc là vì tình hình tài chính của nhà nghỉ...
Enishingu.
Sao?
Anh có còn nhớ câu nói em thường dùng
hồi còn học đại học không?
"Time is money" phải không nhỉ?
[Thời gian là tiền bạc]
Hay là "Một mũi tên chết hai chim", ủa?
À ha, biết đâu là "Lúc nào cũng nở nụ cười"-
"Never give up!"
[Không bao giờ bỏ cuộc!]
Số tiền mà anh đã để người ta xỏ mũi lừa mất,
em sẽ đích thân đi đòi lại!
Anou, em có cần nặng lời thế không?
Sau này, con định sẽ làm gì?
Dạ...
Con...
Bà chủ, con xin phép được vào.
Vào đi.
Thưa bà chủ, con sẽ lên Tokyo ngay hôm nay.
Vậy sao.
Đúng lúc lắm.
Hãy mang con bé đi cùng con.
Ế? Con sao?
Hãy đi gặp mẹ và cùng nhau
bàn tính về tương lai của con.
Nhưng hai ngày sau con phải trở về đây.
Bởi vì thời gian bận rộn nhất của Yunosagi
là Lễ hội Đèn lồng.
Mỗi năm một lần,
du khách từ khắp nơi sẽ đổ xô về đây.
Anou...
Khẩn trương lên nhé.
Một tiếng nữa, mợ sẽ xuất phát.
Vâng.
Ohana-chan, em chuẩn bị đi Tokyo à?
Bà chủ bảo em lên đó gặp mẹ.
Thế sắp tới anh định làm gì, Jiroumaru-san?
À, bà chủ bảo sẽ tha cho anh.
Vậy là anh được tự do rồi đấy nhé!
Hình như ở đây chỉ có mình anh thấy vui thì phải...
Thấy cũng hơi kỳ kỳ.
Thế sau này anh định chuyển đến đâu?
Để xem xem...
Vậy còn mình...?
Thượng lộ bình an nhé?
Cám ơn chị.
Ohana-chan.
Sẽ gặp cậu ấy chứ?
Người mà cậu phải lòng ấy.
Ừm... mình cũng chưa biết nữa.
Ý cậu là sao?
Cậu phải đi gặp người ta chứ?
Phải gặp đấy!
Nako-chi vừa khích lệ mình
thêm một chút rồi đó.
Ừm! Cám ơn.
Phải rồi, Min-chi có cái này-
Làm gì lâu thế? Mợ bỏ lại bây giờ!
Đây ạ!
Quay lại sớm nhé!
Ohana-chan có nhiều việc phải lo quá nhỉ?
Anh tự nhìn lại mình đi,
ở đó mà lo chuyện của người khác.
N-Này, Tomoe-san?
Ủa, mà cậu chủ đâu rồi nhỉ?
Chả biết.
Chắc đi kiếm chỗ nào đó ngồi tự kỷ
vì bị vợ mới cưới bỏ rơi rồi...
Sao vậy?
Ông Đậu!
Ông Đậu ơi, Takago lên Tokyo mất rồi!
Cô ấy nói sẽ tự giải quyết mọi chuyện.
C-Cháu có nên đuổi theo cô ấy không?
Nếu Takago có chuyện gì xảy ra-
Cậu chủ.
Mặc dù đây không phải là chuyện của tôi,
...nhưng cũng xin phép được nói.
Tôi nghĩ Takako-san xem chuyến đi Tokyo lần này...
...như nhiệm vụ đầu tiên
của bà chủ trẻ kế nhiệm ở Kissuisou.
Bà chủ kế nhiệm sao?
Phải.
Đàn ông chúng ta chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi.
Ủa...
Hôm nay đã thành cặp rồi sao?
Không ngờ mình phải trông chừng
cô bé học sinh trung học này.
Con không gây rắc rối cho oba-san đâu-
Note: Oba-san là cách gọi một phụ nữ trung niên, thuộc lứa tuổi cô bác
"Oba-san"?!
Dạ không, ý con "oba-san"
là vợ của em trai của mẹ con.
Vậy nên là... "oba-san".
Vậy bây giờ con là cháu của mợ.
Đồng ý...
Gọi mợ là "onee-san" nhé.
Note: Onee-san là cách gọi một phụ nữ trẻ, thuộc lứa tuổi chị mình
Hột vịt lộn.
Ể? Gì cơ?
A, không có gì!
Cám ơn quý khách nhiều!
Cám ơn đã đợi ạ.
Ủa ủa? Kou-chan đấy hả?
Lâu-lắm-rồi-không-gặp!
Con ăn đi chứ.
V-Vâng ạ... cám ơn vì bữa ăn.
Con vẫn lễ phép như mọi ngày nhỉ?
Anou...
Nếu con đang băn khoăn,
...thì cô xin nói luôn là chuyện con gái
đến tuổi này bị bồ đá...
...không nằm trong "trách nhiệm"
của người mẹ nữa.
Vả lại, một cậu trai "khỏe mạnh"
sao có thể chịu đựng xa cách được nhỉ?
Anou...
Nói tóm lại,
....con không nhất thiết
phải cảm thấy khó xử vì muốn đá con gái cô...
...vì nó đang ở một nơi quá xa chỗ này.
Ohana-san có ổn không ạ?
Này con... Con gái sau khi bị con trai đá...
có ổn không?
Con... chưa hề quên Ohana-san.
Sao chờ mãi
mà không thấy tiếp viên nào hết nhỉ?
Anou...
Gì thế?
Min-chi đã chuẩn bị sẵn bữa trưa cho chúng ta rồi ạ.
Sao không nói sớm hơn?
Trông ngon quá.
Con là cháu gái duy nhất của bà chủ nhỉ?
Vâng ạ.
Thế sau này lớn lên,
con có định làm bà chủ Kissuisou không?
Con chưa bao giờ có ý nghĩ
trở thành bà chủ Kissuisou cả.
Vậy sao?
Um, ngon thật.
Con không định ăn sao? Ngon lắm đấy.
Rau chân vịt được nêm nếm rất vừa ăn.
Đúng là ngon thật.
Có lẽ là Min-chi đã nếm thử mọi thứ thật vừa
trước khi gói lại cho mợ cháu ta.
Con nói gì thế? Không nếm sao được?
Ừ nhỉ, chắc chắn là thế.
Cả những củ khoai cũng được cậu ấy
gọt rất cẩn thận.
Ngon quá.
Vâng ạ.
Con có nghĩ quan hệ của hai đứa sẽ tốt hơn...
...nếu cô không phải chạy nợ
khỏi Tokyo đêm đó không?
Thật ra, con cũng không biết.
Vả lại, việc phải chuyển nhà vì chuyện gia đình
cũng chỉ là việc bình thường...
Mà cuộc sống hiện tại của bạn ấy cũng tốt,
nên có lẽ quyết định đó là chính xác.
Ohana-san... chắc cũng nghĩ như thế.
Chà, không ngờ con lại hiểu Ohana nhiều đến thế.
Không đâu ạ.
Xin hãy kể thêm cho con biết!
Con rất muốn được thấy bạn ấy
khi đang làm việc ở nhà nghỉ.
Anou... Con không biết gì cả...
Được rồi, theo cô nào.
Vậy, kế hoạch của con là gì?
Con đi gặp mẹ là để bàn về nó.
Không phải con đến Kissuisou với hi vọng...
...được sống với mẹ mình lần nữa sao?
Không phải vậy...
Coi nào, con còn trẻ nên nhìn nhận
mọi chuyện còn dễ dàng.
Con còn có bạn trai ở Tokyo mà, phải không ?
Sao vậy?! Đâu cần phải mít ướt thế!
Mợ nói gì khiến con buồn à?!
Được rồi, mợ hiểu rồi!
Con đến Kissuisou không phải vì lý do đó,
...dù còn trẻ nhưng con phải chịu nhiều khó nhọc,
...và con không có bạn trai ở Tokyo.
Vậy được chưa?
Xin lỗi, cho tôi một lon bia.
Vâng, cám ơn quý khách ạ!
Con uống gì?
Cola.
Thêm một lon cola.
À, với trà nữa ạ.
Hả?
Mợ là con một.
Con cũng vậy.
Con nghĩ sao về điểm tương đồng này
giữa mợ và cháu gái?
Khó nói ạ.
Mợ thích vậy.
Phải, mợ nói đúng hoàn toàn.
Mình đến Kissuisou
không phải vì muốn làm điều gì đó.
Mình cũng phải vật lộn nhiều với cuộc sống.
Và Kou-chan đúng là ở Tokyo.
Nhưng Kou-chan không phải bạn trai mình.
Kou-chan chỉ là người mà mình đã phải lòng thôi.
Mợ sẽ tìm ông nhà sản xuất đó thế nào ạ?
Thật ra chị chồng
đã cho mợ biết hết mọi thông tin rồi.
Vậy à?
Chị chồng?!
Phải, người mà con sắp đi gặp.
Mama của con đấy.
Chị ấy đúng là lợi hại thật!
Con sẽ đi cùng mợ.
Đây là chuyện hệ trọng liên quan đến Kissuisou.
Và con không thể để mẹ và oba...
onee-san lo hết mọi chuyện được.
Chà... Vậy sao?
Nghỉ một buổi có sao không đấy?
Dạ, con đã nhờ người khác làm hộ rồi.
Thế còn cô thì sao ạ?
Cô đã lo xong hết mọi việc rồi.
Mà thực ra những gì cô đã làm
chỉ là giúp "ai đó" đứng dậy thôi.
Vì con á?
Dĩ nhiên là không rồi.
Coi nào, lối này.
Bingo.
Ông ta kìa!
Có một bà chị chồng tinh ranh thật là tiện.
Watch elevator.
[Trông chừng thang máy]
Hả?
Watch... helevator...?
Lão ta chạy lẹ khiếp.
Lạc mất hắn rồi.
Con có thấy lão không?
Không ạ.
Vậy là lão vẫn còn ở trên đây.
Anou...
Còn chạy nữa thì tôi sẽ hét lên đấy!
Killer!
[Sát nhân!]
Oba-san mới của mình, đúng hơn là onee-san...
..."ngầu" dữ dằn đây.
Sao vậy, hồi hộp à?
Đâu có hồi hộp đâu ạ?
Vậy à.
Cô mượn tạm cái bàn làm việc này.
Hôm nay là Chủ Nhật nên cũng chẳng có ai.
Vâng...
Con dùng cà phê nhé?
Anou...
Con... không uống được cà phê.
À vậy sao.
Vậy con uống trà xanh nhé?
Con thích trà xanh lắm ạ.
Cũng may, khẩu vị của con giống mấy ông già.
Anou...
Không phải phim con heo đâu mà sợ.
Yên tâm đi.
Vậy à...
Con lo thật đấy à?
A, ý con không phải vậy...
Thế ra cô là một phụ nữ kém hấp dẫn?
Không đâu ạ!
Trong mấy người mẹ của bạn con,
cô là người đẹp nhất.
Rồi rồi, sao cũng được.
Đây là...
Kissuisou, nơi cô lớn lên đấy.
Nơi Ohana đang làm việc.
Nơi này cũng đẹp quá chứ nhỉ?
Phải.
Có vài tin đồn về một bộ phim lấy bối cảnh
là Kissuisou, phải không nào?
Dù dự án đã bị hủy,
nhưng mấy thước phim quay thử thì vẫn còn.
Nhà sản xuất của bộ phim... sau khi hủy bỏ dự án...
...cũng không cần đến chúng nữa.
Nên ông ta đã gửi nó cho cô,
để làm tư liệu viết bài.
Đâu ngờ việc đó càng làm cô bực hơn.
Ông ta nghĩ có thể được tha thứ
sau khi đã gây ra chuyện đó sao.
Đây cũng là lần đầu tiên cô xem nó đấy.
Cái này à?
Vâng.
Đây là cá Ayu, còn đây là cá thu.
Hai phần sashimi đến Phủ Gian ạ.
Cháu có thể trả lời vài câu hỏi không?
V-Vâng.
Bình tĩnh, cứ tự nhiên thôi.
Rồi.
Ohana-san, công việc của cháu
có nặng nhọc không?
Cháu thích "bonboru".
À, tức là cùng mọi người cố gắng hết sức.
Vừa rồi là Nako-chi.
Cho chúng tôi thêm chút thông tin nhé?
Ohana-san từ Tokyo đến đây để được huấn luyện
thành một nữ phục vụ nhỉ?
Cháu không chắc về chuyện "huấn luyện"...
Cháu vẫn còn học trung học.
Như vậy có khó khăn không?
Bạn bè và gia đình cháu ở Tokyo phải không?
À, cháu đành lòng bỏ rơi bạn trai luôn sao?
Không đâu!
Cháu không bỏ rơi cậu ấy.
Kou-chan cũng đang cố gắng rất nhiều.
Đây không phải chuyện bỏ rơi hay bị ai bỏ rơi.
A-Anou...
Xin lỗi vì những câu hỏi bất ngờ này,
...nhưng cô có thể nói về công việc của mình không ?
Tên tôi là Majima Tomoe,
công việc của tôi là nữ phục vụ.
Tomoe-san, trông cô không được tự nhiên lắm...
Bao lâu rồi?
Cũng được 6 năm rồi ạ.
Anou, cháu có thể uống chút cà phê không ạ?
Cô bao nhiêu tuổi rồi?
Uar? Cô tưởng cháu uống không được.
Hai mươi... ba ạ.
Ể? À, hai mươi ba...
Cà phê...
Lần cuối cùng cháu uống cà phê là với Ohana-san,
con gái cô.
Vậy sao?
Loại họ phục vụ ở nhà hàng...
...là cà phê phin,
và cũng không phải quá ngon,
...nhưng... con lại muốn giữ hương vị đó
trong tâm trí.
Con không muốn quên nó.
Nên con không muốn uống nữa.
Vậy con thấy sao?
Hương vị cà phê sau một thời gian dài không uống?
Con xin phép ạ.
Được rồi.
Có dịp sẽ gặp lại.
Vâng ạ.
Thật vinh hạnh cho nhà nghỉ chúng tôi được làm sân khấu
cho tác phẩm tiếp theo của Matsuura-san.
Cám ơn cô rất nhiều.
Con đã gần như từ bỏ hi vọng chuyện Ohana...
Ohana, bà chẳng có gì giống cà phê phin cả.
Xanh, vàng, tím, đỏ
những gam màu cơ bản của tiếng thở dài.
Lời bảo ban tận tình của anh,
em chưa thể nào hiểu được.
Rất nhiều lần, rất nhiều lần em suy nghĩ.
Cơn gió quét ngang qua lăng kính lấp lánh,
nhỡ lạc bước vẫn nhẹ nhàng dịu êm.
Ta sẽ cùng nhau vươn tới
bầu trời xanh trong,
nơi ta chưa từng nhìn thấy.
Vì những nụ hoa này sẽ nở rộ.
Tui là đứa hơi chậm hiểu...
Nhưng chuyện này quá rõ ràng,
ngay cả tui cũng hiểu được.
Ohana...
Đừng nói những lời đó nữa!
A
Tập 24
Sui Shijima, "trùm" 40 năm