Vẽ lại một chân trời mới
với đám mây là cầu nối bầu trời cùng những vì sao.
Thành phố nơi em từng sinh sống
vẫn quanh quẩn đâu đây trong những giấc mơ ban trưa.
Em đã thấy viên kẹo bông mềm mại
phía bên kia khoảng không nhỏ bé.
Cánh cổng dẫn vào mùa hè bé nhỏ đang hé mở, nhìn xem...
Ve sầu kêu râm ran, bọ hung bay lượn.
Ly kem bông đã tan,
ký ức xưa trở lại.
Quá khứ tuy không thể quay về,
nhưng nó không bao giờ tan biến.
Đừng đổ quá nhiều nước lên đá mài.
Vâng.
Mặt phải bảy phần, mặt trái ba phần.
Mọi người làm việc chăm chỉ quá!
Vâng...
Ngày mai, bữa ăn ở Hạc Gian...
...thay vì mơ thì đổi sang tre nhé.
Vâng...
À, Ren-san.
Khách ở Phủ Gian khen
bữa ăn hôm qua rất ngon đấy ạ!
Vậy sao?
À, thêm nữa...
Vết cạo trên chân mày của bác
hôm nay nhìn ngầu lắm ạ!
X-Xin phép mọi người...
Nako dạo này thay đổi ghê nhỉ?
Anh nghĩ vậy sao?
Nói thế nào nhỉ?
Con bé có vẻ cởi mở hơn.
Anh quan tâm người ta quá nhỉ?
Ồ! Để anh nghe cho.
Alô, nhà bếp đây.
Em muốn nói chuyện với Minko à?
Minko, Ohana gọi này.
Bây giờ em đang bận rồi.
Bây giờ bận mất rồi.
Ồ...
Người ta nói thiệt chứ bộ!
Nói gì kỳ thế?
Em là người nói câu đó trước mà?
Vậy nên...
Gian hàng lớp ta tại Lễ hội Văn hóa THPT Kourin lần thứ 20,
trong thời gian 1 tuần là...
...Cà phê Công chúa!
Hiển nhiên rồi, vì đặc trưng của lớp mình...
...là có đến tận 2 công chúa.
Chúng ta đã có sẵn thế mạnh rồi,
thì phải biết tận dụng triệt để.
Vậy thì, trưởng đội phục vụ sẽ là...
Công chúa Wakura Yuina
Cảm ơn. Cảm ơn.
Và đứng đầu đội ngũ nấu nướng là...
Công chúa Tsurugi Minko
Khoan đã!
Đừng tự tiện quyết định như vậy chứ?
Tsurugi-san.
Cùng nhau "bonboru" hết mình nhớ~
Lời động viên nồng thắm
giữa công chúa và công chúa!
Đỉnh hơn cả đỉnh!
Khoan mừng vội, con trai sẽ làm cu li.
Min-chi, cậu vẫn còn giận à?
Im đi.
Ơi, Team Kissuisou!
Hôm nay đến đây được rồi.
Tụi mình về chung nào~
Lễ hội Văn hóa ở đây náo nhiệt ghê nhỉ.
Mình thấy phấn khích rồi!
Chỉ có mỗi lớp mình là làm ầm chuyện lên
như đám ngốc thôi.
Trường cũ của cậu khác xa lắm à?
Không được sôi nổi.
Nhìn chung là tụi mình sẽ không thích nó.
Cậu đang nói gì vậy?
Mà đúng là lớp chúng hào hứng
về chuyện này lắm đó.
Phải vậy chứ,
nó là một phần của tuổi trẻ mà!
Chỗ nào?
Min-chi cũng đã đồng ý
đứng ra dẫn dắt tổ nướng rồi còn gì.
Thật ra mình có đồng ý đâu.
Ể? Vậy sao?
Chỉ là mọi người tự ý quyết định thôi.
Cụt hứng quá nha!
Cùng nhau vui vẻ coi nào!
Xem Ohana-chan mong chờ nó thế nào kìa.
Đừng mong đợi có lẽ sẽ tốt hơn.
Phải rồi, Yuina-san.
Mình cứ tưởng là cậu sẽ không nhận lời cơ đấy.
Tại sao?
Thì có lần cậu đã bảo là không thích
làm việc trong ngành dịch vụ mà?
Chỉ cần hổng phải là "làm việc"
thì cái gì mình cũng chịu~
Với lại mọi người đang đặt kỳ vọng vào mình.
Trong những lúc thế này,
mình phải ân cần mà đáp lại kỳ vọng đó~
Cùng cố gắng nhoa~!
Mọi người luôn bảo mình thiếu ân cần.
Ý mình là "bonboru" nhoa~!
Ừm, đúng quá zồi~
Ể... Độc miệng quá!
Lễ hội Văn hóa à?
Để xem... Khai mạc Lễ hội vào Chủ Nhật,
...và các em cần 2 ngày thứ 6 và thứ 7
để chuẩn bị nhỉ?
Thứ 7 mà không có hai đứa thì hơi căng đó...
Mấy sự kiện này không thường diễn ra,
nên em muốn tham gia lắm...
Anou, em không ngại làm tăng ca đâu ạ...
Cứ đi đi.
Bà chủ?
Thật sao ạ?!
Dĩ nhiên.
Các con phải tham gia hoạt động của trường chứ?
Đổi lại, các con phải làm việc nhiều hơn
trong vài ngày tới.
Dạ!
Thích quá rồi nhỉ, Nako-chi?!
Ế? Ừm!
Đúng rồi, phải báo cho Min-chi biết nữa.
Đi nào!
Con bé có vẻ vui nhỉ.
Nhưng Nako thì không vui như thế.
Nhà nghỉ Kissuisou xin nghe.
Ồ, Kutani Sekiyu-san?
Được hợp tác với ông
là niềm vinh hạnh của chúng tôi!
Vâng, ông Đậ-
À không, Sukegawa phải không ạ?
Xin chờ một chút.
Denroku vừa mới về cùng với con trai rồi.
Thành thật xin lỗi, Sukegawa đã về nhà với-
...con trai ông ấy á?!
Lễ hội Văn hóa à?
Ren-san, bác biết gì không?
Không.
Xin lỗi bác.
Cháu không hề biết
là mình lại phải tham gia vào.
Không sao đâu.
Cháu là học sinh,
phải tận hưởng hương vị tuổi trẻ đi.
Vui cả làng rồi nhé.
Chủ Nhật à?
Nhưng...
Anh sẽ ghé chơi một chút.
À... Thì...
Buổi trưa thường không có nhiều việc để làm,
nên anh sẽ có chút thời gian rảnh rỗi.
Anou, vậy thì nhất định anh phải ghé qua
gian cà phê của tụi em nha.
Năm 2, lớp A đó!
Ờ, có hứng sẽ ghé.
Như vậy là Min-chi sẽ có thêm động lực.
Đúng quá còn gì?
Có rồi!
Có gì thế ạ?
Tiêu đề cho tác phẩm tiếp theo của anh.
"Nữ sinh trung học,
đêm trước Lễ hội Văn hóa rực lửa".
Siêu phẩm sẽ là đây!
Tiểu thuyết hành động đầy nhiệt huyết ạ?
Sai, sai!
"Rực lửa" mà anh sử dụng ở đây chỉ có thể là...
..."ngọn lửa tình yêu" mà thôi.
Ể? Nghe kỳ cục quá!
"Rực lửa", nghe giống lửa trại quá ha.
Chuẩn!
"Lửa trại bùng cháy và nữ sinh trung học"!
Nghe thế nào?
Nghe vẫn có mùi hành động thôi.
Vậy thì đổi thành...
..."Lửa trại và nữ sinh trung học ướt át".
Anou, nhưng như thế
thì dập tắt mất lửa trại rồi còn đâu?
Á! Thôi chết chưa!
Jiroumaru-san, phụ tụi em lau dọn được không?
Mà nè.
Lớp Nako-chi sẽ làm gì vậy?
Gì cơ, Nako-chi nằm trong Uỷ ban tổ chức lễ hội à?
Nghe oách ghê!
Nako-chi năng nổ quá!
Không đâu, mình thấy còn yếu kém khoản đó lắm.
Mọi người sẽ giúp cậu.
Lớp cậu làm gì vậy? Mở gian hàng ăn uống?
Triển lãm tranh.
Một bạn gái trong lớp mình tham gia CLB Mỹ Thuật.
Một số tác phẩm của bạn ấy
đã được trưng bày bên ngoài trường,
...nên lớp mình đã quyết định sẽ lập phòng triển lãm tranh,
tâm điểm là các tác phẩm của bạn ấy.
Nghe hay đó, nhất định mình sẽ ghé xem.
Cảm ơn.
Thật tuyệt khi cả lớp cùng nhau
hợp sức làm cái gì đó.
Quả là một cảm giác hoàn toàn mới mẻ.
Mình phấn khích quá,
mong ghê luôn nhỉ, Nako-chi?
Cậu biết không, lớp Nako-chi sẽ triển lãm tranh đó.
Không biết họ sẽ trưng bày tranh gì nhỉ?
Min-chi, đi xem với mình không?
Đi xem nha!
Thực đơn
Cho lễ hội văn hóa
Không nói dông dài hơn,
...mình, Tsurugi Minko,
rất hân hạnh được làm trưởng nhóm nấu ăn.
Mong các bạn chiếu cố.
Cho dù chỉ là lễ hội trường,
...chúng ta vẫn phải dốc toàn bộ nỗ lực
vào thức ăn sẽ phục vụ cho khách.
Các bạn! Cùng nhau cố gắng nhé.
Được!
Nhỏ khác hoàn toàn hôm qua luôn.
Có chuyện gì xảy ra à?
Có chuyện gì xảy ra... cũng chả biết nói sao...
Mà thôi, giờ nhỏ chịu chú tâm vào nó là mừng rồi.
Mọi người, chúng ta không thể để thua-ua-ua~
Anou, vì chúng ta là nhóm phục vụ,
...nên mình muốn mặc đồng phục thật dễ thương.
Hổng biết có may xong kịp không.
Lại tốn thêm tiền nữa...
Có mình!
Tada~!
Đây là đồng phục cũ cho nữ phục vụ ở Kissuisou.
Bà chủ đã cho phép mình dùng chúng rồi!
Nhớ rồi, đã có lần mình thấy
cậu mặc nó để quay phim!
Nhờ vụ đó mà tụi mình đã đem hết ra ngoài phơi,
nên chúng sạch sẽ và không còn mùi nữa.
Còn nhiều lắm, mai mình sẽ mang vào nhé!
Hoan hô!
Eh? Không làm yakimono được à?
[Cá nướng xiên]
Không được, vì sẽ rất bất tiện.
Chính yếu là không được dùng bếp gas trong lớp học.
Vẫn có thể dùng phòng nữ công gia chánh,
nhưng nó xa lớp mình quá.
Vậy thì đành phải loại yakimono ra thôi.
Thêm nữa, mùi tanh của cá
sẽ làm ảnh hưởng các lớp khác.
Vậy... à...
Tụi mình có thể dùng bếp từ và lò vi sóng.
Và cả nồi cơm điện nữa.
Sao không làm omoraisu nhỉ?
[Cơm chiên trứng tráng]
Ủng hộ omoraisu!
Chúng ta có thể viết chữ bằng tương cà lên đó nữa.
Nhỡ viết không hay thì ngại chết!
Nhưng vậy mới đúng "bài"!
Nhỉ?
Anou...
194 cen-ti.
Cảm ơn.
Xin lỗi nhé, Mizuno-san.
Mình không ngờ mọi chuyện lại thành ra thế này.
Phần đông các bạn đã đồng ý...
Không có gì đâu.
Cậu là người trong Ủy ban,
...tức là cũng có việc bận mà?
Mình...
Đo chỗ này giùm mình luôn!
À, xin lỗi!
Nako!
Ồ... chị xin lỗi nhé.
Nhanh đi! Nhanh đi!
Và rồi mẹ bọ rùa...
Omoraisu
Let's party...
Chào buổi sáng... "bonboru" hoành tráng...
Ngực nè!
Eo nè!
Mông này!
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng...
Ren-san!
Trưa Chủ Nhật này,
cháu ra ngoài một chút được không ạ?
Ừ, được thôi!
Cảm ơn bác.
Tốt.
Uây Minko, có mùi khét thì phải?
Em xin lỗi...
Cảm ơn đã đợi mình!
Hôm nay hai đứa về trễ phải không?
Vâng.
2 ngày nữa là tới lễ hội rồi,
...nên hôm nay tụi em phải ở lại để chuẩn bị.
Anou, em không ngại làm tăng ca đâu ạ...
Được rồi mà!
Bà chủ sẽ gọi điện cho Hiệp hội,
...và nhờ họ cử người sang giúp.
"Lễ hội Văn hóa" nhỉ?
Cả lớp gắng sức vì một mục tiêu chung...
Ôi tuổi trẻ~!
Yes, chuẩn luôn!
À, biết đâu cậu bạn trai của Ohana-chan
ở Tokyo sẽ ghé thăm đấy.
K-Không đâu...
Em là con gái nhà Shijima,
...nên em không có bạn trai,
cũng không cần phải có.
Câu nói lần này có hơi khác
so với lần trước đó nha!
Không phải vậy mà!
Ohana-chan... Họ của Ohana-chan
đâu phải "Shijima", là "Matsumae" đấy chứ.
Chậm chạp quá.
Ohana-chan, đằng này!
Ohana-chan, mình muốn gọi món!
Có ngay!
A! Bận rộn quá! Bận rộn quá!
Ừ~! Bận quá cơ!
Kou-chan!
Hể~! Ông cũng làm phục vụ à?
Đúng vậy! Tui đã quyết
sẽ cùng Ohana "bonboru" hết mình!
Ừm! Cùng nhau "bonboru" nhé!
Đồng ý!
Ohana-chan...
Ohana-chan!
Bọn mình sắp đến rồi.
Giấc mơ vừa rồi sao mà quái đản.
Nó có ý nghĩa gì vậy trời?!
Không... Không...
Con gái nhà Shijima sống là để làm việc!
Mình phải cố gắng hết mình.
Phải ha, cùng nhau cố gắng... cho lễ hội.
Đ-Đã đồng ý nhận việc rồi...
...nên mình phải làm hết sức.
Vậy à?
Tất cả đều ở đây chứ?
Số còn lại sẽ được ba mình
dùng ô tô chuyển đến ngay.
Đây là lần đầu tiên mình thấy
các tác phẩm của bạn đấy, Mizuno-san.
Vậy sao?
Một người bạn cùng làm việc với mình
ở Kissuisou...
...đã nói là sẽ ghé qua đây xem tranh.
Vậy à?
Etou...
Ừm! Nhìn đẹp đó, Mizuno-san!
Oshimizu-san.
Bạn cầm tranh ngược rồi.
Mình xin lỗi!
A
CẤM CON TRAI
VÀO ĐÂY!!
Cấm nhìn trộm!
Uây!!
Ghi thế nàycàng thôi thúc
tụi mình muốn nhìn trộm hơn nữa!
Tớ muốn nhìn!
Tại sao?
Why?
Đây là thực đơn.
Tụi mình sẽ đi mua nguyên liệu
theo thực đơn này vào ngày mai.
Jibuni, món này sử dụng thịt bò Noto,
và cá thu Miso.
Tuyệt! Cứ như nhà hàng
chứ hổng phải cà phê đâu!
Ơ? Thế còn omoraisu?
Chúng ta sẽ không làm omoraisu.
Yuina-san, cậu mặc bộ này nhìn quá đẹp luôn.
Ể~! Các bạn cứ khen tự nhiên.
Cô phục vụ ơi, cô dễ thương quá!
Nữa đi! Nữa đi!
Yes! Yamato Nadeshiko!
[Bông hoa cẩm chướng của Yamato]
Nói gì vậy chời~
Ngày mai mình sẽ mang theo
số còn lại cho các bạn.
Hay quá!
Các bạn nghỉ ngơi chút đi,
tý nữa chúng ta sẽ tập cách phục vụ.
Vâng~!
Chỉ đạo viên cho chúng ta là nữ phục vụ siêu đẳng
của Kissuisou, Matsumae Ohana-chan!
Vâng~
S-Siêu đẳng...
Tại sao lại không làm omoraisu?
Anou, mình đang cần một bạn
lo việc mua nguyên liệu.
Nhưng mình cần bạn thêm món omoraisu cơ!
Đúng đó!
Nghe mình nói đã...
Thêm omoraisu à?
Nhưng tại sao?!
Đến giờ nghỉ giải lao rồi.
Vâng, vậy thì ngày mai nhờ các cô giúp đỡ.
Cảm ơn nhiều lắm.
Ổn thỏa rồi chứ?
Sáng mai họ sẽ đến.
Vậy thì tốt quá, tạ ơn trời!
Nhưng... "Lễ hội Văn hóa" à?
Làm tôi nhớ chuyện xưa ghê.
Trong mấy năm đại học,
anh là thành viên của CLB Phim Ảnh.
Thế nên có tổ chức một buổi chiếu phim.
Đúng rồi, nhờ những buổi chiếu phim đó
mà anh đã gặp được Takago.
Takago?
À thôi chết, quên mất là ngoài đời
không được gọi cô ấy như vậy.
Khỏi nói, cuộc sống riêng tư thì phải giữ sao
cho thật tách biệt với cộng đồng.
Nhưng lỡ miệng thì...
Ồ...
Tomoe-san thích nhất món nào
trong ngày Lễ hội Văn hoá vậy?
Anh thì không hoàn toàn ghét món nào cả...
À, nhớ không nhầm
thì Takako có bảo là cô ấy thích takoyaki.
Có hơi quái dị nhỉ?
Nhỉ?
Em quay lại làm việc đây.
Chà, trong lúc chiếu phim, Takago đã...
Giời, lại gọi cô ấy như thế nữa rồi...
Sao thế? Các bạn đi đâu vậy?
Yuina-san?
Cậu làm gì vậy?
Ohana-chan! Khẽ! Khẽ! KHẼ!
Câu chuyện trong đó hơi căng thẳng rồi.
Bởi vậy nên không có omoraisu là không được!
Nhưng mình đã bảo là không làm món đó!
Ể? Vẫn là chuyện omoraisu?
Sau khi nghe hết ý kiến của mọi người,
...mình mới đưa ra quyết định như thế.
Nhưng omoraisu là món mà Kirito-kun thích nhất.
Mình rất muốn phục vụ cậu ấy món đó.
Hả? Làm thế thì có ý nghĩa gì đâu?
Tsurugi-san, quá đáng!
Yuki-chan đã thích cậu ấy
từ hồi còn học sơ trung cơ.
Quả thật là mình đã thích Kirito-kun...
từ lâu lắm rồi...
Tsurugi-san, còn cậu thì đã từ chối Kirito-kun
trong đợt dã ngoại, nhớ không?
Thì có liên quan gì đến chuyện này?
Yuki-chan đã giữ trong lòng lâu lắm rồi đó!
Giữ cái gì mới được?
Ừm, chuyện này dài lắm đây...
Này nhé, bây giờ chúng ta
đang thảo luận về thực đơn mà?
Sao tự nhiên lại lái sang chuyện ai thích ai?
Ây cha...
Mình loại nó ra khỏi thực đơn...
...vì không thể làm món omoraisu thật ngon
với trang bị hiện có.
Hiểu chưa?!
Mình không như cậu,
...chẳng bao giờ để tình cảm
xen vào công việc đâu.
Nhưng...
Công việc mà có tình cảm chen vào
thì kết quả sẽ chẳng đâu vào đâu.
Cậu đã đồng ý làm.
Sao còn để người mình thích
ảnh hưởng vào công việc chứ?
Tệ quá!
Yuki-chan!
Chờ đã!
Cậu quá quắt lắm!
Xin lỗi.
Nhưng mình xem Lễ hôi Văn hóa này
như một phần công việc của mình.
Hôm nay đến đây thôi.
Anou... Ai sẽ đi mua sắm nguyên liệu vậy?
Còn nhiều thứ phải chuẩn bị nữa.
Tất cả... để mình lo liệu.
Tạm biệt.
Min-chi...
Ở lớp bên đó,
...mọi người đang cùng phấn đấu
để đạt mục tiêu chung.
Khác hẳn lớp mình.
Tiếp theo.
Đây.
Cảm ơn.
Bức này nhìn dễ hiểu,
...nên sắp nó ngoài cửa vậy.
Dễ hiểu ư?
Phải rồi.
Oshimizu-san, bạn cho nó
một cái tên dùm mình chứ?
Mình thích bức này lắm,
nhưng chưa nghĩ ra cái tên nào.
À!
Công chúa Minko, xem thử nè!
Cà phê
Công Chúa
Bảng hiệu sắp xong rồi!
Cà phê
Công Chúa
Nhão-
Nhão nhoét-
A
Tập 19
Omuraisu nhão nhoét
...omoraisu?
Xanh, vàng, tím, đỏ
những gam màu cơ bản của tiếng thở dài.
Lời bảo ban tận tình của anh,
em chưa thể nào hiểu được.
Rất nhiều lần, rất nhiều lần em suy nghĩ.
Cơn gió quét ngang qua lăng kính lấp lánh,
nhỡ lạc bước vẫn nhẹ nhàng dịu êm.
Ta sẽ cùng nhau vươn tới
bầu trời xanh trong,
nơi ta chưa từng nhìn thấy.
Vì những nụ hoa này sẽ nở rộ.
Nhưng sao lại là omoraisu nhỉ?
Căn bếp đằng sau quầy...
trong mắt một đứa trẻ như mình...
Ừ, anh đến rồi đây.
...chẳng khác gì một thế giới thần tiên.
Đốt lên rồi kìa!
A
Tập 20
Yêu • Lễ hội Kourin