Cơn mưa nước mắt rơi ướt đẫm đôi gò má,
thật đẹp đẽ làm sao!
Không thể thoát khỏi những luật lệ hà khắc, em đã khóc.
Tương lai của em sao mà mù mịt...
Đong đầy con tim mòn mỏi
không gì khác ngoài những điều vô nghĩa mà em không muốn.
Tạm biệt nhé! Vì chuỗi ngày thơ mộng
sẽ không bao giờ trở lại.
Trong một góc màn đêm, con tim bé nhỏ đóng kín đó đang dần hé mở.
Màu sắc hơn, nhân hậu hơn, đón ánh ban mai.
Cơn mưa nước mắt rơi ướt đẫm đôi gò má,
thật đẹp đẽ làm sao!
Bà chủ! Bà chủ!
Để em gọi cậu chủ!
Chỉ biết "khách hàng" và "khách hàng",
như vậy liệu có tốt không ạ?
Bởi đó là công việc chúng ta đang làm.
Chúng ta sẽ tìm ra vị khách bí ẩn đó
và cho họ một khoảng thời gian tuyệt vời,
...như thế thì điểm cao trên bảng xếp hạng
xem như cầm chắc trong tay!
Cháu có thể giúp chuẩn bị nguyên liệu,
...nhưng cháu vẫn chưa thể tự nấu được.
Cháu... thật vô dụng!
Nên...
Khách hàng ai cũng như ai.
Và vì thế chúng ta cần phải đối xử bình đẳng.
Đó là nguyên tắc của bà chủ!
Nguyên tắc của Kissuisou!
A
Tập 9
Ngày dài nhất Kissuisou
Tàu điện ở sân ga số 8 đến Morita sẽ rời trạm lúc 14:15.
Vâng! Thứ lỗi đã chen ngang
khi mọi người đang vui vẻ.
Xin mời mọi người cùng thưởng thức...
...tiết mục góp vui do bạn bè cô dâu biểu diễn.
Và... XIN MỜI!!
Ủa?
Không thấy luôn.
Xin lỗi đã làm phiền ạ!
Tooru-san?
Etou...
Anh ấy cao cỡ này.
Tóc tai thì bù xù như vầy.
À, có lẽ hôm nay thì không bù xù đâu.
Ừm, cho em xem danh sách khách mời
được không ạ?
Thế thì có hơi...
Xin lỗi đã làm phiền ạ.
Đau điếng...
Nako-chan.
Em mang trà bánh đến cho khách ở Xuân Gian chưa?
Chưa ạ.
Em xin lỗi...
Anou...
Vâng?
Vừa nãy tôi có gọi một cái yukata cỡ lớn.
Thành thật xin lỗi quý khách!
Tôi sẽ mang đến ngay ạ!
Cảm ơn.
Vâng! Đã có chúng tôi!
Em mang trà bánh giúp chị đi.
Vâng ạ!
Alô?
A... Ohana-chan?
Về Tooru-san à?
Ùm, bạn ấy muốn hỏi xem
có ai biết thông tin gì, kiểu như...
...buổi lễ được tổ chức ở phòng nào.
Vậy thì mình không biết rồi...
Chỉ nhớ ảnh bảo đi đám cưới bạn học cũ.
Vậy thôi.
Đúng là không thể hơn.
Phiền cậu rồi, cảm ơn nhé Min-chi.
Ren-san, cháu thái rau quả xong rồi ạ!
Ừ! Ừ!
Alô? Ohana-chan?
Xin lỗi, bọn mình chỉ biết
là đám cưới bạn học cũ của anh ấy thôi.
Làm sao bây giờ?
Thế này thì không tìm được Tooru-san rồi...
K-K-Kou-
Ohana?
Ư-Ừm.
Etou... Xin lỗi, tui không trả lời
cuộc gọi trước của ông được.
Thôi không có gì.
Bà có vẻ bận rộn quá nhỉ?
Mọi chuyện có ổn không?
Ừm, vẫn ổn...
Mà thật thì không.
Vậy nên tui rời nhà trọ, nói là sẽ đi tìm Tooru-san.
Tui thật ngốc quá mà.
Thậm chí còn chưa có dự tính gì trong đầu.
Với lại, giả như tui có tìm được Tooru-san về...
...thì cũng chưa chắc mọi chuyện sẽ êm xuôi.
Chắc chắn sẽ ổn mà!
Bà nhớ lại xem.
Có bao giờ bà hành động mà chịu suy nghĩ trước đâu?
Nhưng tới giờ mọi việc vẫn ổn đấy thôi?
Ohana này...
Ohana này, khi tin rằng một việc gì đó là tốt nhất,
và nỗ lực thực hiện...
...thì chắc chắn sẽ thành công!
Trong tương lai cũng thế đấy.
Kou-chan...
Phải ha!
Ừm! Mọi chuyện sẽ ổn thôi!
Cảm ơn nhé, Kou-chan!
Ờ... Mừng là tui cũng có ích trong chuyện này.
Tuyệt vời luôn đó!
Kou-chan đúng là quá tuyệt vời!
Ông gọi đến đúng ngay lúc
người ta đang mất tinh thần.
À, xin lỗi, ông gọi tui có chuyện gì không?
À... Cũng không có gì, nhưng...
Ohana, bây giờ bà đang ở đâu?
Ở lễ đường.
Ồ... Vậy hả...?
Thế nó ở đâu?
Thì... trong thành phố.
Khách sạn ở khu vực này lộng lẫy hết biết!
T-Thành phố?!
Ừm.
Ủa? Vậy Kou-chan đang ở đâu?
Tui nghe có tiếng động xung quanh.
K-Không có gì đâu...
Không có gì...
Kou-chan... Cảm ơn nhiều nhé.
Lúc nào ông cũng tốt với tui.
Lúc nào ông cũng động viên tui.
Ngay cả khi hai đứa ở xa nhau thế này...
Nghe nè, thật ra tui đang-
Tui sẽ cố hết sức!
Kou-chan đã động viên tui hết mình như thế,
tui không thể ngồi đây "tự kỷ" được.
Ờ...
Ừm!
Nhất định tui sẽ tìm được Tooru-san cho xem!
Tui sẽ lật ngược tình thế!
Chúc bà may mắn.
Hãy vì tui, mà thắng cuộc chơi này nhé!
Ể? Ông đang nói gì vậy?
Kou-chan cũng vậy, gặp trở ngại gì
thì phải cố vượt qua đó nha!
Tất nhiên rồi!
Gặp sau nhé.
Mình đang làm cái gì thế này?
Ủa?
Chị có cảm tưởng là Onodera-san,
người ở Đồng Gian do em phụ trách ấy,
...hình như đã từng đến đây rồi.
Lúc nào ạ?
Chắc là 2 năm trước.
Vậy là trước cả khi em đến làm việc ở đây rồi.
Cái gì thế?
Tìm thấy rồi! Onodera-san!
Chị nhìn đây nè!
Ồ, đúng rồi!
Thế đây là sổ gì vậy?
Chết rồi!
Trong đây có ghi là con gái họ không thích ăn cá.
Phải cho nhà bếp biết ngay!
Mà cuốn sổ...
ANOU! Xin anh cho em biết
tuổi của cô dâu chú rể được không ạ?!
S-Sao cơ?
Anou, tuổi của cặp vợ chồng mới cưới ạ!
Em không cần xem danh sách khách mời đâu,
chỉ cần biết tuổi thôi ạ.
Làm ơn!
Làm ơn đi ạ!
Tìm được rồi...
Thế... Thế này...
...là thế nào?
Tất cả cũng nhờ có Kou-chan...
Uây, chuyện quái gì thế này?!
Vì Kou-chan, anh hãy quay về nhà nghỉ với em đi.
Cô bé nói gì thế?!
Để xem...
Tàu quay về thành phố...
...chỉ còn 40 phút nữa là chạy sao?
Ohana?
KOU-CHAN!
Cảm ơn, cảm ơn, cảm ơn ông nhiều lắm!
"Ể" là thế nào?!
Tui không biết phải nói cảm ơn bao nhiêu lần cho đủ!
Ông biết không, tui đã tìm được Tooru-san rồi!
Tất cả nhờ-
Uây, còn chờ gì nữa thế?
Xin lỗi! Em qua ngay!
Qua đâu cơ?
A, Kou-chan?
Bà định đi đâu nữa vậy?!
Hả? Thì về lại Kissuisou chứ còn đi đâu nữa?!
Đây mới là lúc phải trầy da tróc vảy.
Tui cần phải chuẩn bị tinh thần!
Xin lỗi đã làm ầm mọi chuyện lên.
Tui sẽ nhắn tin cho ông sau!
Tốt quá nhỉ...
Vâng, vâng, vâng, vâng!
Vâng, nhà nghỉ Kissuisou đây ạ.
Cần một suất massage gấp cho khách ở Nguyệt Gian.
Luôn và ngay đi!
"Time is money" đấy ạ!
[ Thời gian là vàng bạc ]
Và tôi cũng cần anh phục vụ cho khách trọ
ở Ba Gian trong lúc họ dùng bữa tối.
Thành thật xin lỗi.
Rõ! Jiroumaru tôi đây sẽ vắt sức ra thi thố hết khả năng của mình!
Chúng tôi đã chật kín phòng rồi ạ.
Thế à...
Không sao đâu.
Hẹn gặp lại.
Rốt cuộc là gì đây...?
Đợi chắc mệt rồi nhỉ?
Nón bảo hiểm?
Nhân viên bãi giữ xe cho anh mượn thêm một cái.
Anou... Xin lỗi anh, em luôn cho rằng...
...mọi chuyện sẽ ổn thỏa nếu Tooru-san trở về.
Em không biết là anh đang vui vẻ
với tiệc cưới của bạn mình.
Em xin lỗi-
Cô bé tin rằng đó là điều tốt nhất
nên mới không ngại khó đến đây, phải không?
Vâng.
Thế thì anh đồng tình.
Nếu cô bé tin tưởng anh
đủ khả năng giải quyết vấn đề,
...thì anh còn biết gì hơn là phải cố gắng thôi.
Vâng?
Rồi, đi thôi!
Những lời Tooru-san vừa nói...
hình như mình đã được nghe từ ai đó rồi thì phải...
Mau lên!
Vâng!
Ánh trăng hắt xuống khu khuôn viên
trên con đường tôi trở về nhà
Tooru-san, cảm ơn anh!
Gì thế?
Cảm ơn anh!
Chiếc xích đu vẫn đung đưa như chính nó đã từng,
nơi ấy tôi thấy tương lai của mình, trừ chính tôi
Bám chắc vào nhé!
Etou...
Để lại dấu chân trên bãi cát
đã thấm đẫm cơn mưa tối qua
Em xin phép!
Nước mắt cứ chực trào
khi tôi xoa dịu bản thân rằng mình tồn tại
Hãy thoát khỏi những vòng lặp
và hình ảnh vỡ nát
Để tới cuối cùng cũng chỉ còn một,
bạn đã nói thế
Bên trong chiếc nón bảo hiểm quá khổ này
có một mùi rất lạ.
Trong thế giới mà tôi tạo ra
không có đủ màu sắc và hương thơm
Thì ra tóc của con trai có mùi như thế này sao?
Và tôi cũng không thể vẽ nên ngày mai
dẫu cho gần như có thể chạm tới
Tóc của Kou-chan cũng thế chăng?
Hãy lần theo ánh trăng
cùng đánh đu treo dưới mặt trăng
để đêm ấy nhịp lắc có chậm lại,
tôi cũng sẽ đẩy tới và bước cùng bạn
Anou...
Theo lời Min-chi, thì hôm nay Ren-san có hơi...
khác thường chút xíu.
Biết rồi.
Miyagishi Tooru đã sẵn sàng làm việc!
Để mọi người phải đợi lâu!
Ren-san.
Ừ! Vào việc ngay đi.
Rõ!
Sao cậu tìm được Tooru-san hay vậy?
Nhờ Kou-chan cả đấy!
Ai cơ?
Chuyện dài lắm.
Thế thì thôi.
Không phải đây là lúc cậu sẽ nói:
"Không sao, cứ kể đi!" à?
Quay lại vị trí làm việc của mình đi.
Ren-san, cho phép Minko chiên đồ ăn chứ?
Được.
Minko!
Vâng!
Em chiên tempura đi.
Sao, nhiêu đó cũng không làm được à?
Suốt thời gian qua em quan sát cái gì hả?
Vâng! À không...
Vâng! Em làm được!
Em sẽ làm! Hãy cho phép em làm!
Được!
Giờ đây mình đã nghe được âm thanh
của một guồng máy bắt đầu đi vào hoạt động.
Hiểu rồi.
Cuốn sổ có giúp ích được gì không?
Ừm!
Công nhận bà chủ tài ghê!
Quá tài luôn phải không?
Mà thật ra chị cũng có một cuốn sổ tay
cho riêng mình đó nha.
Gì thế kia? Mấy đứa thôi giả bộ
ngạc nhiên đi có được không?
Rồi, quay lại làm việc nào!
Anou, Tomoe-san...
Chị biết rồi.
Khách hàng ai cũng như ai.
Vì thế chúng ta cần phải đối xử bình đẳng.
Đó là nguyên tắc của bà chủ!
Cũng là nguyên tắc của Kissuisou!
Đúng chứ?
Vâng!
Xin "nhỗi", em viết nhầm ạ.
Tre
Xuống nào.
Đây là thực đơn đặc biệt của nhà nghỉ chúng tôi.
Món tre đặc biệt.
Xin mời quý khách thư giãn!
Cảm ơn cháu.
Cảm ơn.
Chúc quý khách có một kỳ nghỉ thật vui!
Ngon quá!
Ren-san, bên này xong rồi ạ!
Ừ! Ta cần cậu khuấy chỗ này cho đều.
Vâng!
6... 7... 8...
Âm thanh bắt đầu thay đổi rồi đấy!
V-Vâng!
Anh không phiền nếm thử món tempura chứ?
Được!
Đây ạ.
Tốt lắm. Cứ thế mà làm!
Dạ!
Em có để ý tiếng dầu thay đổi
khi nó bắt đầu chín không?
Có ạ!
Ồ, đến rồi à?
Cậu làm cái gì vậy?!
Mình thấy ấm áp và vui sướng ghê luôn.
Thế nghĩa là sao?!
Ấm áp hả...
Mà thôi, lần đầu đã được như vậy là tốt lắm rồi.
Ý em đâu phải món ăn?
Vậy chứ cậu muốn gì đây?
Thì mình đến lấy món tempura.
Chờ chút.
Sắp xong rồi.
Đêm nay có tuyệt vời không ạ?
Quý khách có chắc là mình đã thật sự vui vẻ...?
Phải, chỗ đó, chỗ đó đấy...
Làm tốt lắm!
Mọi người cũng vậy!
Mai gặp nhé!
Và đó là cách...
...chúng tôi vượt qua khó khăn
mà không có bà chủ, quả là một ngày dài...
Ohana-chan, khách ở Nguyệt Gian trả phòng đấy.
Có ngay!
Cảm ơn đã phục vụ tận tình.
Rất mong quý khách sẽ quay lại!
Nếu một trong hai cô gái đó là vị khách ẩn danh,
nhất định chúng ta sẽ lấy điểm cao chót vót.
Vị khách ẩn danh đó là ai không quan trọng.
Chúng ta đã phục vụ họ tận tình, vậy là đủ rồi.
Ừm! Nhưng điểm số rất quan trọng.
Chính xác.
Nào, Ohana-chan, em vẫn còn vài việc đấy.
Vâng!
Hành lý chỉ có bấy nhiêu đây thôi phải không ạ?
Cảm ơn cháu gái nhiều lắm.
Cháu giúp đỡ ta thật tận tình.
Không có gì ạ, chỉ cần bà thấy vui là được rồi.
Thật tốt quá!
Mới hôm qua thôi,
...con gái ta bảo sẽ đến trọ ở đây,
thế là mọi chuyện rối tung lên.
Thế ạ?
Hình như có liên quan đến công việc gì đó của nó.
Mẹ à.
Chết, có lẽ là ta không được nói thêm nữa.
À thôi, giờ thì được rồi.
Mẹ đã có một ngày nghỉ tuyệt vời chứ ạ?
Đúng thế, mẹ cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết.
Cảm ơn quý khách rất nhiều!
Thôi, chúng ta đi.
À...
Để cháu giúp.
Cảm ơn cháu.
Kou-chan à, chuyện vị khách bí ẩn là ai
không còn quan trọng nữa.
Bọn tui đối xử với tất cả khách trọ
bằng sự ân cần như nhau.
Nè, Kou-chan?
Nhờ ông mà tui có thể làm việc hết sức mình.
Cảm ơn nhé.
Koichi-kun?
Vâng?
Món hàng mới đến hôm qua...
Tôi sẽ mang ra ngay!
Thật chứ?
Là vậy đó!
Khi vừa thấy mặt em, cô bé ngất luôn.
Thử tưởng tượng tình cảnh nan giải của em mà xem.
Kỳ ghê, lúc đó người ta cứ tưởng đã hết hy vọng.
Ngon quá!
Món tempura này ngon quá đi chứ!
Mọi người, bà chủ về rồi nè.
Cảm ơn.
Chào mừng bà chủ đã về!
Ta về rồi đây.
Tôi có thể thấy
một giấc mơ trong tầm với,
không biết còn sót lại
những gì?
Tôi thật sự
không muốn quên, nhưng...
nó quá dài.
Tất cả những gì còn sót lại trong góc nhỏ tâm hồn
chỉ là một chất màu nâu đỏ mờ nhạt.
Vật cản trở cuộc sống hàng ngày của bạn
đang dần trôi xa.
Có phải vì đang chạy, nên tôi mới thở dốc như thế này không?
Tôi phải tăng tốc không ngừng vì lo sợ sẽ có lúc dừng lại.
Tim tôi như đập mạnh hơn.
Vì biết bạn đang hiện diện nơi đây.
Từ sâu thẳm trong trái tim
vang lên một giọng nói nhỏ bé.
Thế giới ngày mai sẽ trải rộng và ngập tràn ánh nắng.
Không! Không phải vậy đâu, Ohana-chan!
Cậu không tự làm hết mọi việc được đâu!
Về nhà đi, Ohana.
Kissuisou vẫn có thể hoạt động
mà không cần mình, phải không?
A
Tập 10
Sốt nhẹ