Cơn mưa nước mắt rơi ướt đẫm đôi gò má,
thật đẹp đẽ làm sao!
Không thể thoát khỏi những luật lệ hà khắc, em đã khóc.
Tương lai của em sao mà mù mịt...
Đong đầy con tim mòn mỏi
không gì khác ngoài những điều vô nghĩa mà em không muốn.
Tạm biệt nhé! Vì chuỗi ngày thơ mộng
sẽ không bao giờ trở lại.
Trong một góc màn đêm, con tim bé nhỏ đóng kín đó đang dần hé mở.
Màu sắc hơn, nhân hậu hơn, đón ánh ban mai.
Cơn mưa nước mắt rơi ướt đẫm đôi gò má,
thật đẹp đẽ làm sao!
Mình vào được không?
Ohana-chan~!
Chào buổi trưa!
Haisai~!
Giọng Okinawa?
Đúng dồi!
Bản hội đàm có phải không?
Chờ mình một chút đi~!
Nào nào~
Bảng xếp hạng
Suối nước nóng
Có gì thú vị hông?
À, có!
Cậu biết gì chưa?
Số tiếp theo của tạp chí này sẽ lấy tâm điểm
là suối nước nóng Yunosagi.
Thế bên cậu có xuất hiện trong đây không?
Bảng xếp hạng nhà nghỉ của các vị khách giấu tên?
Tất nhiên là có rồi.
Mục này khiến nhân viên bên mình lo sốt vó.
Hiển nhiên là xếp ở các thứ hạng cao
thì sẽ có thêm nhiều khách lắm.
Hình như zậy.
Coi bộ có hiệu quả đây...
Được rồi! Thế này thì Kissuisou
càng phải cố gắng nhiều hơn!
Khó nghĩ ghê...
Nếu họ đến và hình mình xuất hiện
trên tạp chí thì biết tính sao?
Chắc là nên đi thẩm mỹ viện tút lại thôi...
Cái đó không có hiệu quả đâu.
Chắc đây là kế hoạch tồi nhất
mà cậu chủ từng nghĩ ra đấy.
Takako-san đã nhấn mạnh quảng cáo là bước đầu tiên
và quan trọng nhất trong lĩnh vực kinh doanh của chúng ta.
Phiếu tặng
1 đêm và 2 bữa ăn miễn phí
Rảnh thì giúp tôi một tay coi.
Tới giờ mới nhận ra là chúng ta rảnh rỗi sao?
Cuối tuần rồi mà chỉ có độc nhất một nhóm khách.
Biết thế nên tôi mới làm mấy tấm vé mời này...
Alô, nhà nghỉ Kissuisou đây ạ.
Vâng, được các vị ủng hộ thì còn gì vui hơn.
Vâng, hai người phải không ạ?
Vâng, rất mong được tiếp đón quý khách!
Vừa rồi là...
Là khách quen của chúng ta, Tsuji-san!
Hôm nay gặp may rồi!
Vâng, Kissuisou đang nghe ạ.
Vâng, cảm ơn rất nhiều.
Đặt phòng cho tối nay ạ?
Vâng, cảm ơn ạ.
Quý khách đi mấy người?
A
Tập 8
Chạy thật nhanh
Min-chi!
Hiếm khi thấy cậu đi mua sắm hen.
Bên chúng ta tự nhiên khách đổ về lũ lượt.
Hể! Để mình giúp cậu!
Không cần đâu.
Muốn giúp thật lòng mà!
Nè, cậu biết chưa?
Yunosagi sẽ được đưa lên tạp chí đó!
Chưa biết.
Còn nữa này, bây giờ người ta
đang thu thập thông tin cho bảng xếp hạng đó.
Vậy à?
Nè! Thử tưởng tượng Kissuisou xếp hạng nhất
và nhà nghỉ đầy ắp khách trọ xem.
Thế thì dữ dội lắm đó!
Thôi mơ mộng đi!
Nếu việc đó xảy ra thật,
...bà chủ sẽ thêm nụ cười còn thiếu
vào khuôn mặt cau có của mình.
Nào, của các con đây.
Thời gian qua mấy đứa làm việc chăm chỉ lắm!
Cầm tiền này mà hưởng thụ nhé!
Vâng ạ!
Và bọn mình sẽ đi suối nước nóng...
Suối nước nóng!
Ăn thức ăn thật ngon...
Thật ngon!
Cùng chơi Baba-nuki tới sáng!
[Baba-nuki là cách gọi theo tiếng Nhật của trò đánh bài Old Maid]
Baba-nuki~!
Mà cũng đâu khác những gì chúng ta thường làm nhỉ?
Hôm nay cậu không nghỉ làm sao?
Không, người được nghỉ là Nako-chi cơ.
Có bao nhiêu khách tất cả?
7 nhóm, tổng cộng 20 khách ạ.
Vào thời điểm này sao?
Khách quen cũng đồng thời đặt phòng
cùng với những người khác.
Với lại chúng ta vẫn còn phòng trống
thì làm sao con từ chối được?
Nhắm không đáp ứng nổi điều kiện tốt nhất cho khách,
thì phải biết tìm cách từ chối người ta chứ?
Vâng...
Thế đã báo cho Ren-san biết chưa?
Rồi ạ.
Hôm nay Tooru-kun nghỉ,
...nhưng bác ấy bảo sẽ lo liệu được.
Vậy thì chỉ còn một chỗ thiếu hụt nhân viên là...
Nói thật tình thì cháu và Ohana-chan
khó lòng phục vụ hết 20 vị khách.
Đừng lo.
Nếu bí quá thì ta sẽ vào giúp một tay.
Bà chủ luôn ạ?
Sao phải ngạc nhiên?
Đừng quên ta cũng đã từng là cô phục vụ.
Có vẻ như bà chủ đang rất hào hứng.
Đúng thế thật...
A~, mình cũng muốn được nghỉ phép quá...
Min-chi cũng có ngày nghỉ chứ?
Mình không cần nghỉ.
Chăm chỉ ghê...
Mình chỉ muốn mau chóng học cho thạo hết công việc.
À, nhưng nếu cậu cứ kiên trì làm việc trong mấy dịp nghỉ,
...có khi Tooru-san sẽ mừng hết biết,
rồi anh ấy bắt đầu thích cậu luôn đó!
Min-chi?
Xin lỗi, mình lại vừa "hột vịt lộn" rồi sao?
Min-chi! Chờ đã!
Chờ đã nào!
Nín!
Chào ông Đậu!
Trời ạ...! Cậu có cái tật xấu tự nhiên đi như gió.
Nó không phải tật xấu.
Bà chủ! Bà chủ!
Bà không sao chứ?!
Bà chủ!
Để em gọi cậu chủ!
Xe cấp cứu!
Ngốc ạ!
Hở tý đã...
Bà chủ, có sao không?
Xin đừng la hét trong tình trạng thế này.
Cứ ngỡ dạo này bà chủ đã khoẻ hơn nhiều...
Mà chuyện này cũng ít khi xảy ra lắm,
chắc bà chủ không sao đâu.
Cậu chủ không đi cùng sao?
Nếu tôi cũng đi theo bà chủ luôn
thì lấy ai điều hành nhà nghỉ đây?
Hôm nay lại đông khách nữa.
Tôi cần phải cố gắng hết mình!
Vậy mới là cậu chủ chứ!
Alô? Takako-san đó à?
Shijima-san?
Em có phải người thân của Shijima Sui-san không?
Vâng ạ!
Sáng mai chúng tôi sẽ tiến hành kiểm tra thêm lần nữa.
Chỉ vậy thôi! Nhắc bà giữ sức khoẻ nhé!
C-Cảm ơn chị rất nhiều.
Nhất thời mình chưa quen với cái tên "Shijima-san" được...
Phải rồi.
Bà chủ cũng chính là bà ngoại mình.
Ohana?
Ồ, bà tỉnh rồi ạ?
Con quay về làm việc đi.
Nhà nghỉ chúng ta đột nhiên đông khách.
Bây giờ không đủ nhân viên,
ta chắc là mọi người sẽ gặp khó khăn.
Nhưng bà cũng đang gặp khó khăn đây!
Ở tuổi của ta thì sáng nắng chiều mưa thế này
là chuyện bình thường.
Vậy mới nói,
sao bà không cho con gọi xe cấp cứu?
Con ngốc lắm.
Nếu ai đó gọi xe cấp cứu,
...thì khách hàng họ sẽ nghĩ thế nào?
Chỉ biết "khách hàng" và "khách hàng",
như vậy liệu có tốt không ạ?
Bởi đó là công việc chúng ta đang làm.
Nào, giờ thì quay về đi.
Con sẽ không thể trở lại thăm bà được đâu nhé.
Vậy cũng được.
Phải rồi. Sổ tay ghi chép của ta...
Ta đang trên đường về phòng để lấy nó...
Thôi không có gì.
Con đi đi.
Thế là sao ạ?
Ohana.
Vâng?
Cố lên, ta trông cậy vào con.
Vâng.
Hi, Sakki đây!
Xin hãy để lại lời nhắn sau bản nhạc chuông,
...và cố gắng đừng quá 20 giây nhé!
Mẹ ơi, bà đang...
Kou-chan...
Giờ mà gọi cho Kou-chan thì sao nhỉ?
Mình sẽ nói gì với cậu ấy đây?
Kou-chan
V-Vâng?
O-Ohana à?
Lâu quá không gặp.
Bà có khỏe không?
Sao vậy? Giọng bà lạ lắm.
Có chuyện gì à?
Không đâu.
Ừm.
Gì chứ? Vậy là sao?
Không, ý tui là...
Cảm ơn ông nhé, Kou-chan.
Không có gì.
À này, Ohana...
Sao?
Thật ra hiện giờ tui đang bắt tàu điện
đến thăm bà đây.
Ể? Sao cơ? Tui nghe không rõ.
Tui nói là tui đang ở trên tàu.
Đi làm ấy hả?
Không phải, tui định...
Ủa?
Đến nơi rồi.
À, cảm ơn anh!
Không
tín hiệu
Hình như vừa nãy Kou-chan nói là sẽ đến thăm mình.
Chắc không có đâu.
Ohana-chan, chuẩn bị xong chưa?
Rồi ạ!
Vậy nhờ em đưa giúp đồ ăn nhẹ đến Phủ Gian nhé?
Vâng!
Xin lỗi, tôi nhầm.
Ủa?
Thành thật xin lỗi. Tôi vào nhầm phòng.
Anh đang làm cái trò gì thế?
Một nhiệm vụ quan trọng đó nha.
Ồ, cậu ta về kìa.
Tôi về rồi đây.
Sao mọi người lại tập trung ở đây vậy?
Ohana-chan mới về à?
Vậy tham gia họp kín luôn nhé?
Nhưng giờ con đang bận...
Đó là lý do chúng ta phải biết "brainstorm".
[Động não]
B-Bre-?
Xin lỗi, tôi cũng có việc cần làm...
Sẽ xong ngay mà.
Nào, Jirou-san!
Tôi đã rèn luyện suốt 15 năm
để có thể trở thành một nhà văn.
Có vẻ như đã đến lúc khả năng quan sát
được mài dũa tinh tường này lên tiếng.
Bớt chém gió lại và nói nhanh đi!
C-Chém gió?!
Thì là thế này.
Đối tượng khả nghi là 2 phụ nữ ở Nguyệt Gian...
...và một người đàn ông ở Ba Gian.
Mục tiêu của chúng ta nằm ở
một trong hai nhóm đó, chắc chắn là vậy.
Nhưng là chuyện gì mới được?
Vị khách bí ẩn.
Bí ẩn...
Đoán đúng rồi đó!
Chắc chắn phải có lý do nên trong ngày nghỉ
mà tự nhiên có rất nhiều khách đến đây.
Hoàn toàn logic khi cho rằng vị khách bí ẩn
làm việc cho tạp chí đang ở Kissuisou!
Không còn lúc nào như lúc này nữa!
[There is no time like the present!]
Để vuột mất cơ hội này
thì sẽ không bao giờ tìm lại được.
Chúng ta sẽ tìm ra vị khách bí ẩn đó
và cho họ một khoảng thời gian tuyệt vời,
...như thế thì điểm cao trên bảng xếp hạng
xem như cầm chắc trong tay!
Không lẽ ý chị là chúng ta sẽ ưu tiên
tiếp đãi vị khách đó?
Tất nhiên. Tại sao không?
[Of course]
N-Nhưng còn những vị khách khác
thì biết tính làm sao?
Ờ thì... chuyện đó...
Những vị khách khác sẽ chỉ được "chăm sóc"
như cách chúng ta vẫn làm thường ngày.
Chúng ta chỉ phục vụ đặc biệt tốt hơn
cho vị khách bí ẩn thôi.
Có ai còn ý kiến gì không?
Người chuyên nghiệp
luôn phải lấy công việc làm trọng.
Chỉ có tay mơ mới để cảm xúc chen vào.
Ohana-chan, đây là cơ hội ngàn vàng
để vực dậy Kissuisou đấy.
Nhưng bà chủ sẽ không...
Không có thời gian để lãng phí đâu!
Mọi người cứ theo kế hoạch của tôi
mà bắt tay vào làm việc đi.
Rõ!
Rồi, rồi!
Cậu cũng nên chuẩn bị đi, Jirou-san.
Ồ, vâng!
Em gì ơi, dẫn chị xuống nhà bếp
một chút được không?
Bữa tối là chìa khóa sao?
Ý cô là sao?
Đừng bảo là cô muốn chúng tôi chuẩn bị
cho vị khách bí ẩn đó một suất ăn đặc biệt nhé?
Đúng vậy.
[That's right]
Bắt đầu bằng bữa ăn, kết thúc cũng bằng bữa ăn.
Bữa ăn chính là chìa khóa!
Tối nay sẽ là "Thời khắc quyết định" đối với Kissuisou.
[Critical time]
Trận chiến mà chúng ta không thể thua...
Đúng vậy!
Bữa tối hôm nay!
Và người lãnh trọng trách chuẩn bị nó...
...là ANH!
[is YOU!]
Là anh đó.
Yo-You?
Thôi, mọi việc đều nhờ vào anh cả đó.
Bữa tối là chìa khóa... Bữa tối là chìa khóa...
Ren-san?
À... Bác không sao...
Bác bị tuột tay ấy mà, Nya.
"Nya"?
Vâng, loại này rất được ưa chuộng đấy ạ.
Và đây là một trong số những loài hoa đó.
Đẹp quá nhỉ.
Trong mùa này, phải nói là...
Như thế này liệu có ổn không?
Mình vẫn thấy có gì đó không đúng.
Bà chủ có sao không nhỉ?
Cháu lo lắng à?
Ông Đậu.
Nếu thấy không an tâm, cháu nên đến thăm bà ấy.
Không được ạ.
Cháu mà làm thế thì bà chủ sẽ mắng ngay cho xem.
"Hôm nay đông khách mà con làm gì ở đây hả?!"
Vả lại, bà đã đặt niềm tin nơi cháu.
Giờ cháu mới nhớ,
bà có nhắc về quyển sổ tay ghi chép trong phòng...
Cháu để đấy ông làm cho.
Cảm ơn, ông Đậu!
Chắc là quyển sổ này đây...
Ghi chép thật tỉ mỉ...
Chắc là mọi người quanh đây đều có thói quen này.
Tuyệt quá...
Bà viết rất đầy đủ và chi tiết về từng vị khách.
Chừng nào thì Ariyoshi-san đến nhận phòng vậy?
Sao thế?
Ren-san có biểu hiện lạ lắm.
Bác ấy vẫn làm việc,
nhưng không giống như bình thường.
Bác ấy không thể làm việc dưới áp lực được.
Cứ thế này thì sẽ không tài nào chuẩn bị kịp
bữa ăn cho khách được.
Làm sao đây?
Hả? Em hỏi chị?
Cũng đơn giản thôi.
Chúng ta sẽ ưu tiên cho 2 nhóm người đó trước.
Không còn cách nào khác.
P-Phải đấy! Chuẩn không cần chỉnh!
Giải pháp đó là tốt nhất.
Nếu quả thật không còn cách nào khác thì...
Không được làm thế.
Ohana-chan?
Nếu làm thế, nhất định bà chủ sẽ nổi giận
với tất cả chúng ta.
Cô bé thì biết gì?
Em biết.
Đơn giản vì chính em đã bị
bà chủ mắng rất nhiều về điều này.
Hả?
Khách hàng ai cũng như ai.
Và vì thế chúng ta cần phải đối xử bình đẳng.
Đó là nguyên tắc của bà chủ!
Nguyên tắc của Kissuisou!
Nhưng Ohana-chan này,
chúng ta không có đủ thời gian, cũng như nhân lực.
Con lo xong rồi.
"Bọn mình đang gặp rắc rối,
xin cậu hãy giúp một tay!"
Vậy sao...
Còn Tooru-kun?
Nếu tôi nhớ không lầm thì hôm nay
cậu ta lên thành phố ăn đám cưới.
Thử liên lạc với cậu ấy xem!
Anh ấy không trả lời.
Cháu thử gọi lúc nãy rồi.
Đã gọi rồi sao?
Thì...
...cháu có thể giúp chuẩn bị nguyên liệu,
...nhưng cháu vẫn chưa thể tự nấu được.
Cháu thật vô dụng!
Nên...
Mọi người đợi có lâu không?
Nako...
Nako-chi, giữ hộ mình cái này.
Và cho mình mượn chìa khoá xe đạp.
Cảm ơn.
Min-chi đừng lo.
Mình sẽ đi tìm Tooru-san về đây.
Khoan đã!
Mình quay lại ngay!
Ohana-chan?
Đã bảo chờ mà?!
Cái hột vịt lộn này thật là...
Việc gì đó mình có thể làm...
Việc gì đó mình phải làm...
Mình tin rằng việc mình đang làm là hợp lý, nhưng...
...khi không có bà chủ ở bên,
mình luôn cảm thấy bất an.
5 cuộc gọi nhỡ
Kou-chan
Kou-chan?!
Xin lỗi, nhưng ông phải chờ tui một lúc rồi!
Rồi!
Lại kết thúc một ngày như mọi ngày,
lại một thứ vô hình đã biến mất
Giờ đây, em đang kiếm tìm một con đường
Chết rồi...
Một giọng nói vang vọng bên tai
thường làm em nghĩ đến anh,
Mình không biết đích xác Tooru-san đang ở đâu...
nhưng vẫn quá là sợ hãi để có thể quay lại
Em giơ những ngón tay lên cao,
những ngón tay đã với xa khỏi anh
Và chỉ khi có ngọn gió Nam
đồng hành cùng em
Thế là phải đi tìm không sót một nơi nào rồi.
Em đang trên hành trình
tìm kiếm bản thân, cũng như anh vậy
Sẽ có nghi ngờ và vô định,
nhưng giờ em có thể nói ra
Với hành trang nhẹ nhàng, em tự hỏi mình sẽ mang gì theo?
Có lẽ em chỉ giả bộ
nghĩ về điều đó
Giấc mơ cũng chỉ là giấc mơ,
khi thức dậy cũng sẽ biến mất không dấu vết
Cũng không đáng giá như ta nghĩ
Chính em đây cũng như anh vậy, cũng đang tìm lại chính mình
Sẽ có nghi ngờ và vô định, nhưng giờ em có thể nói ra
Bài ca mùa Xuân của anh đã thúc đấy em tiến tới
Giờ đây em chỉ có thể nói "Cảm ơn", và "Chào tạm biệt"
Ohana, bây giờ bà đang ở đâu?
Em sẽ làm! Hãy cho phép em làm!
Thì ra tóc của con trai có mùi như thế này sao?
Kou-chan... Cảm ơn nhiều nhé.
A
Tập 9
Ngày dài nhất Kissuisou