Cơn mưa nước mắt rơi ướt đẫm đôi gò má,
thật đẹp đẽ làm sao!
Không thể thoát khỏi những luật lệ hà khắc, em đã khóc.
Tương lai của em sao mà mù mịt...
Đong đầy con tim mòn mỏi
không gì khác ngoài những điều vô nghĩa mà em không muốn.
Tạm biệt nhé! Vì chuỗi ngày thơ mộng
sẽ không bao giờ trở lại.
Trong một góc màn đêm, con tim bé nhỏ đóng kín đó đang dần hé mở.
Màu sắc hơn, nhân hậu hơn, đón ánh ban mai.
Cơn mưa nước mắt rơi ướt đẫm đôi gò má,
thật đẹp đẽ làm sao!
Đây! Lương tháng vừa rồi.
Tiếp tục làm việc chăm chỉ tháng này nhé.
V-Vâng, con sẽ cố gắng.
Nako-chan, em được bao nhiêu thế?
Em không nói đâu.
Ohana.
Đây là tiền lương của con.
A! Cảm ơn bà ạ!
Mình còn lạ gì bà chủ, chắc là chẳng được bao nhiêu-
E-Etou, chắc vì cậu ăn ở luôn tại đây,
nên khoản chi phí ấy đã trừ vào lương của cậu rồi.
20.000 yên...
Hồi trước, mình nấu nướng, dọn dẹp, giặt giũ,
làm đủ thứ chuyện...
...mà chỉ được có 8.000 yên mỗi tháng thôi.
8.000 yên à?
Lấy tuổi của mình đem nhân 500 yên.
Nako-chi, lao động thật là tuyệt, nhỉ?!
A
Tập 6
Được ăn cả, ngã về không
Dọn sạch chỗ này trước khi đi học nào!
Chào buổi sáng, nhà nghỉ suối nước nóng hạng bét.
Chào buổi sáng,
...nhân viên nhà nghỉ suối nước nóng hạng bét.
Chào buổi sáng ạ!
Nako-chi?
Các em phải đón khách bằng câu:
"Chào mừng quý khách!".
Đó là nguyên tắc tối cơ bản mà nhà nghỉ phải có.
Chào mừng quý khách!
Takako-san! Anh đang đợi em đây.
Cảm ơn em đã đến sớm thế này.
Chưa gì mà tôi đã phải dạy dỗ
nhân viên của anh rồi đấy.
Mặc kệ tụi nhỏ đi.
Lối này! Lối này!
Tôi sẽ tính luôn vào phí tư vấn đấy.
Tất nhiên rồi!
Sao mình muốn "dọn dẹp" bà cô này luôn quá!
Đ-Đừng nói vậy!
Mẹ à, chúng ta có khách.
Chuyên viên tư vấn điều hành kinh doanh,
Kawajiri Takako-san.
"Bà chủ"!
Vâng, bà chủ.
Coi nào, cô ấy đến chào hỏi mà?
Hôm nay ta thấy không được khỏe.
Hôm qua bà chủ vẫn bình thường mà?
Nhưng sáng nay thì không.
Takako-san, chờ đã!
Chúng tôi đang dở tay chuẩn bị bữa sáng.
Còn chúng tôi đang dọn dẹp-
Nào, nào!
Việc này rất quan trọng với tương lai Kissuisou.
Mọi người lắng nghe nhé!
Xin mời, Kawajiri-san.
Xin chào mọi người!
Có lẽ mọi người đã biết, tôi là Kawajiri Takako,
chuyên viên tư vấn kinh doanh.
Tôi đến đây để hồi sinh Kissuisou.
Đúng như mong đợi!
Biết rồi.
Khổ lắm.
Cô ấy có thường ghé qua đây không?
Mỗi tháng một lần.
Giờ thì...
Vấn đề thay đổi cấp tiến mà tôi đề cập hôm nay...
liên quan đến đội ngũ phục vụ.
Thế chúng ta về lại nhà bếp.
Vâng.
Không công bằng!
Tháng trước bên này bị hành rồi, nhớ không?
Đừng lo.
Kế hoạch tôi mang đến hôm nay là tuyệt hảo!
Mọi người!
Chúng ta hãy làm mới trang phục.
Thế này là sao?
Nếu cứ tiếp tục mặc những bộ đồng phục lỗi thời,
Kissuisou sẽ mãi tuột hậu.
Xu hướng thời trang hiện nay
sẽ giúp cải thiện được hình ảnh nhà nghỉ.
Khách trọ sẽ cực kì hài lòng,
nếu nhân viên phục vụ mặc những bộ đồ này.
Không đời nào.
Không được, không được, không được!
Thà chết còn hơn mặc nó...
Em không nghĩ là phục vụ nhà nghỉ
nên mặc mấy bộ đồ này.
Người ta gọi đó là "bảo thủ".
Standing pools gather filth!
Note: Hiểu nôn na là: "Không làm mà đòi có ăn thì..."
Đã từng nghe câu đó chưa?
Mọi người có cảm thấy không khí tù hãm
trong cái nhà nghỉ ẩm mốc này không?
Công nhận là mớ futon có hơi ẩm mốc thật...
O-Ohana-chan!
Đó là lí do chúng ta phải thử.
[Challenge! Venture!]
Thử thách! Mạo hiểm!
[Nothing venture, nothing win!]
Được ăn cả, ngã về không!
Nhớ những từ đó, không thì...
[Nothing!]
Về không!
Thử thách...
Etou...
Thử thách này... liệu có phải là ý hay?
Hay!
Hiển nhiên!
[It's "ari"!]
Ý kiến hay!
Anh đang nhìn gì vậy?
C-Có nhìn gì đâu.
Chà, làm việc, làm việc!
Bộ này hợp Nako-chi nè.
Ế... Không hợp đâu.
Ngốc ạ.
Hợp mà!
Sao nào?
Lộng lẫy đến khó tin.
Trông hợp với con đấy.
Có chắc đây là "thử thách" không?
[Of course.]
[Tất nhiên.]
[It 's challenge.]
Là thử thách.
Nhưng em không muốn thử thách chút nào...
Sẽ sớm kết thúc thôi mà.
Giờ tìm xem có vị khách nào
chuộng thể loại thời trang này không.
À, nhớ không lầm...
thì khách trọ sẽ đến sáng nay là...
Tachibana-sama, ngoài 40, đi cùng 2 người nữa.
Tốt lắm.
Vừa nhắc đã đến.
Được rồi.
Hai cô bé, ra đón khách đi.
Vâng!
Em nữa sao?
Dĩ nhiên!
Cố lên, Nako-chi!
Chúc may mắn!
Xin chào.
Chào mừng quý khách.
Ủa? Ủa? Hả?
Ông ấy ngạc nhiên,
hay ông ấy "cảm động" nhỉ?
Có thể đây là một thành công!
Khoan đã, không phải Tachibana-sama
sẽ đến cùng vợ con...
Anou, để tôi xách hành lý...
À... Được rồi mà...
Vâng?
Ba nó?
Anh đang làm gì thế?
Bệnh thật...
Ơ, ba á?
Ba đâu có bệnh!
Hay là em ám chỉ chị?
Hết chịu nổi rồi!
Thành thật xin lỗi quý khách.
Không sao, đừng bận tâm nữa.
Em thấy anh thích ra mặt kia mà?
Không, không phải thế-
Chúng tôi thành thật xin lỗi!
Thất bại thảm hại rồi nhỉ?
Cho nên mình mới phản đối ngay từ đầu...
Nako-chi, trán cậu đỏ ửng kìa.
Ôi không! Đừng đùa chứ!
Chắc là chúng ta chọn nhầm mẫu rồi.
Lẽ ra nên chọn mẫu nào đó táo bạo hơn...
Xin cậu, không được đâu!
Hổng biết là đã sai sót chỗ nào nhỉ?
Mọi chỗ.
Cosplay?
Các nhà nghỉ làm ăn không tốt
đúng là phải thử nhiều hướng mới nhỉ?
Nói thẳng vô mặt mình luôn à?
Mình chỉ thấy ấn tượng thôi!
Các cậu làm việc thật chăm chỉ
và tràn đầy nhiệt huyết.
Thật đáng ngưỡng mộ~
Nhưng vấn đề ở đây là sự cần cù chăm chỉ ấy
chẳng đưa bọn mình đến đâu cả.
Chỉ cần ta không từ bỏ,
thì điều tốt đẹp sẽ đến thôi.
Vậy ý cậu thế nào?
Để xem...
Ví dụ như tăng độ dài đường chẻ của sườn xám.
Liệu có tác dụng không?
Sao vậy?
Không có gì.
Có lẽ không phải thử thách nào
cũng được tưởng thưởng xứng đáng.
Min-chi!
Chờ đã!
Cứ về trễ là mình bị "sạc" xối xả!
Thì mình cũng vậy!
Đúng thế! Mình cũng vậy!
Mặc xác cậu chứ!
Sao phũ phàng quá vậy...
Về vào giờ này chắc chúng ta không bị la đâu nhỉ?
Bên nhà bếp thì khác à?
Min-chi bảo rằng muốn học làm một bữa cơm
từ nguyên liệu đến thành phẩm.
Thì ra là thế...
Nè, chờ đã!
Takako-san, đừng đi mà!
Nếu không cần sự tư vấn của tôi,
thì không thiết gì tôi phải ở đây.
Có ai nói là không cần em đâu?
Phải không, bà chủ?
Thực tế là không cần.
Mẹ à!
"Bà chủ".
Bà chủ à!
Khoan, khoan đã!
Takako-san!
Nè, khoan đi đã!
NÈ!
Trông cậu có hơi suy sụp nhỉ?
Nên nói gì với cậu không đây?
Mình không biết...
Hai đứa...
Mừng hai đứa đã về!
B-Bọn cháu đi làm việc ngay đây ạ!
Nako-chi nhanh nhảu thật!
Còn con thì sao?
Con cũng đi ngay đây!
Thì ra cái cô chuyên viên tư vấn ấy
học đại học ngành quản trị kinh doanh,
và còn tốt nghiệp nữa chứ?
Chắc vậy.
Hình như cậu chủ đã gặp cô ta trong trường đại học.
Chả trách sao cậu chủ lại rối rít lên như thế.
Nhà nghỉ chúng ta đúng là kinh doanh không tốt lắm.
Thật vậy sao?
Gần đây chúng ta không được đông khách mấy.
Vậy à...
Do đó mà chúng ta phải thử những cái mới.
Nhưng mình không muốn ăn mặc như vậy nữa đâu.
Tức là Nako-chi ăn mặc kiểu khác vẫn được phải không?
Không phải thế!
Mà thôi, chúng ta không có bổn phận phải lo việc ấy.
Chị cũng chẳng muốn mặc mấy bộ đồ đó bao giờ.
Mai gặp lại nhé!
Cảm ơn đã làm việc chăm chỉ!
Con muốn gì?
À-À?
Con muốn gì nhỉ?
Trông cậu không được vui lắm.
Vì cậu bị bà chủ mắng phải không?
Dù sao Tomoe-san và Nako-chi
đều không thích kiểu trang phục đó.
Mọi người đều nói như vậy.
Cậu biết là mình có hơi vô lý chút,
nhưng tất cả cũng vì nhà nghỉ này thôi.
Nhưng dù có là vậy, mẹ vẫn...
Cho dù thất bại...
...thì vẫn còn hơn là không thử gì cả.
Cái gì vậy?
"Vui lên đi", vậy đó!
Con chắc mọi việc sẽ ổn thôi!
Satsuki-nee-san?
Mẹ con sao?
À... ừ!
Mỗi khi cậu buồn,
nee-san thường động viên cậu như vậy đấy.
Bảo người ta vui lên mà không đưa ra lí do nào cả?
Phải, không hề có lí do.
Có hơi vô tâm nhỉ?
Chị ấy...
...là mẹ của con mà.
Và...?
Nên mình nghĩ là mình
có thể làm được điều gì đó cho Kissuisou.
Chẳng hạn là gì?
Mình không biết nữa.
Nè, Min-chi có muốn cosplay cùng tụi này không?
Lạc đề rồi đấy.
Cậu sẽ được lòng khách lắm nha.
Còn Tooru-san chắc là chết mê cho xem.
Im miệng, đi chết đi!
Tưởng là đã thống nhất không dùng "chết đi"-
Hột vịt lộn!
Chúc ngủ ngon.
Mình phải tìm ra cách gì đó khả thi...
Vì trong lúc này,
mình chưa thể tự hào về 20.000 yên này được.
Mới sáng sớm mà con đã đến làm phiền ta...
...về con đàn bà mờ ám kia sao?
Chỉ là...
...con hiểu được cảm giác của cậu chủ.
Nếu Kissuisou sập tiệm mà chúng ta
không cố gắng làm gì đó-
Tại sao nơi này lại phải sập tiệm?
Ai nói thế?
K-Không ạ! Chỉ là một phần nhỏ thôi!
Không nhỏ đâu.
Dù sao thì con nghĩ thử vài cái mới
cũng là một ý kiến hay.
Như là?
Như...
Kéo dài thêm đường chẻ của áo sườn xám?
N-Nhưng nếu nơi này bị sập tiệm,
...thì con chẳng còn nơi nào để đi cả.
Còn dám nhắc lại chuyện đó nữa,
...ta đuổi việc luôn đấy.
Vậy, "suy thoái"!
Chúng ta cũng suy thoái một thời gian rồi,
...nên ta không quan tâm.
Nhưng thật lòng thì...
Ohana-chan?
Xin lỗi ông Đậu!
Cháu đang thảo luận với bà chủ về việc...
Chuyện kinh doanh không tốt cũng đã một thời gian rồi.
Một thời gian rồi ạ?
Bà chủ biết rất rõ.
Nhưng...
Nếu đã biết vậy, sao bà không làm gì đó
để cải thiện tình hình?
Cháu biết ý tưởng của cậu
không phải là hoàn hảo nhất, nhưng...
Đây là...
T-Tuyệt quá!
Cháu không biết là có căn phòng này.
Cái này đẹp quá!
Cái này dễ thương!
A, cái này thì sang trọng!
Có phải bà chủ may tất cả chỗ này không ạ?
Một số trông khá cũ,
...nhưng không hề hư hại.
Ông Đậu bảo quản chúng sao?
Ai biết được...
Đúng rồi!
Ông Đậu?
Nako-chi!
Trông cậu đáng yêu quá, Nako-chi!
Ohana-chan cũng vậy.
Thật sao?!
Ohana?
Cái này dễ thương quá ha?
Hai đứa mặc cái gì vậy?
Bà chủ...
Bà thấy tụi con thế nào ạ?
Sao hai đứa tìm được chúng?
Thử thách đã đến!
Cái gì thế...
Tôi dọn cổng trước xong rồi!
Làm tốt lắm.
Jiro-?
Đó là...
Quoa~!
Quần áo của chị đẹp quá!
Em sờ thử được không?
Cứ tự nhiên.
Mềm quá mẹ ơi!
Ôi! Đẹp quá nhỉ!
Khi lần đầu chúng tôi đến trọ ở Kissuisou,
bà chủ đã mặc bộ này.
Hể~? Đã bao lâu rồi ạ?
Có lẽ là trước khi cháu ra đời nữa đấy.
Trông bà chủ đẹp lắm cháu à!
Xin lỗi, đã làm phiền bà vào sáng sớm thế này.
Ồ, đây là...
Bộ đồ này gợi lại nhiều kỉ niệm nhỉ?
Mà phải thừa nhận là hơi xấu hổ thật.
Tôi thì chẳng nghĩ thế.
Không phải chính bà là người đã thiết kế nó sao?
Đúng là vậy.
Nếu tôi còn nhớ,
...thì đó là lúc bà đang định "mới mẻ hoá".
Vì vậy mà ông nhà được một phen nổi giận.
Ừ, đại loại thế.
Tôi cũng chẳng nhớ nữa...
Chuyện đã lâu lắm rồi.
Coi nào, bà chưa già đến mức lú lẫn đâu.
Thôi, hẹn gặp lại.
Chúng tôi mong lại được đón tiếp quý khách.
Cám ơn rất nhiều ạ!
Và quá khứ của Kissuisou đã được hé mở.
Ùm, đúng vậy.
Cúi chào kiểu gì thế?
Trông cứ như gà trống kiếm ăn ấy.
Chào như vậy là thiếu tôn trọng khách.
V-Vâng!
À... Bà chủ, con cần phải bàn chuyện này.
Vẫn chưa vừa lòng à?
Mẹ à, nghe con nói đã!
"Bà chủ".
Bà chủ, cái này chắc chắc sẽ được!
Mẹ khoan đi đã...
Nếu những thay đổi sáng nay giúp chúng tôi
có thêm khách thì thật là tốt biết mấy.
Nhưng mọi việc không dễ dàng như vậy.
Trễ mất! Chúng mình trễ mất!
Min-chi đâu?
Chậm chạp quá đấy!
Chờ đã, Min-chi!
Tin anh đi, chiến lược tiếp theo sẽ ổn thôi!
À, anh biết rồi.
Anh có một ý tưởng thậm chí còn hay hơn.
Nhưng khi đã thực hiện,
ít ra nó sẽ kéo theo một điều gì đó.
Ánh trăng hắt xuống khu khuôn viên
trên con đường tôi trở về nhà
Chiếc xích đu vẫn đung đưa như chính nó đã từng,
nơi ấy tôi thấy tương lai của mình, trừ chính tôi
Không biết cái nào tốt hơn, Kissuisou thay đổi
vì thế giới thay đổi, hay thay đổi để thế giới thay đổi.
Để lại dấu chân trên bãi cát
đã thấm đẫm cơn mưa tối qua
Nhưng chỉ cần mọi người "làm một cái gì đó",
mọi chuyện sẽ tốt đẹp.
Nước mắt cứ chực trào
khi tôi xoa dịu bản thân rằng mình tồn tại
Đó là suy nghĩ của mình.
Hãy thoát khỏi những vòng lặp
và hình ảnh vỡ nát
Để tới cuối cùng cũng chỉ còn một,
bạn đã nói thế
Trong thế giới mà tôi tạo ra
không có đủ màu sắc và hương thơm
Và tôi cũng không thể vẽ nên ngày mai
dẫu cho gần như có thể chạm tới
Trước mùi hương
đầy cám dỗ của bạn,
tôi dần dần bị nó quyến rũ
Thứ còn thiếu
đang ở chính nơi đây
Nếu tiếp xúc với những bí mật của vũ trụ
Nó sẽ vỡ ra và bạn sẽ nhìn thấy giấc mơ của mình
Hãy nhìn xem, bạn đang cười một cách đầy tự hào
Vào tháng Tư, gió sẽ bắt đầu thôi
Tôi sẽ chuẩn bị sẵn sàng vào tháng Ba
Và đến tháng Năm, tôi sẽ vỗ cánh bay đi
Bay đến tương lai của riêng tôi
Con không biết đâu đấy!
Nhiều khi tự hỏi không biết có được gì
khi tiếp tục công việc này không đây...
...nhưng cháu đang nghĩ đến việc về nhà.
Vâng! Đời cô phục vụ đến đây là hết roài!
A
Tập 7
Tất cả nghiêng mình
trước phòng tuyến Kissuisou