Cơn mưa nước mắt rơi ướt đẫm đôi gò má,
thật đẹp đẽ làm sao!
Không thể thoát khỏi những luật lệ hà khắc, em đã khóc.
Tương lai của em sao mà mù mịt...
Đong đầy con tim mòn mỏi
không gì khác ngoài những điều vô nghĩa mà em không muốn.
Tạm biệt nhé! Vì chuỗi ngày thơ mộng
sẽ không bao giờ trở lại.
Trong một góc màn đêm, con tim bé nhỏ đóng kín đó đang dần hé mở.
Màu sắc hơn, nhân hậu hơn, đón ánh ban mai.
Cơn mưa nước mắt rơi ướt đẫm đôi gò má,
thật đẹp đẽ làm sao!
Mỗi khi trông mong vào ai đó,
phần thiệt chỉ thuộc về mình.
Ohana, cứ tin ở mẹ!
Rồi. Em nào có câu trả lời chưa?
Mẹ sẽ tham dự tiết phụ huynh dự giờ, mẹ hứa đấy!
Em!
Thế... mời Koyanagi-san!
Vâng!
Đáp án là 45 độ!
Đúng rồi, làm tốt lắm.
Cảm ơn. Mời em ngồi xuống.
Vậy nên tốt nhất đừng trông mong vào ai cả.
Đúng là mình chẳng biết mô tê gì về "làm việc".
Nhưng...
Đây là nguyên tắc cơ bản nhất.
Thấy khó chấp nhận thì con không nên ở đây.
Cô có hiểu "làm việc" là thế nào không?
Rồi họ sẽ thấy...
Có một thứ mà người mẹ vô dụng kia đã dạy mình...
Đã hứa rồi kia mà? Sao mẹ không đến?
Ohana!
Nhớ lời mẹ: "Không thể tin tưởng được bất cứ ai".
Ngay cả những thành viên trong gia đình.
Đừng dựa dẫm vào ai hết.
Chỉ tin vào chính bản thân mình.
Tức là con phải-
Tức là con phải tìm cách...
hạ gục đối phương trước khi bị hạ gục.
Đánh lạc hướng, rồi cắt cho bằng hết!
Cắt hết... ạ?
Yes! "Cắt hết"!
Cắt hết!
Chết thật, suýt nữa là trúng đám tỏi tầm rồi.
Ủa? Chào buổi sáng!
Mới 5 giờ mà đã làm việc rồi?
Vâng ạ!
Quả là một cô gái chăm chỉ.
Ngại quá...
Con bé chưa làm được nhiều như nó nghĩ đâu.
Cắt vẫn chưa đủ ngắn kìa.
Chúng sẽ sớm mọc lùm lại ngay thôi.
Làm việc thiếu cẩn trọng chỉ tổ gây hại thêm.
Căng nha...
Mình không thích bà ngoại...
à không... "bà chủ", cho lắm...
Thế nên mình phải...
Cắt hết!
Đi với ta một chút.
C-Con ạ?
Nhân viên phục vụ mới
cần học hỏi từ người có kinh nghiệm.
Chẳng phải chính Tomoe đã hướng dẫn con sao?
V-Vâng ạ, nhưng mà...
Con sẽ là nữ phục vụ sao?
Nghe thích quá!
A... Nhưng con chưa đủ tuổi,
nên không uống rượu được.
Con chưa được phục vụ trong các buổi tiệc đâu.
Chỉn chu những công việc khác đi đã.
Kể từ hôm nay, con sẽ dạy việc cho Ohana.
Rõ chưa?
Ước gì mình có thể mặc nó được như cậu.
Trông thật lộng lẫy!
Đ-Đừng nói thế...
Không có một động tác thừa nào hết.
Cử chỉ thật trang nhã!
Cậu cao thế, chắc giỏi mấy môn thể thao lắm nhỉ?
Chắc luôn!
Ủa?
Đồng Gian
Ngay cả mình cũng có thể dọn dẹp đàng hoàng được chứ bộ.
Ơ, bạn không được dẫm lên đó.
Sao vậy?
B-Bởi vì...
H-Hiểu rồi! Ok, sẽ không dẫm lên!
P-Phải lột ga trải giường ra trước...
Xong rồi.
Phòng nào cần dọn dẹp tiếp theo vậy?
Ba Gian, nhưng mà...
Nhưng mà sao?
Nè, chị cần em giúp một tý!
Ơ! Vâng!
M-Mình sẽ quay lại ngay.
Anou...?
"Đừng dựa dẫm ai, chỉ tin vào chính mình!"
Mẹ đã dạy như thế.
Ba Gian
Có lẽ mình nên tranh thủ dọn dẹp phòng này trước.
Phục vụ phòng đây ạ!
Thì ra đây là...
Anh ta trọ trong Ba Gian.
Nghe đồn là một nhà văn nổi tiếng đó.
Chị không đọc sách nhiều, nên không biết tên anh ta,
nhưng nghe đồn anh ấy cũng "kinh" nhắm!
Công nhận "kinh" thật đấy!
Chắc anh ta bận rộn lắm.
Người nổi tiếng cũng khối việc phải lo.
Nếu đem so thì vấn đề của mình chỉ là bọ.
Mình chỉ muốn làm việc thật chăm,
để mọi người thấy khả năng của mình.
Nako-san!
Mình đã dọn dẹp xong cả rồi.
V-Vậy sao...?
Tiếp theo mình phải làm gì đây?
Tiếp theo hả? Hết rồi.
Tụi mình đã xong phần việc buổi sáng.
Cậu... làm tốt lắm, cảm ơn.
Thôi nào, không được bỏ cuộc!
Dựa dẫm vào người khác chỉ khiến mình đau khổ thôi.
Không có việc gì là không thể giải quyết.
Cô đó, tập trung dùm tôi!
V-Vâng!
Phụ bếp cái quái gì khi cứ làm hỏng mãi thế?!
Nhìn mà xem, cháy giòn cả rồi đây này!
Em xin lỗi ạ.
Chúng ta đâu thể đem thứ rác ruởi này cho khá-
Tooru.
Đừng mắng nữa! Cái gì lỡ thì cũng đã lỡ rồi.
Làm món cá nướng muối thay vào đi.
Tối nay cho món cải hoa thành món phụ.
Vâng!
Anou, còn bữa sáng của nhân viên ạ?
Sáng nay thì khỏi!
Không còn thời gian để nấu cho họ.
Lo làm việc đi!
Vâng!
Chà, cuối cùng cũng được xả hơi.
Chúng tôi thành thật xin lỗi.
Ể? Về việc gì cơ chứ?
Do một lỗi bất khả kháng, nên điểm tâm hôm nay-
Nhìn ngon mắt quá!
Etou... Em không có việc gì để làm, nên...
Hể, không ngờ em biết nấu ăn cơ!
Ngon quá!
Em giỏi lắm, Ohana-chan!
Mẹ em hơi có vấn đề chút...
Em bị bắt phải nấu ăn từ thời học mẫu giáo.
Mẫu giáo hả?!
Coi bộ khổ dữ hen...
Đúng là cô bé ngoan.
Anh thấy cô bé giỏi vụ này hơn em đấy.
Em vào kho có chút chuyện, xin phép!
Sao thế?
Minko-san!
Này, nói thế không sợ mít lòng hử?
Ý-Ý chị là sao?
Chờ mình với!
Minko-san!
XÊ RA!
Cô làm bữa ăn này để trêu tức tôi à?
K-Không phải đâu! Chuyện là...
Mình chỉ muốn chuộc lại...
những rắc rối gây ra cho Minko-san vì tấm futon thôi.
Thế, trả ơn tôi bằng cách gây thêm rắc rối?
T-Thêm rắc rối?
"Cảm ơn" về khoản rắc rối này!
Thiệt tình, sao cậu cứ-
Chết đi!
Vâng, lại là cái cụm "chết đi"...
Sao cô ấy ghét mình thế nhỉ?
Mình chỉ cố làm quen với công việc thôi mà.
Và đó là lúc mình nghe thấy...
Bà chủ!
Bà chủ đâu?!
...một câu nghe có vẻ khá quen thuộc.
Bản thảo, công sức làm việc không ngừng nghỉ của tôi
từ khi đến đây, biến mất rồi!
Nghe chưa?
Nó đủ sức thắng được cả Giải thưởng Naoki,
"siêu phẩm" của thế giới đấy!
Bà hiểu vấn đề chứ?!
Chuyện gì thế?
Là cô ta đã dọn dẹp phòng tôi, phải không?
Cô kia!
Này! Này! Này! NÀY!
Người mới!
Chính cô là thủ phạm phải không?
Văn phòng
Vậy, con chắc chắn là chỉ lau dọn phòng thôi, phải không?
V-Vâng.
Đúng là con đã đổ thùng rác, nhưng chỉ có vậy.
Hừ, khó tin quá!
Thế anh có cần gọi cảnh sát không?
T-Thôi, vậy được rồi!
Không cần phải thế đâu.
Nhưng...
T-Tôi muốn thi thố bằng chất lượng tác phẩm.
Nếu chỉ vì scandal này mà nổi tiếng,
thì nó không nhận được sự thẩm định công bằng.
Tôi hiểu rồi.
Tất cả nhân viên của tôi sẽ đi tìm bản thảo.
Nếu không tìm thấy, tôi sẽ bắt bà chịu trách nhiệm.
Nghĩa là miễn hết phí ăn ở của tôi đó.
Vâng, dĩ nhiên rồi.
Mẹ à, thằng dở hơi ấy ở đây cả tháng rồi-
Bà chủ.
Bà chủ! Chúng ta làm gì bây giờ?
Chưa có sự cho phép của khách trọ
thì không được phép dọn dẹp Ba Gian.
Nako không nhắc con chuyện này sao?
Có nhắc ạ... Con xin lỗi.
Việc con chủ động dọn dẹp là đáng tuyên dương.
Nhưng ta cảnh báo rồi.
Làm việc thiếu cẩn trọng chỉ tổ gây hại thêm thôi.
Bà chủ, nói vậy thì-
Con không bất cẩn!
Vậy... con phải làm sao?
Bà bảo con chưa có khái niệm gì về công việc,
nên con phải cố gắng học hỏi.
Con đang làm hết sức...
Nhưng rốt cuộc...
Hãy để con đi tìm lại bản thảo đó.
Không cần!
Ta không thể để con phạm thêm sai lầm nào nữa.
Quay về với công việc thường ngày đi.
Hôm nay bà chủ khó hiểu quá.
Thường thì bà ấy làm tất cả mọi thứ
để thỏa mãn yêu cầu của khách trọ.
Mình đang nghĩ đến việc nổi loạn,
nhưng chẳng biết phải làm thế nào nữa.
Có lẽ nên bắt chước mẹ, đi ve vãn vài anh thử xem sao?
Này, cô nhóc!
Nếu không có việc gì làm thì đi theo anh.
"Cô nhóc" là ám chỉ em hả?
Ở đây còn ai nữa đâu?
Gọi người ta như thế có hơi khiếm nhã không vậy?
Lên xe đi rồi tính!
Có khá nhiều thứ phải mang vác đấy.
Anh thấy bắp tay em cũng khá,
trông cũng khoẻ mạnh nữa, rất thích hợp cho việc này.
Còn lâu anh mới thấy nổi bắp tay bên trong vạt áo.
Khi đã sẵn sàng đối mặt với nỗi đau mất mát...
Mình chẳng ưa gã này chút nào.
Nè em...
Vâng?
Em không có bạn bè nhỉ?
Hả?!
V-Vô duyên! Người ta cũng có chứ bộ!
Tui lúc nào cũng thích bà cả, Matsumae Ohana!
Hên xui.
Vì anh thấy em chẳng chu đáo cho mấy.
Anh nhìn lại mình đi rồi hãy nói.
Em có hơi... phớt đời.
Cứ như em làm ngơ tất cả những gì xung quanh vậy.
Từ lâu em đã quyết sẽ không dựa dẫm vào ai rồi.
Và chỉ tin tưởng chính bản thân mình?
Em nghĩ mình quá tuyệt,
đến mức có thể tự làm được mọi chuyện sao?
Mình "thật sự" không ưa gã này.
Từ gì hoàn hảo nhất
để làm tổn thương người khác lúc này nhỉ?
Chết đi!
Đ-Đùa thôi! A-A-Anh chưa nghe thấy gì đâu!
Chỉ là đùa thôi!
Em bị làm sao thế hả?!
Định giết anh à?!
Chết không tốt đâu.
Đừng chết! Như thế thật tồi tệ!
Em phải đi đây.
Lái xe cẩn thận nhé, Tooru-san.
Thượng lộ bình an!
N-Này!
Còn mớ hàng thì sao?!
Em không biết~!
Mình... bị gì vậy nhỉ?
Sao trong lòng lại rối tung thế này?
Mình cho rằng mình chỉ muốn làm việc.
Nhưng như thế... có phải là tất cả?
Mình đến đây... đâu phải chỉ để làm việc.
Chỉ là... Chỉ là mình muốn vượt qua khó khăn...
Thật ra mình muốn làm gì?
Và chỉ tin tưởng chính bản thân mình?
Dựa dẫm...
Ngày đó, mình đã quyết sẽ không dựa dẫm vào bất kỳ ai.
Ghét mẹ Ghét mẹ
Nhưng... tại sao mình lại bối rối?
Bữa tối xong rồi ạ.
Cảm ơn nhé, Ohana!
Ghét mẹ
Vì mẹ ghét nhất ăn cơm với cải bông,
nên mình đã nấu thật nhiều cho bữa tối hôm đó.
Không hiểu sao, nó làm mình cảm thấy nhẹ nhõm hơn.
Tôi muốn có món cua trong thực đơn tối nay.
Mấy người có biết đã gây cho tôi bao nhiêu rắc rối không?!
Vâng.
Thiệt tình...
A-Anou...
Minko-san-
Tại cô đấy.
Chết đi!
Đừng bảo mình đi chết nữa!
Nhỡ mình chết thật thì cậu tính sao?
Lúc đó cậu sẽ thấy ân hận lắm đó!
Uốn lưỡi bảy lần trước khi nói đi!
M-Mắc gì mà-
Còn CẬU!
Đừng trốn tránh mình mãi thế, Nako-san!
Cô làm sao thế?
Lấy quyền gì ra lệnh chúng tôi?
Mình cũng sẽ thay đổi!
Mình sẽ cố ân cần chu đáo hơn!
Đúng là lúc này cô chẳng ân cần gì cả.
Mình cũng sẽ học cách tin tưởng người khác!
Tin tưởng?
Mình sẽ tin tưởng cậu! Dựa vào cậu!
Nên hãy chỉ bảo công việc cho mình,
cũng như những điều nên tránh.
Không chỉ vậy đâu!
Mình còn muốn hiểu thêm về các cậu!
Đúng rồi, cho mình biết món ăn hai cậu ghét nhất đi!
Hả?!
Ngày mai, mình sẽ lại nấu bữa sáng!
Nhưng bây giờ mình đang rất giận các cậu,
nên các cậu sẽ thấy món mình ghét nhất trên đĩa!
Cái gì thế này?
Cô bị não rồi!
Đi thôi, Nako.
M-Min-chi...
NÓI ĐI!!
NÓI ĐI!
Rau chân vịt.
M-Mình nghĩ là khoai sọ.
Rồi!
Vậy là sao?
Ohana-san đã không nói gì với bà chủ.
Cô ấy không để bà chủ biết lỗi của mình.
Mình phải chấp nhận cơn thịnh nộ này thôi.
Nako...
Mình đã làm cái gì thế nhỉ?
Nhưng...
Nhưng ít ra... cũng là bước khởi đầu.
Mình muốn họ thưởng thức những món này.
Mình tin tưởng ở họ.
Phải chấp nhận sự thật rằng
tự mình không thể làm được tất cả.
Ohana-chan, chào buổi sáng!
Chào buổi sáng!
Đó không phải nơi em để rác đâu.
Mà là nơi chúng ta cất
những vật dụng ít khi dùng tới.
Thùng rác ở bên kia kìa.
Á... Chết rồi...
Sao vậy?
Hôm qua em cũng đổ rác ở đây,
sau khi dọn xong căn phòng đó.
Thế con bé chưa dặn gì em à?
Nako như thế là không tốt.
Á, chuyện đó thì...
Đổ rác đúng nơi, được chứ?
Vâng!
Chắc đây là rác của hôm qua.
Đúng rồi.
Vậy ra đây là "siêu phẩm" của thế kỷ sao?
Để xem...
"Và đó là khi Ohana..."
Ồ, trùng tên với mình!
"Nơi mềm mềm, nhạy cảm đặc biệt của Ohana..."
Chỗ nào đặc biệt nhỉ?
Etou...
Đ-Đ-Đ-Đ-Đ-Đ-Đ-Đây là-
Không phải lỗi của tôi.
Tôi thề.
Không phải lỗi của tôi!
LÀ...
A
Tập 2
Sự trả đũa
chính là
bữa ăn nhân viên
Tôi có thể thấy
một giấc mơ trong tầm với,
không biết còn sót lại
những gì?
Tôi thật sự
không muốn quên, nhưng...
nó quá dài.
Tất cả những gì còn sót lại trong góc nhỏ tâm hồn
chỉ là một chất màu nâu đỏ mờ nhạt.
Vật cản trở cuộc sống hàng ngày của bạn
đang dần trôi xa.
Có phải vì đang chạy, nên tôi mới thở dốc như thế này không?
Tôi phải tăng tốc không ngừng vì lo sợ sẽ có lúc dừng lại.
Tim tôi như đập mạnh hơn.
Vì biết bạn đang hiện diện nơi đây.
Từ sâu thẳm trong trái tim
vang lên một giọng nói nhỏ bé.
Thế giới ngày mai sẽ trải rộng và ngập tràn ánh nắng.
Nhỏ này dám phản bội mình!
Đúng thật là
Làm ơn, đừng nói vậy!
phục vụ phòng hạng bét ở một nhà nghỉ hạng bét.
Muốn mình dạy cậu không?
Có tội phạm sống ở đây sao?!
"Tôi muốn được chói sáng!"
A
Tập 3
Hột vịt lộn
Hột vịt lộn!