Vẽ lại một chân trời mới
với đám mây là cầu nối bầu trời cùng những vì sao.
Thành phố nơi em từng sinh sống
vẫn quanh quẩn đâu đây trong những giấc mơ ban trưa.
Em đã thấy viên kẹo bông mềm mại
phía bên kia khoảng không nhỏ bé.
Cánh cổng dẫn vào mùa hè bé nhỏ đang hé mở, nhìn xem...
Ve sầu kêu râm ran, bọ hung bay lượn.
Ly kem bông đã tan,
ký ức xưa trở lại.
Quá khứ tuy không thể quay về,
nhưng nó không bao giờ tan biến.
Phong cảnh thôn quê thật yên ả!
Phía kia là Yunosagi.
Chà, biết đâu làm được vài bộ ảnh đẹp ở đây.
Xin lỗi.
Alô, Isami nghe đây.
Ô, anh nhìn xem...
Chỉ vừa mới hoạt động,
Yunosagi Cirrus
...mà họ đã đắt khách rồi nhỉ?
A
Tập 16
Bầu trời kia, bầu trời này
Fukuya
Ý kiến của mọi người
thì tôi đã ghi nhận hết rồi.
Còn gì nữa không ạ?
Thế thì tôi muốn nghe thử xem...
...3 cô gái trẻ này mong đợi điều gì
ở một nhà nghỉ suối nước nóng.
Ai bảo là bọn mình
chỉ việc ngồi yên như tượng thế?
Hãy cho ta nghe quan điểm của các con.
Các con nghĩ sao?
Etou...
Con nghĩ là dù gì chăng nữa...
...nhà nghỉ nên phục vụ đủ các món ăn khách thích
với giá cả phải chăng.
Ví dụ ta nghe xem?
Quầy Baikingu với giá thấp thấp một tý...
Baikingu: kiểu ăn trọn gói ở nhà hàng,
một giá tiền và ăn bất cứ món nào tuỳ thích
...phục vụ thịt và bánh từ sáng đến tối!
À, còn vấn đề đưa khách đến Yunosagi,
...nên dùng xe khách sang trọng
để có thể ngủ tuỳ thích trên ấy.
A-Anou, mình nghĩ là xây hồ bơi trong nhà,
sử dụng nước từ suối nước nóng cũng được đấy.
Ừm! Hồ bơi là nhất định phải có luôn đó!
Sẽ có những vị khách
thích được bơi lội bất cứ lúc nào.
Ùm, đúng đó!
Xe khách mà có phục vụ
cả thức ăn nhẹ thì hết xẩy luôn.
Tất cả đều đã OK.
Nào, chúng ta đi trình với bà chủ thôi,
cậu chủ!
Cậu chủ!
A, vâng?
Cậu chủ mà thiếu quyết đoán như vậy
thì sao điều hành nổi đây?
Yếu tố quan trọng
để có một bài thuyết trình hay...
...là người trình bày nó
phải tràn đầy nhiệt huyết!
Đừng quá lo lắng.
Tôi chắc bà chủ sẽ hiểu chúng ta trân trọng Kissuisou
thế nào sau khi nghe xong kế hoạch này.
Nào, đi thôi!
Đúng thế nhỉ.
Mà tôi phải nói là nhà nghỉ này tuyệt thật đấy!
Ông nghĩ vậy sao?
Tomoe-san?
Kissuisou chỉ phải chịu...
...10% tổng kinh phí dự án.
V-Vâng! Nó sẽ hiệu nghiệm như phép màu-
Lợi nhuận từ việc quảng bá là rất lớn.
Khán giả sau khi xem phim
sẽ muốn đến nghỉ ở Kissuisou một lần cho biết.
Kết quả là mọi người sẽ đổ xô về Yunosagi.
Dĩ nhiên, không thể chắc chắn trăm phần trăm được.
Nhưng theo kinh nghiệm của mình, tôi-
Xin phép để tôi bàn riêng vấn đề này với cậu chủ.
Anou, cháu có thể tham gia được không ạ?
Etou! Đúng vậy,
con muốn Takako-san cùng tham gia bàn bạc.
Được không ạ?
Vâng, cháu hiểu rồi!
Từ giờ cháu sẽ để yên cho cậu chủ
và bà chủ bàn công việc.
Cậu lên kế hoạch gì chưa, Nako-chi?
Mình sẽ đi biển với mấy đứa em.
Ohana-chan thì sao?
Mình sẽ làm việc ở đây suốt hè luôn.
Vậy cùng nhau đi biển chơi nhé!
Biển tuyệt lắm đó!
Ùm, mình cũng muốn gặp
mấy đứa em của Nako-chi nữa.
Kinh quá! Kinh quá!
Phim! Là một bộ phim!
Không hiểu á?
Họ sắp quay một bộ phim ở Kissuisou.
Trời đất ơi, phải làm sao đây?
Em phải cho cả nhà biết thật sớm.
Em...
A... Không biết em sẽ được đóng vai gì nữa...
Một bộ phim?
Ừ, ngay Kissuisou luôn.
Tuyệt quá!
Vậy nên...
Mẹ hiểu chứ ạ?
Đây không phải là vấn đề của riêng chúng ta.
Cứ thế này thì vùng suối nước nóng Yunosagi...
...ngày càng nghèo và nghèo hơn nữa.
Khi nghe Takako-san hỏi là
có muốn được lên phim không,
...con cũng ngạc nhiên lắm-
Mẹ không phản đối.
Lần này mẹ cho con toàn quyền quyết định.
Nói tóm lại, vì đạo diễn khăng khăng yêu cầu,
...chúng tôi sẽ chia vai diễn trong phim
cho mọi người, kể cả vai chính luôn.
Khi đạo diễn đến nơi,
chúng tôi muốn tổ chức một buổi thử vai.
Mình háo hức quá!
Cảm giác như đây sẽ là một mùa hè tuyệt vời.
Mình muốn đóng vai
một vận động viên nhảy cầu tầm cỡ Olympic...
...đồng thời là nữ điệp viên.
Bang!
Nè, Min-chi muốn đóng vai gì?
Mình đoán là-
Đầu bếp.
Nhưng đây là phim mà?
Tụi mình muốn chọn làm gì cũng được.
Nữ cảnh sát nè, chị tiếp viên cabin nè, y tá-
Cậu mơ mộng quá rồi đó!
Đúng là Min-chi lạnh lùng...
Ừ...
Tôi nghe nói bà để cho cậu chủ nắm quyền
đầu tư bộ phim này.
Phải.
Một bộ phim à...
Cũng tốt đấy nhỉ!
Kaga Mariko trong "Đóa hoa xinh đẹp",
dễ thương quá đi chứ?
Ồ, Denroku!
Xem chừng ông vẫn chưa "úa tàn" nhỉ?
E là vẫn chưa đâu.
Cậu đã tận tâm nghề viết lách đến mức
phải chuyển về sống luôn ở chốn đồng quê,
...nên tôi mới nhờ cậu chuyện này.
Ngài cần tôi viết 40 trang...
...cho 10 phút phim?
Nhất định cậu phải viết cho tôi
những cảnh phim làm bật lên được sự ấm áp nơi đây.
Khi nào tôi mới được gặp đạo diễn
và người viết kịch bản chính vậy ạ?
Chưa được đâu.
Tôi sẽ cung cấp những tình tiết chính
trong câu chuyện.
Cậu có thể viết gì đó để dùng làm cái nền
thảo luận sơ bộ không?
Sau đó tôi sẽ trình nó cho đạo diễn.
Nhưng...
Phải rồi...
Nghe nói vùng này có một sự kiện
tên gọi là "Lễ hội Đèn lồng" nhỉ?
Miêu tả về nó một chút được chứ?
Jiroumaru-san , đích thân cậu chủ đã yêu cầu họ...
...tận dụng tác phẩm của anh,
xem như đỡ bớt một khoản kinh phí.
T-Thật chứ ạ?
Tôi sẽ cố hết sức!
Họ cũng sẽ tiến hành kiểm định những nơi
còn có thể hoạt động được trong nhà nghỉ.
Tôi cần mọi người "brush up" lại mọi thứ.
[Đánh bóng]
Đây là... hồ bơi à?
Trước kia thì là vậy.
Yes.
[Phải]
Tóm lại là chị muốn chúng tôi
dọn sạch chỗ này chứ gì?
Hồ bơi này "must" được dùng trong phim.
[Phải]
Nói cách khác,
...nó cũng là một phần
trong khoản đầu tư mà cậu chủ đã đưa ra.
Cậu chủ, có phát biểu thêm gì không?
Nơi này đã được sắp xếp để quay một cảnh
quan trọng trong bộ phim sắp tới.
Nhất định phải sáng bóng nhé!
Nhưng sao lại là hồ bơi ạ?
Con nói gì vậy, Ohana-chan?
Phim về mùa hè.
Mùa hè nghĩa là hồ bơi.
Có hồ bơi là nghĩ đến mùa hè.
Hứa danh dự!
Cậu nói không sai đâu.
Gì thì gì,
...nhờ mọi người dọn hồ bơi giúp tôi.
Tiệc tùng... Tiệc tùng...
Nghiện tiệc tùng~!
Cậu chủ!
Anou, tôi không biết phải cảm ơn cậu thế nào nữa.
Cơ hội này quả là-
Những ai làm việc chăm chỉ,
thì cơ hội sẽ đến như một phần thưởng tất yếu.
Chỉ đơn giản là vậy thôi.
V-Vâng.
Hai ta đã cố gắng suốt thời gian qua.
Hả?
Cuộc sống thật khốn khó.
Giờ đây nhìn lại khoảng thời gian ta đấu tranh
trong nhục nhã, vẫy vùng trong vô vọng...
Vâng...
Nhưng tất cả đã chấm dứt.
Lúc này đây, ngọn lửa trong tim ta
tuy nhỏ nhưng tuyệt đối,
...đang nhắc nhở rằng những gì chúng ta đã làm
là không hề uổng phí.
Vâng...
Nhờ vào cậu đấy.
À, chúng tôi sẽ lấy một nửa
tiền nhuận bút của bản thảo...
...và cả khoản huê hồng,
xem như là bù đắp lại...
...tiền phòng cậu đang ở chùa.
Nhớ nhé.
Ể... Vâng...
Được rồi, trong tuần này tôi sẽ gọi lại cho anh,
và đưa cả đạo diễn đến.
Đạo diễn Matsumura sẽ đến đây sao?!
Bộ phim đầu tay của ông,
"Nuretabotan", hay thật đấy!
À, tôi cũng đưa 2 diễn viên chính đến luôn.
Bộ phim thứ hai thì-
Họ cũng nóng lòng muốn được thấy
nhà nghỉ nơi họ sắp lên phim.
Vậy sao?
Khi đó sẽ ký hợp đồng.
Chúng tôi sẽ đợi ạ.
Chúng tôi đợi ngài quay lại!
Bà chủ sẽ ra ngay thôi ạ.
Xin mời vào trong-
Chúng tôi sẽ đợi ở đây.
Vâng ạ.
Cháu có thể thay mẹ tiếp chuyện được không?
Nào! Xin mời đi lối này!
Chẳng là cô chú muốn giúp bên cháu một tay...
...trong ý tưởng rất tuyệt vời này.
Bộ phim sẽ thành công hơn
nếu lấy toàn bộ Yunosagi làm bối cảnh.
Phải đấy!
Dạo này làm ăn bê bết quá.
Chú thấy mỗi nhà nghỉ chịu một phần.
Như vậy sẽ đỡ rất nhiều cho Kissuisou chứ nhỉ?
Phải, phải!
Phải đấy!
Xin cô chú đừng lo lắng.
Dù rất cảm kích trước lòng tốt muốn hỗ trợ bọn cháu,
...nhưng địa điểm quay phim chỉ gói gọn
trong phạm vi Kissuisou mà thôi.
Cháu không định thay đổi kế hoạch đâu ạ.
Ơ, thế thì tại sao ta lại phải chi tiền...
...để quảng cáo cho Kissuisou nhỉ?
Bởi vậy cháu đang định bảo là
cô chú không cần chi một xu nào cả.
Hả?
Ohana-chan, cậu phải tập trung vào!
Chẳng biết từ khi nào
mà nó đã ra dáng cậu chủ trẻ thế nhỉ?
Tự mình lên toàn bộ kế hoạch,
nó cũng giỏi đấy chứ.
Dù sao thì nếu có bất cứ chuyện gì xảy ra,
...Kissuisou sẽ phải chịu hết toàn bộ trách nhiệm.
Nghe nói cậu chủ từ chối hết tất cả giúp đỡ
từ các nhà nghỉ khác.
Phải!
Cậu chủ thay đổi nhanh thật nhỉ?
Cứ như là cậu ấy mỗi ngày lại tự tin thêm ra.
Đúng là đàn ông thay đổi
khi họ gánh vác việc lớn trong tay.
Một bộ phim à... Canh bạc lớn đấy.
Thế Ren-san sẽ đóng vai gì vậy?
Ể? Ren-san cũng được lên phim à?!
Đạo diễn muốn nhân viên nhà nghỉ
tham gia vào bộ phim luôn.
Tuyệt!
Vậy là...
Có thể là...
Tooru, không được ngừng tay.
C-Cháu xin lỗi ạ!
Được rồi, tôi quay lại làm việc đây.
Còn em xin phép đi gọt củ cải trắng đây.
Tomoe-san nhắc chuyện đó làm chi...
...để Tooru-san cũng thấy hứng thú.
Phim với chả phẹo.
Đầu bếp thì làm được gì trong phim chứ?
Nhưng... Tooru-san mà đóng phim
thì chắc là ngầu lắm...
Chết rồi...
Vào!
Tuyệt quá!
Cần trục đây này!
Đúng là quay phim
thì phải có cần trục chứ nhỉ?
Đây là nữ diễn viên chính trong phim,
Suehiro-san.
Xin chào mừng quý khách!
Mấy cô diễn viên đúng là
khác hẳn người thường nhỉ, Nako-chi?
Tôi mong được làm việc với mọi người.
Ngày hôm đó, họ bắt đầu quay thử nghiệm...
M-Mình hồi hộp quá!
Bình tĩnh nào, Ohana-chan!
Tôi mang trà đến đây.
A... Xin mời vào.
Trà ngon quá!
Cảm ơn.
Nhà nghỉ này thật tuyệt vời.
Cháu rất thích ở đây.
Đúng đó! Có dịp em cũng sẽ
đi riêng đến đây nghỉ ngơi.
Cảm ơn quý khách.
Tòa nhà có vẻ cổ kính nhỉ.
Bảo dưỡng và điều hành chắc là khó khăn lắm.
Vâng, khi nó được giao lại cho tôi tiếp quản...
...thì đã được 60 năm tuổi rồi.
60 năm cơ ạ?!
Sau một thời gian dài như thế,
...có lẽ nó cũng hư hỏng đôi ba chỗ,
tôi cũng không tài nào biết được.
Xin lỗi ạ.
Ồ, bà chủ!
Suehiro-san, chúng tôi muốn xin chữ ký...
...để trang trí ngoài sảnh lớn.
Được thôi.
Tôi xin phép.
Nhưng không ngờ là bà chủ
lại đồng ý quay phim đấy.
Vâng, em nghe nói bà chủ đồng ý ngay lập tức.
Có lẽ bà chủ cũng muốn một vai trong phim nhỉ?
Có lẽ vậy!
Tôi phải đóng thế nam diễn viên chính?!
Chỉ là quay thử thôi.
À không, tôi hơi bất ngờ...
Diễn viên họ thường hay đến trễ.
Coi như đây là món lợi phát sinh thêm đi!
Tay trong tay cùng Suehiro-san.
Just married couple!
[Đôi vợ chồng mới cưới]
Oa! Hay ghê!
Cậu chủ, trổ tài cho tụi con xem đi!
Rồi.
Takako-san, chuẩn bị xong rồi.
Xin lỗi nhé.
Được rồi, gần hơn nào!
Đạo diễn cần một người khác cơ bắp hơn.
Như vậy đấy!
Tốt lắm!
Vậy à..
Coi nào, thôi giỡn đi!
Min-chi! Mau lên! Mau lên!
Oa! Hết chịu nổi...
Nghỉ ngơi chút nào.
Min-chi, tạm nghỉ một tý!
Mệt quá...
Mình cũng vậy, nhưng bù lại
chỗ này sạch sẽ hơn nhiều rồi.
Ừ, đỡ hơn lúc trước nhiều.
Chỉ còn một chút nữa thôi.
Ừ, một chút nữa-
Hả? Gì vậy?!
Min-chi!
Thật sự anh rất cảm ơn em, Takako-san.
Một bộ phim à?
Chỉ mình anh chắc là không làm được thế này đâu.
Mẹ!
Mẹ ơi?
MẸ ƠI!
Em còn nhớ lúc bọn mình đến dự buổi công chiếu
một bộ phim do CLB Điện Ảnh làm không?
Khi Takako-san còn học đại học,
mùa thu năm thứ nhất ấy.
Cũng không nhớ rõ lắm.
Xin lỗi nhé.
Vậy à...
Em nhớ rồi à?
Bộ phim khiêu gợi chỉ toàn quay cảnh
mấy cô bé nữ sinh mặc đồ tắm thôi chứ gì?
Như bây giờ thì ông nào đạo diễn
chắc bị tống thẳng vào tù bóc lịch mất.
Đó là tác phẩm viết tay đầu tiên của anh đấy.
Đầu tiên, và cũng là cuối cùng.
Bọn anh dự định sẽ làm một bản khác
dài hơn nhiều, thế nhưng...
...anh bạn đóng vai trò đạo diễn lại xin nghỉ.
Thế là các thành viên khác cũng mất dần hứng thú.
Hiểu.
Ừm, kết quả là anh tự quay nó.
Nói sao nhỉ?
Nó giống như một trải nghiệm của tuổi trẻ.
Cá tính của anh...
Các cô bé vẫn đang làm việc chứ?
Việc điều hành nhà nghỉ Kissuisou...
...có lẽ nên giao cho chị anh thì hợp hơn.
Cả anh và mẹ... đều nghĩ vậy.
Shijima-kun.
Từ hồi đại học tới giờ,
lần đầu mới nghe em gọi anh như thế đấy.
Chà! Vậy sao?
Chờ chút! Anh đi pha trà.
Chị anh chính là Satsuki-san phải không?
Chị ấy rất nhạy bén.
Ăn nói thì có đầu có đuôi, lại chắc chắn.
Anh nghĩ chị ấy có một sức hút.
Chị ấy cũng khá nổi tiếng ở trường...
Trong mắt anh, chị ấy thật rạng ngời.
Xinh đẹp, thông minh...
Cứ như là chị ấy đến từ một thế giới khác vậy.
Một con người hoàn toàn không có quan hệ gì với anh.
Xanh, vàng, tím, đỏ
những gam màu cơ bản của tiếng thở dài.
Lời bảo ban tận tình của anh,
em chưa thể nào hiểu được.
Rất nhiều lần, rất nhiều lần em suy nghĩ.
Cơn gió quét ngang qua lăng kính lấp lánh,
nhỡ lạc bước vẫn nhẹ nhàng dịu êm.
Ta sẽ cùng nhau vươn tới
bầu trời xanh trong,
nơi ta chưa từng nhìn thấy.
Vì những nụ hoa này sẽ nở rộ.
Chắc là mẹ chưa nhận lời chứ ạ?
Đừng nên nói vậy.
Xong rồi! Viết xong kịch bản rồi!
Tôi không để nó kết thúc kiểu này đâu!
Hiểu chưa?
[Chúng ta sẽ trở lại]
We shall return!
A
Tập 17
Hồ bơi trên đồi