Vẽ lại một chân trời mới
với đám mây là cầu nối bầu trời cùng những vì sao.
Thành phố nơi em từng sinh sống
vẫn quanh quẩn đâu đây trong những giấc mơ ban trưa.
Em đã thấy viên kẹo bông mềm mại
phía bên kia khoảng không nhỏ bé.
Cánh cổng dẫn vào mùa hè bé nhỏ đang hé mở, nhìn xem...
Ve sầu kêu râm ran, bọ hung bay lượn.
Ly kem bông đã tan,
ký ức xưa trở lại.
Quá khứ tuy không thể quay về,
nhưng nó không bao giờ tan biến.
Omoraisu!
Sao mà... khủng khiếp quá...
Xin lỗi...
Cháu muốn mua vài thứ.
A
Tập 20
Yêu • Lễ hội Kourin
Rock hết mình
với diện mạo đầy nam tính
Min-chi đâu rồi ạ?
À, nhỏ ra ngoài rồi.
Vậy à.
Đúng là Min-chi...
Anou... Ai sẽ đi mua sắm nguyên liệu vậy?
Còn nhiều thứ phải chuẩn bị nữa.
Tất cả... để mình lo liệu.
Tạm biệt.
Đã có chuyện gì xảy ra sao?
Không, thật ra cũng không có gì nghiêm trọng...
Anou... nhà nghỉ của mình...
có phục vụ món omoraisu bao giờ chưa ạ?
Eh? Omoraisu?
Theo anh biết thì món đó
chưa từng có trong thực đơn.
Thế anh có biết làm không?
Thực tình thì anh chưa từng thử bao giờ.
Vì từ khi còn nhỏ, gia đình anh lúc nào
cũng chỉ nấu mấy món truyền thống thôi.
Vậy tức là Tooru-san cũng chưa...
Em muốn ăn thử đến thế sao?
À, k-không phải vậy.
Em đi học đây ạ.
Ể? Này!
Đúng là... một cô bé lạ lùng.
Cảm ơn quý khách đã đồng hành
cùng chúng tôi sáng nay.
Tàu hiện đang hướng về...
Anou, về omoraisu...
S-Sao cơ, Nako-chi?
Không, Ohana-chan nói trước đi.
Thật ra... cũng không có gì...
Sao lại là omoraisu?
Anou...
Chúng tôi đã dọn xong khu vực này rồi.
Có việc gì cần phải làm nữa không ạ?
À, thế thì tốt quá.
Nếu có rảnh, thì một trong hai cô
hãy dọn dùm tiền sảnh nh-
Để tôi lo cho.
Cảm ơn.
Để tôi giúp chị dọn dẹp
căn phòng khách vừa dùng bữa xong.
C-Cảm ơn nhé.
Chào buổi sáng!
Biết ngay là cậu sẽ ở đây để chuẩn bị mọi thứ.
Cậu muốn gì?
Ừm... thì mình chỉ muốn
giúp đỡ Min-chi thôi mà.
Cảm ơn, nhưng khỏi.
Mà chẳng phải trưa nay nhóm phục vụ
còn phải họp nữa sao?
Vậy nên mình mới bảo là đến sớm
để giúp Min-chi một tay đó mà?
Đã bảo là không cần cậu giúp.
Min-chi khó tính quá đi.
Cậu không nghe mình nói gì à?
Tất cả các đoàn khách hôm nay
đã về hết chưa?
Vâng, nhóm khách vừa đi là cuối cùng rồi.
Thế hai người phụ việc thì sao?
Hai người đó ai cũng tuyệt vời cả!
Đặc biệt là đôi chân thon dài của họ.
Ngất ngây con gà tây!
Họ không phải geisha đâu.
Cả hai đều rất được việc ạ.
Thật may mắn vì có họ giúp.
Mặc dù chỉ là phụ giúp tạm thời
nhưng đó vẫn là công việc của họ.
À, nhà Kobayashi thường hay đến trọ chỗ ta,
...có hỏi là sao hôm nay
không thấy Ohana-chan và Nako-chan.
À, không ngờ là cũng có người quan tâm
đến hai đứa nó.
Tính ra thì Ohana-chan
ở đây gần 6 tháng rồi đó.
Còn với ta...
con bé chỉ như vừa mới đến hôm qua.
Thế nào? Như vậy được chưa?
Bên trái có vẻ hơi cao.
Hiểu rồi.
Đúng rồi, như thế đấy.
Rồi.
Anou... có lẽ...
mình nên đi xin lỗi Tsurugi-san thì hơn.
Yuki-chan có làm gì sai đâu nào?
Phải đó! Tsurugi-san mới là người có lỗi ở đây.
Ừm, nhưng mà...
Đừng lo! Tsurugi-san sẽ phải chủ động xin lỗi thôi.
Đúng đó, thêm omoraisu chẳng có gì sai cả.
Có điều gì khiến bạn bận tâm à?
À... không...
Oshimizu-san, mình có cảm giác rằng
bạn đang lo lắng chuyện gì đó suốt từ sáng đến giờ.
Xin lỗi cậu...
Thật ra... một người bạn làm chung với mình
đang có chút rắc rối với lớp của cậu ấy.
Vậy thì hãy đi giúp bạn ấy đi.
Nhưng mình thuộc Ủy ban lễ hội của lớp này mà.
Vậy nên bạn mới giúp mình phải không?
Mình có thể tự lo phần còn lại.
Nhưng...
Cô ấy là bạn thân, phải không?
Đi giúp người ta đi.
Cảm ơn bạn.
Oshimizu-san!
Ồ, Yuina-san.
Lớp học của cậu ở hướng kia phải không nhỉ?
Đừng nói với mình là cậu đang lo lắng
cho Minko-hime đấy nhé?
Anou, mình đang tự hỏi,
không biết có giúp gì được cho cậu ấy không.
Kissuisou tuyệt vời thật đấy!
Làm việc rất có tinh thần đồng đội!
Ể, không hẳn vậy đâu...
Nhưng mình thì rất muốn có một cô bạn
dễ thương như cậu...
...nằm trong đội ngũ phục vụ đó!
À, hay là chúng mình đổi nhỏ kia lấy cậu nhỉ?
"Nhỏ kia"? Ai cơ...
Thôi, không được đâu!
Á, mới bảo "nhỏ kia" thôi mà cũng hiểu à?
Bọn mình phải cắt bao nhiêu nữa?
Mình có nhờ cậu giúp đâu!
Đồ cứng đầu!
Hột vịt lộn!
Nè, Ohana-chan?
Chẳng phải cậu ở bên nhóm của tớ sao?
Mình đang lo lắng cho Min-chi...
Ai cần cậu lo lắng!
Ý mình không phải vậy.
Nhưng chẳng phải giúp Công chúa Minko
là việc của những người trong nhóm kia sao?
Anou.
Mình... thì là...
Mình đã bảo là sẽ tự làm tất cả.
Min-chi.
Anou...
Sao mọi người không ăn trưa đi nhỉ?
Đùng đó ha, cũng tới giờ cơm rồi.
Ý hay đó!
Cậu nói đúng, bụng mình cũng réo rồi.
Min-chi thì sao?
Mình không đ-
Mình quên mất là đang đói! Tại cậu đấy!
Sao lại là lỗi của mình cơ chứ?!
Thế...
Vì cậu làm ba cái chuyện bao đồng đấy!
Mọi người hãy cùng nhau ăn trưa nhé.
Không hề có à nha, đừng có đổ thừa mình!
Hình như hôm nay căn tin
không làm việc thì phải?
Nhưng chẳng phải ở đây
đang có rất nhiều nguyên liệu đó sao?
Có đấy!
Min-chi đừng có cứng đầu như thế!
và cơm thì cũng nấu xong rồi...
Mình có thể tự làm!
Không nổi đâu!
Được chưa, Min-chi?
Chà, có lẽ bọn mình nên nếm thử
mấy món trong thực đơn.
Hay là ai đó đưa ra đề xuất gì đi.
Anou...
Mời Nako-chi.
Mình muốn ăn... omoraisu.
Omoraisu?
Hở?
Phòng nữ công gia chánh
Tự ý dùng bếp như thế này có sao không?
Mình định dùng nó
cho công việc chuẩn bị chiều nay.
Nên đã xin phép rồi.
Chu đáo quá~!
Mình đang nóng lòng được chứng kiến
tài nghệ nấu nướng của Công chúa Minko đấy.
Cậu sẽ làm omoraisu thật sao?
Thì lúc nãy Nako bảo là muốn ăn nó mà.
Mình cứ tưởng Tsurugi-san
không thích omoraisu chứ.
Còn mình thì lại nghĩ rằng
Min-chi không biết làm omoraisu cơ.
Hả?
Mình chỉ bảo là với những dụng cụ sẵn có trong lớp
thì không thể làm omoraisu thật ngon được thôi.
Trông cũng lành nghề quá.
Cứ như là một đầu bếp chuyên nghiệp ấy.
Hồi còn nhỏ,
...tháng nào mình cũng cùng mẹ
lên thành phố để mua sắm.
Và mình thường ăn omoraisu...
...trên tầng 6 trung tâm thương mại, hiệu "Grill Sakae".
Mình biết chỗ đó!
Được ăn ở đó đúng là tuyệt như mơ nhỉ?
Nhưng theo mình nghĩ thì chỗ đó nổi tiếng
với món thịt cốt lết kiểu Milano hơn.
Lúc nào mình cũng thích ngồi ở quầy để ngắm nhìn
những động tác khéo léo của người đầu bếp.
Mình chăm chú ngắm nhìn nhà bếp
khi món ăn được làm...
...để xem cách omoraisu được chế biến
trước khi thưởng thức nó.
Sau khi ăn xong,
mình vẫn tiếp tục quan sát.
Căn bếp đằng sau quầy...
trong mắt một đứa trẻ như mình...
...chẳng khác gì một thế giới thần tiên.
Mình đã từng thấy họ làm thế này ở nhà hàng!
Mời cậu.
Cảm ơn.
Mình sẽ làm cho mỗi người một phần.
Oa, ngon quá!
Nè, Min-chi?
Cậu quyết định chọn con đường làm đầu bếp là vì...
...thích món omoraisu ở cửa hiệu đó hả?
Kh-Không phải vậy.
Thế tại sao cậu lại muốn làm đầu bếp?
Nín đi.
À, mình hiểu rồi!
Chắc là cậu không thể làm được omoraisu này
bằng bếp từ phải không?
Đúng rồi, vì nó không đủ nhiệt.
Itadakimatsu!
Anou, Min-chi?
Min-chi hãy để mình làm omoraisu giúp cậu nhé?
Sao vậy?
Vì thực tế là Min-chi không làm được
món omoraisu như ý,
...nên mình muốn cho cậu thấy
kiểu omoraisu khác đó mà.
Kiểu khác sao?
Như cơm tương cà?
Chỉ cần trộn tương cà với cơm như thế này.
Em trai mình thích tương cà lắm,
...và mẹ mình mắng nó suốt
vì tội làm món cơm này đấy.
Không khác cơm thịt gà là mấy nhỉ?
Hương vị của nó cũng ngon lắm đó.
Có nên phục vụ món này cho khách không?
Trong trường hợp này
thì nên gọi tên nó là cơm gà thập cẩm.
"Thập cẩm" à?
Chỉ cần dùng nồi cơm điện là được,
...nó sẽ được giữ ấm lâu.
Đúng rồi!
Nghe nói có một quán cà phê hầu gái
ở Tokyo cũng dùng cách đó để làm đấy.
Tokyo...
Vậy đi.
Và cần chuẩn bị thật nhiều trứng.
À, để mình làm thử.
Cơm gà đã chín rồi.
Ồ, Ohana-chan cũng giỏi vụ này ghê ta.
Mẹ mình thường hay làm việc đến khuya
và cứ về nhà là đòi ăn omoraisu.
Đây, xong rồi!
Đây, omoraisu từ ý tưởng của mọi người.
Thấy sao nào?
Vâng, tương cà đây.
Có cần phải dùng tương cà...
mà viết chữ lên không?
Rồi, mời cậu thưởng thức!
Sao nào, ngon chứ?
Ngon lắm!
Min-chi, thế này cũng là omoraisu mà,
đúng không?
Vậy cho nó vào thực đơn ngày mai luôn nhé!
Cậu thấy sao, nhóm trưởng đầu bếp?
Nếu cần gì thì bọn mình sẽ giúp.
Mình sẽ xem xét.
Cảm ơn nhé!
Tốt quá rồi!
Không dễ dàng như mình nghĩ...
Trông thế mà khó ghê.
Thử lại lần nữa.
Đây, chúc Ohana-chan ngon miệng!
Mình chỉ vừa mới ăn xong
đĩa hồi nãy nên còn no lắm...
Cậu đã bảo là sẽ giúp mà?
Ơ... mình ăn mà...
Mình nghĩ là làm được rồi.
Một lần nữa.
Tuyệt quá, Min-chi!
Mình biết là cậu làm được mà.
Đây.
Mình phải ăn cả cái này nữa sao?!
Tất cả đều nhờ vào bao tử cậu đấy.
Mình sẽ cố...
Á, mình cũng muốn thử nữa!
Minko-chan thường trích một phần tiền lương...
...để mua những nguyên liệu
mà con bé không được phép dùng...
...để tập luyện đấy ạ.
Ở tuổi này, hẳn con bé
còn có nhiều thứ khác muốn mua.
Con bé rất đặc biệt.
Nó đã có ý định trở thành đầu bếp
khi còn đang học cấp hai,
...và đến đây xin làm việc
ngay khi vừa tốt nghiệp.
Thật khó tin khi con bé mới ngần ấy tuổi
mà đã có hướng đi cho riêng mình.
Nhưng đâu phải ai cũng được như con bé.
Có những người không thể
chọn ngay cho mình một con đường,
...và cũng có người... chỉ nhận ra điều họ thật sự muốn
sau khi đã đạt được gần hết thảy mọi thứ.
Con đường đã chọn có thể dài hơn,
thậm chí sai lầm cũng không sao.
Vì mấy đứa nó đều phải
tự quyết định tương lai của mình.
Cũng gần hoàn thành rồi nhỉ.
Bên này sắp xong rồi.
Và giờ chỉ còn chờ ngày mai nữa thôi!
Ngày mai sẽ đắt khách lắm đây!
Nóng lòng quá đi!
Ồ, mừng cậu đã về.
Mizuno-san đang làm gì thế?
Còn một chỗ cần phải treo tranh.
Mình tính thiếu mất.
Nên giờ phải vẽ gấp.
Thế cậu vẽ gì vậy?
Oshimizu-san.
Hế? Vẽ mình ư?
Mình đã ở bên bạn khá lâu,
...nên không có bạn làm mẫu cũng được.
Mình xem được không?
Oshimizu-san!
May là chưa trễ...
Lớp cậu chuẩn bị xong chưa?
Ừm, cũng vừa kịp.
Nako-chi, trông cậu phấn khởi quá.
Ế, vậy sao?
Ôi dà? Đang có chuyện gì vui à?
Đâu... làm gì có...
Chắc hông đó?
Lễ
hội
kourin
Chào mừng quý khách!
Các cô hầu gái trong trang phục truyền thống
sẽ tận tình phục vụ, Cà phê Công chúa xin chào!
Thực đơn có gì nhỉ?
Các món ăn hấp dẫn quá!
Trông mình thế nào?!
Đáng yêu lắm!
Cảm ơn quý khách đã đợi.
Bạn làm nó à?
Cứ làm giống cậu ấy là sẽ ổn thôi.
Mình thật hối hận
khi đưa món đó vào thực đơn.
Chỗ này à?
Chào mừng quý khách!
Ừ, anh đến rồi đây.
Cảm ơn quý khách rất nhiều!
Đây là thực đơn của quán.
À, đúng là phong cách Minko đây mà.
Cho anh một phần omoraisu.
Sao thế, có chuyện gì à?
À không!
Các bạn ơi, một phần omoraisu
loại cực kỳ đặc biệt nhé!
Rồi! Một omoraisu đặc biệt!
Omoraisu xong rồi đây!
Có ngay!
M-Minchi?
Đừng nói gì...
Cảm ơn quý khách đã đợi!
Đầu bếp của bổn tiệm đã gửi gắm rất nhiều tâm tư
và tình cảm vào suất omoraisu đặc biệt này đấy ạ.
Ra là vậy.
Ôi tuổi trẻ...
Sắp đốt lửa trại rồi đấy.
Mizuno-san, xuống đó chứ?
Tùy bạn thôi.
Xin lỗi, tụi mình đến trễ quá!
Ai bảo cậu thay đồ lâu lắc quá làm chi?
Nako-chi, mình xin lỗi vì đã đến muộn nhé.
Đừng bận tâm,
các bạn đến là mình cảm ơn lắm rồi.
Biết gì chưa? Tooru-san có ghé qua đó.
Và còn nữa, Min-chi đã...
Nín ngay, Hột vịt lộn!
Ồ, đốt lên rồi kìa!
Nè, cùng xuống nào!
Đồng ý.
Quyết định vậy đi!
Mọi người cùng đi cho vui... Nha?
Hôm nay Min-chi đúng là
lãng mạn trên cả tuyệt vời luôn!
Nói gì thế?
Ừm, cố lên! Cố lên!
Cậu nói cái quái gì thế?
L-O-V-E, và thế là...
Bạn ấy tặng nó cho mình đấy.
Đẹp không?
Hai cậu đang nói chuyện gì vậy?
Bạn bè
Min-chi vẽ nguyên một trái tim bự luôn!
Đã bảo là nín đi mà?
Giời ơi, đỏ mặt rồi kìa!
Không có!
Ôi tuổi trẻ...
Xanh, vàng, tím, đỏ
những gam màu cơ bản của tiếng thở dài.
Lời bảo ban tận tình của anh,
em chưa thể nào hiểu được.
Rất nhiều lần, rất nhiều lần em suy nghĩ.
Cơn gió quét ngang qua lăng kính lấp lánh,
nhỡ lạc bước vẫn nhẹ nhàng dịu êm.
Ta sẽ cùng nhau vươn tới
bầu trời xanh trong,
nơi ta chưa từng nhìn thấy.
Vì những nụ hoa này sẽ nở rộ.
HỂ?! Kết hôn?
S-Sớm vậy ạ?!
Anh khoái con nít lắm.
Tooru-san thích mình thiệt sao?
Nghe có vẻ khiêu gợi nhỉ?
Love saves the world!
[Tình yêu cứu rỗi thế giới]
A
Tập 21
"Chết đi" sống lại