Cơn mưa nước mắt rơi ướt đẫm đôi gò má,
thật đẹp đẽ làm sao!
Không thể thoát khỏi những luật lệ hà khắc, em đã khóc.
Tương lai của em sao mà mù mịt...
Đong đầy con tim mòn mỏi
không gì khác ngoài những điều vô nghĩa mà em không muốn.
Tạm biệt nhé! Vì chuỗi ngày thơ mộng
sẽ không bao giờ trở lại.
Trong một góc màn đêm, con tim bé nhỏ đóng kín đó đang dần hé mở.
Màu sắc hơn, nhân hậu hơn, đón ánh ban mai.
Cơn mưa nước mắt rơi ướt đẫm đôi gò má,
thật đẹp đẽ làm sao!
Mình tình cờ chứng kiến
một tình huống ngoài sức tưởng tượng.
Có phải là...
"cuộc tình tay ba" đã xuất hiện không nhỉ?
Min-
Minko-san...
N-Nè...
Im đi!
Cấm lên tiếng! Cấm thở luôn!
Nhưng thế thì chết mất...
Chào buổi sáng, Ohana-chan.
Min-chi?
Gì rứa?
Có chuyện gì rồi sao, Ohana-chan?
Etou...
Chuyện là...
Tooru-san ư?!
Nhưng sao lại là Fukuya?!
Em cũng chẳng biết nữa...
Cô bé không phiền...
kể cho anh nghe chi tiết vụ việc chứ?
Minko!
Vào kho lấy cho ta cái bào.
Vâng ạ.
Anou... Tooru-san đến trễ quá nhỉ?
Cậu ta sẽ không đến đâu.
Ý bác là sao ạ?!
Ta cần cái bào ngay.
Vâng.
A
Tập 5
Tình yêu đẫm nước mắt
với chàng đầu bếp
Đổi chỗ làm?
Đó là kết luận được rút ra...
từ những thông tin mà tôi đã thu thập.
Thông tin gì thế?
Tôi vẫn nghĩ...
mình thích hợp viết tiểu thuyết trinh thám
hơn là dâm thư.
Để viết được tiểu thuyết với bối cảnh
là cái quận suối nước nóng tồi tàn này,
tôi đã thu thập tư liệu về con người ở đây
và những điều thầm kín của họ.
Ồ, truyện trinh thám cơ đấy!
Ai quan tâm đến chuyện ấy chứ?!
Đang bàn việc Tooru-chan đổi chỗ làm! "Đổi chỗ làm"!
"Ai quan tâm" ư?
Mà thôi.
Mọi người có biết rằng...
Bà chủ của chúng ta và bà chủ của Fukuya...
từng là đối thủ cạnh tranh
trong một thời gian dài không?
Tôi có biết, nhưng...
Trong khi tìm cách triệt hạ Kissuisou,
Fukuya đã dòm ngó Tooru-kun.
Việc mất đi một đầu bếp giỏi...
sẽ là một thiệt hại lớn đối với Kissuisou.
Vậy... vụ đó có thể là...
Chị đã tình cờ nhìn thấy tối qua.
Bác chắc chứ, Ren-san?
Mọi chuyện vẫn ổn... khi không có cháu.
Ngay cả khi không có cậu, ta vẫn cáng đáng được.
Cháu hiểu rồi.
Chị nghĩ đó là lúc cậu ta
bàn chuyện đổi chỗ làm với Ren-san.
Fukuya là nhà nghỉ 4 sao.
Làm việc ở đó có tương lai hơn,
vì chúng ta không đắt khách như họ.
Nói vậy hơi khó nghe rồi!
Ren-san đã chỉ ra hướng đi tốt hơn
cho một tài năng như Tooru-kun.
Đó là kết luận của tôi.
Như vậy thì bất ngờ quá...
Còn chưa kịp tổ chức tiệc chia tay anh ấy nữa...
Nhưng công nhận Tooru-kun "ghê" thật đấy.
Chưa gì đã thân thiết với người thừa kế Fukuya-
Không phải như vậy!
Min-chi!
Anh ấy có thể thô lỗ và lạnh lùng,
nhưng sự thật là anh ấy trân trọng công việc
và con người ở Kissuisou hơn bất kỳ thứ gì khác!
Không đời nào Tooru-san lại đi làm một việc như thế!
Tôi sắp bị chết vì cái bào ư?
Được rồi! Vậy đi hỏi thẳng cậu ta!
Hôm nay... Tooru-san không đến...
Không đi làm sao?
Đã quá trễ rồi.
Cậu ta đã đào ngũ.
Bỏ chúng ta lại đây.
Min-chi...
Cá lù đù trắng sắp xong.
Chồi lá tiêu sao rồi?
Xong ngay đây ạ.
Anou...
Sao Tooru-san lại đến Fukuya vậy?
Cháu cũng quyết tâm thành một đầu bếp chứ?
Vâng.
Vậy thì sẽ sớm tìm được câu trả lời.
Nhưng mà-
Mất tập trung tai hại như vậy đấy.
Xin lỗi, cháu sẽ cắt cho xong-
Đừng ngốc như vậy!
Cháu định chuẩn bị thức ăn cho khách
với tay chân như thế à?
Để ta làm cho!
Minko-san...
Trời trời, coi bộ vụ này nghiêm trọng đây.
Không thể trách cô bé được.
Vị cứu tinh của cô bé đã không còn ở đây nữa.
Cứu tinh?
Người đã xin cho Minko-chan làm việc ở đây...
chính là Tooru-san đấy.
Chuyện là Minko-chan muốn bỏ học cao trung...
...để theo nghiệp đầu bếp.
Tuy nhiên, bố mẹ cô bé thì phản đối chuyện đó.
Nhưng cô bé nhất quyết không từ bỏ ước mơ,
nên đã đi tìm kiếm những nơi có thể rèn luyện mình.
Xin bà hãy cho phép cháu được làm việc ở đây!
Nhưng mà...
Bố mẹ cháu không đồng tình việc này kia mà?
Nhưng...
Cháu...
Nghề đầu bếp không đơn giản như cô bé nghĩ đâu.
Liệu có làm nổi không đấy?
Có ạ!
Vậy hãy cho anh xem đi.
Xong rồi ạ!
Hơi dày nhỉ?
Hơi dày!
Non tay thế này mà muốn làm đầu bếp,
anh thấy lo rồi đấy.
Cô bé còn phải học hỏi nhiều.
Thưa bà chủ, thưa Ren-san.
Có thể... để cô bé làm việc ở đây không?
Cho đến khi cô bé có thể giúp ích cho chúng ta?
Dù vẫn còn chưa thành thạo,
nhưng có thể thấy cô bé đã đặt tư duy đúng chỗ.
Tính sao đây, Ren-san?
Cậu hướng dẫn cô bé các bước căn bản nhé?
Vâng.
Sao nghệch người ra thế kia?
Cần phải dậy sớm đó,
...cô phụ bếp.
C-Cảm ơn anh!
Thì ra là vậy...
Đi xem cô bé thế nào đi?
Chị và Nako-chan sẽ lo phần còn lại cho.
À... Vâng!
Tooru-san...
A-Anou, Minko-san?
Cô không làm việc sao?
Không... Thật ra mình thấy lo cho cậu.
Ai mượn cô phải lo.
Không biết tôi... có thể làm việc ở Fukuya không...
Với tay nghề thế này thì chắc là không...
Đ-Được chứ!
Tooru-san chắc chắn sẽ đề bạt cậu!
Như khi cậu mới đến đây làm việc!
Sao... Sao cô biết chuyện đó?!
Mình chắc là Tooru-san cũng sẽ rất vui
khi làm việc chung với cậu.
Đồ... Hột vịt lộn!
Không đời nào tôi làm việc cho Fukuya!
Tôi có việc làm ở Kissuisou là nhờ Tooru-san!
Tôi còn nợ Tooru-san, bà chủ, Ren-san,
và cả nhà nghỉ Kissuisou này rất nhiều!
Nhưng cậu vừa bảo là muốn làm việc ở Fukuya mà...
Cô hiểu lầm ý tôi rồi.
Cậu tuyệt thật đấy, Minko-san.
Hả?
Cho dù là công việc, tình cảm, hay chuyện cá nhân,
...lúc nào cậu cũng cố hết sức.
Mình muốn động viên cậu!
Cậu cần phải đuổi theo ảnh!
Nhưng mà...
Vì Minko-san không thể làm việc...
mà thiếu Tooru-san, phải không?!
Đi ra...
Đi ra đi, Hột vịt lộn!
M-Minko-san?!
Bị tống ra ngoài rồi...
Minko-san chắc là thích người ta dữ lắm...
Khi yêu ai đó, con người thật phi thường.
Kou-chan... chắc cũng cảm thấy như vậy.
A
Từ: Kou-chan
Xin lỗi vì không đến tiễn bà.
Dù có chuyện gì cũng phải
cố lên nhé!!
Kou-chan...
Đừng nên kỳ vọng nhiều quá!
Dù gì nó cũng là lễ hội địa phương thôi-
Ây dà, anh đâu có nói là phí công, Takako-san.
Chuyện gì cũng rống ầm lên được.
Mình cất nó ở đâu rồi nhỉ...?
Ủa?
Giờ này không phải con đang làm việc sao?
À... con...
Hay!
Giúp cậu một tay nhé?
Tìm thấy cái đèn lồng thì báo cậu biết nhé.
Con tìm trong mấy cái thùng này.
Vâng...
Con biết đèn lồng mà phải không?
Có lẽ là... mình chẳng hiểu một chút gì cả...
À! Nó đó! Đèn lồng đó!
Cái này cho Lễ hội Đèn Lồng phải không ạ?
Con biết à?
Woa, trông đẹp quá!
Cái này là gì vậy?
À! Là quẻ ước đấy.
Quẻ ước?
Chúng ta viết ước nguyện của mình lên đó và buộc vào đèn lồng.
Thần linh sẽ dùng nó để soi sáng đường về Izumo.
Đổi lại, ngài sẽ ban cho ta điều ước đó.
Nhưng chỉ có những người chăm chỉ
mới được ban điều ước thôi.
Lười nhác như Ohana-chan
thì chắc là không được đâu.
Những người chăm chỉ...
Nếu thiết kế cho đèn lồng trông hiện đại hơn...
thì có thu hút được khách trọ không nhỉ?
Mà mình cũng không định làm phật ý Takako-san...
Vậy những người làm việc chăm chỉ...
thì họ sẽ cầu được ước thấy ạ?
Hả?
Cho con mượn cái này!
Hột vịt lộn! Hột vịt lộn! Hột vịt lộn!
Con ngốc đó chẳng hiểu gì cả!
MINKO-SAN!
Cái-?
Cùng nhau đi kéo Tooru-san về nào!
Cô định làm-
Miệng lưỡi Tooru-san có hơi đanh đá,
...nhưng ảnh quyết đoán và tốt bụng hơn bất cứ ai.
Ảnh có hơi thô lỗ và lạnh lùng,
...nhưng thật ra ảnh trân trọng công việc
và con người ở Kissuisou hơn bất cứ thứ gì.
Tóc thì cỡ này.
Và mắt thì xếch lên như vầy, phải không?!
Chúng ta không thể để mất một người như ảnh được.
Nên-
Cô... chẳng hiểu gì cả.
Tooru-san được mời sang Fukuya vì tài năng của anh ấy.
Cô có hiểu việc đó đáng tự hào đến thế nào không?
Không.
Đồ ngốc!
Tôi luôn mong mọi điều tốt đẹp đến với anh ấy.
Thế nên tôi không muốn làm vật cản đường.
Minko-san "Hột vịt lộn" quá!
Cậu thích Tooru-san, phải không?!
Được thôi, vậy mình sẽ tự đến Fukuya.
Đồ ngốc! Như thế thì giải quyết được gì?!
Vì Minko-san là người chăm chỉ, nên mình phải làm gì đó.
Mình nghĩ như vậy... sẽ giúp mình cố gắng...
vì một mục tiêu nào đó.
Nhưng sẽ không dễ mà kéo anh ấy về lại đâu.
Vậy thì chúng ta...
...nhờ Thần linh giúp đỡ!
Thôi! Mình đi đây!
C-Chờ chút!
Khoan đi đã!
Nhỏ này bị gì vậy trời?
Đúng là Hột vịt-
XIN THỨ LỖI!!
B~à ơi...
Còn phải nhắc con gọi ta là "Bà chủ"
bao nhiêu lần nữa, Yuina?
Xi~n l~ỗi B~à...
Có chuyện gì nào?
Hì~nh như~
...có gì đó lùm xùm ngoài c~ổng~
BÀ CHỦ, CHÁU MUỐN NÓI CHUYỆN!
Này! Bình tĩnh đã nào!
Có chuyện gì mà ồn ào thế hả?!
Ohana-chan?
À, đây rồi!
Người của Shijima đó à?
Cháu gái bà ấy ạ.
Cháu đến đây nhờ bà một việc.
Xin hãy trả Tooru-san lại cho cháu!
Hả?
Mấy người ở Fukuya quá đáng lắm!
Một nhà nghỉ đồ sộ.
Rất nhiều xế hộp.
Và có cả một cô cháu gái xinh đẹp nữa.
Thế thì cần gì phải cướp đi một nhân viên bên cháu chứ?
Cô bé này nói gì, ta không hiểu nổi?
Kissuisou cần Tooru-san!
Vậy nên-
Tooru-san về rồi mà?
Về đâu cơ?!
Kissuisou.
Kissuisou là...?
Sao cơ?
Giúp việc thôi sao?!
Một đầu bếp bên mình phải nghỉ vì bị cảm lạnh,
...nên bếp trưởng Kissuisou
cho bên mình mượn Tooru-san.
Ồ...
Hôm nay mình dùng giọng Hakata!
Cậu hiểu mình nói gì chứ?
Thì ra là thế...
Vậy... cậu và Tooru-san...
Mình sao?
Mình thấy anh ấy lái mô-tô chở cậu đi.
À, mình nói muốn đi thử nên anh ấy chở ấy mà.
Chỉ thế thôi sao?
Mà phải rồi, tính sao với cái nón bảo hiểm nhỉ?
Tooru-san đâu còn qua đây nữa.
Cậu cần nó không, Ohana-chan?
Mình đã "tút" sơ lại rồi,
nhưng vẫn có thể dùng nó để đi mô-tô.
Khi nào cần thì mình sẽ nhắn.
Mệt bã người...
Ohana-chan!
Ohana-chan, Tooru-san về rồi!
Đổi chỗ làm á?!
Ai nghĩ ra cái ý tưởng hay ho thế?!
Thiệt tình... Sao lão nhà văn này không dành thời gian
mà chế dâm thư đi, bày đặt loan tin đồn nhảm!
Ren-san này...
Nhưng giả dụ... chỉ giả dụ thôi nhé...
Cháu sang làm việc cho Fukuya thật.
Thì bác định thế nào?
Em sẽ ngăn anh lại, chắc chắn em sẽ ngăn anh lại.
Anh đâu có hỏi em!
Em xin lỗi!
Minko, đi kiểm tra xem
còn bao nhiêu rau củ trong kho.
V-Vâng!
Nhân tiện...
...sắp xếp lại thực phẩm dự trữ luôn nhé.
Mừng cho Minko-san.
Phải rồi...
Tránh ra nào.
Anh không lên xe được.
Thiệt tình! Em lúc nào cũng cản đường anh,
mặc dù chẳng có cái phần đúng nào cả.
Rồi đó, hết cản chưa?
Anh về nhanh nhanh dùm cho!
Cảm ơn đã làm việc chăm chỉ!
Lặn lội qua đó lôi anh về, mà giờ lại thế?
Vậy khi nào thì mở tiệc chia tay anh đây?
C-Chuyện đó-
Cuối cùng, chỉ có em là muốn ngăn anh lại thôi à...
Mà thôi, vẫn đỡ hơn chẳng có ma nào.
Anh làm gì thế hả?!
Mũi em nhạy cảm lắm đó!
Trừ khi đích thân Ren-san ngăn cản,
bằng không thì anh vẫn chưa là gì.
Tooru-san về rồi à?
Bị sao thế?
Mình chẳng ưa nổi anh ta!
Có vẻ như Tooru-kun đã có thêm nhiều kinh nghiệm.
Giờ thì nó đã có chỗ để về nếu chúng ta đóng cửa.
Bà chủ!
Đùa thôi.
Enishi, lát nữa gọi cho họ để xin lỗi nhé.
Gọi cho Shigeko-chan ấy.
Bên Fukuya à?
Một ngày dài vất vả...
Ohana-chan chạy lòng vòng suốt cơ mà.
May quá nhỉ Minko-san, anh ấy không đổi chỗ làm.
Biết từ lâu rồi.
Như vầy thì Minko-san sẽ được
ở bên anh ấy một thời gian nữa.
Min-chi cũng được.
Thật chứ?!
Nhưng đổi lại,
...phải viết biệt danh cậu thích được gọi.
Và mình sẽ gọi như thế.
Nako bảo rằng cậu muốn có biệt danh.
Nếu viết nó trên quẻ ước, mình sẽ gọi cậu như thế.
Min-chi...
Cảm ơn.
Chà, để xem...
Không ngờ mình phải tự nghĩ ra
biệt danh cho chính mình...
Có "Nako-chi", "Min-chi"...
Hay mình là... "Oha-chi"?
Chắc... "Hana-chi" nghe hay hơn nhỉ?
Nhưng như vậy thì giống "gà hibachi".
Vậy thì...
Ôi trời!
Hết giờ rồi.
Ế?! Chưa gì đã...
Cậu lề mề quá đấy.
Mình sẽ nghĩ ra ngay thôi mà!
Một cơ hội nữa đi!
Không.
Min-chi, làm ơn mà! Min-chi!
Nín!
Đi mà!
Ông thế nào rồi, Kou-chan? Là Ohana đây.
Kou-chan, cuối cùng tui đã có thể
đặt hết tâm huyết vào một việc gì đó.
Chắc nhờ vào tin nhắn động viên của ông đấy.
Ohana
Cảm ơn nhé, Kou-chan.
Tôi có thể thấy
một giấc mơ trong tầm với,
không biết còn sót lại
những gì?
Tôi thật sự
không muốn quên, nhưng...
nó quá dài.
Tất cả những gì còn sót lại trong góc nhỏ tâm hồn
chỉ là một chất màu nâu đỏ mờ nhạt.
Vật cản trở cuộc sống hàng ngày của bạn
đang dần trôi xa.
Có phải vì đang chạy, nên tôi mới thở dốc như thế này không?
Tôi phải tăng tốc không ngừng vì lo sợ sẽ có lúc dừng lại.
Tim tôi như đập mạnh hơn.
Vì biết bạn đang hiện diện nơi đây.
Từ sâu thẳm trong trái tim
vang lên một giọng nói nhỏ bé.
Thế giới ngày mai sẽ trải rộng và ngập tràn ánh nắng.
Nhưng em không muốn thử thách chút nào...
Anh đang nhìn gì vậy?
"Vui lên đi", vậy đó!
Chào buổi sáng, nhà nghỉ suối nước nóng hạng bét.
Chào buổi sáng, nhân viên của nhà nghỉ
suối nước nóng hạng bét.
A
Tập 6
Được ăn cả, ngã về không