Hanasaku Iroha
Mẹ ơi!
Thực ra con không phải là con của mẹ.
Bạn mẹ, một ca sĩ nhạc Jazz ốm yếu,
mang thai con với một quân nhân Mỹ ngoài bến cảng.
Vấn đề là mẹ không có cô bạn nào cả.
Hơn nữa, con cái ai lại đi tâm sự với mẹ mình cái chuyện như thế.
Tiếc nhỉ.
Ohana này, con biết em bé từ đâu mà ra không?
So với chuyện bắp cải, thì con thích chuyện con cò hơn.
Mẹ cũng vậy.
Đào em bé từ bắp cải lên nghe có vẻ điên rồ.
Chết, chắc là gọi nhắc nhở hạn chót đây mà!
Nghe đi! Nghe đi!
Nhanh lên!
Nhưng tay con đang ướt...
Alô, nhà Matsumae ạ.
À, xin chào.
Bạn trai mẹ này.
Ôi! Xin lỗi nhé!
Dạo này em bận quá.
Mấy cha biên tập cứ ăn hiếp hoài à.
Hôm nay anh có qua chơi không?
À, muốn bàn chuyện gì thì cũng uống với nhau vài ly đã.
Có cả bữa tối mà.
A
Tập 1
Mười sáu tuổi,
mùa xuân,
như bông hoa chớm nở
Ohana nấu.
Kou-chan, có câu hỏi cho ông nè.
Làm sao ăn được mấy hạt bắp trong lon súp nhỉ?
Lúc nào chúng cũng kẹt ở đáy lon cả~
Trông bà thộn hết chỗ nói.
Không... lấy... ra được-!
Sao không thử rót một ít nước vào?
Bị hâm à?
Như thế thì còn gì là hương vị.
Thế chả khác nào vất mấy hạt bắp đi.
Thì bà... cũng có thể đổ nước bắp vào một cái tách khác,
rồi dùng đũa để gắp hạt bắp thôi...
Tui cứ nghĩ đó là ý tưởng lười nhác,
nhưng không ngờ nó lại rất kiên nhẫn và tinh vi.
Cứ cho là vậy đi.
Kou-chan~, Kou-chan thật là kiên nhẫn~
Bà đã chọn gì cho môn tự chọn năm 2 chưa?
Chưa chọn gì hết.
Bà định làm gì sau khi tốt nghiệp?
Cũng chưa muốn quyết định luôn.
Đúng là bà phó mặc cho cuộc đời đưa đẩy nhỉ?
Cứ thế này thì sẽ tự hủy hoại bản thân đấy.
À...
"Tự hủy hoại"... nghe cũng hay...
Đầy kịch tính!
Hả...?!
Khung cảnh thật ảm đạm.
Chỉ một khoảng trời nhỏ hiển hiện,
phần còn lại mất hút sau mấy tòa cao ốc.
Chuyến tàu khách lướt nhanh,
qua thành phố nhuốm cam nắng chiều.
Chà, nghe cũng hay quá chứ.
Nhưng không phải vậy đâu.
Nhìn từ nhiều khía cạnh, tui là con người thực tế.
Như "hình mẫu" mà tui đang sống cùng.
Mẹ bà đúng là một người tuyệt vời đấy.
Nên ngay cả khi vẫn chưa quyết định gì lúc này,
tui cũng sẽ tìm một công việc ổn định,
khoảng 26 thì lấy chồng.
Rồi tậu một phần mộ trong khu nghĩa trang Quận 3 khi về già.
Bố tui bảo tấm bia trong đó cũng hơi bị mắc đấy.
Nếu tậu được một miếng, nghĩa là bà-
Thua rồi nhé! Hẹn gặp lại!
Nè!
Có kế hoạch gì cho kỳ nghỉ Xuân chưa?
Chưa luôn!
K-Không có gì!
Đây là thời điểm mình thích nhất trong ngày.
Đèn đường bật sáng,
từng cái từng cái một, dẫn lối mình đi.
Ước rằng chúng cũng dẫn lối đến tương lai.
Và mong rằng ở phía cuối con đường,
mình sẽ thay đổi theo chiều hướng tốt hơn.
Con về rồi đây.
Cái gì-
Con về rồi à, Ohana!
C-Chuyện gì vậy mẹ?
Con biết không, dượng...
đã thành con nợ rồi.
Trốn á?!
Thì con thấy đó, dượng cho họ địa chỉ nhà mình rồi.
Xin lỗi con nhé.
Thế... khi nào chúng ta dọn đi?
Đêm nay.
Hành động ngay khi còn cơ hội tốt.
Mặc dù chẳng tốt đẹp gì nhỉ?
Ôi cái anh này!
Đây là lỗi của ai vậy cà?
Cứ như sống trong một vở kịch trường kỳ vậy...
Con sắp chảy máu mũi!
Con đó, mũi nhạy cảm thật!
Nhưng đây cũng có thể là cơ hội để đổi mới chính mình.
Vậy chúng ta trốn ra Bắc hay Nam?
Sao con hỏi thế?
Còn sao nữa ạ, nếu tới vùng lạnh
thì con phải mua thêm quần áo ấm.
Nếu là đâu đó ấm áp thì con sẽ mua vài cái váy mảnh.
Làm gì có bố mẹ nào trốn nợ mà dắt cả con cái theo?
Làm gì có bố mẹ nào trốn nợ mà không dắt con cái theo?
Đây.
Kissuisou
Hôm nay đến đây được rồi.
Vâng!
Nè!!
Bà đùa à?
Có vẻ như tui phải lặn lội đến chỗ bà ngoại rồi.
Theo học ở trường ngoài đó luôn.
Tui...
O-Ohana!
Đừng thiểu não như thế!
Biểu hiện này là sao?
Vì mẹ và bà không được thuận thảo với nhau,
nên mình không biết tý gì về bà cả.
Nhưng đột nhiên đến sống ở một nhà nghỉ
nghe có vẻ hấp dẫn quá phải không?
Mặc dù bản thân tui nghĩ
bỏ trốn trong đêm có lẽ sẽ vui hơn...
Kou-chan?
Tui là kiểu đàn ông... sẽ lấy những hạt bắp
bằng cách cho chúng nổi lên trên nước.
Ừm, đó là một ý tưởng độc đáo.
Chỉ vì tui là người gần bà nhất...
Nên tui tin chắc một ngày nào đó bà sẽ-
Nhưng tui đã sai, tui vừa nhận ra là tui đã sai quá nặng...
Tui cứ nghĩ rằng nếu hai đứa luôn ở cạnh nhau,
bà sẽ nhận ra tình cảm của tui...
Xin lỗi, Kou-chan.
Ông có thể nói rõ hơn không-?
Tui nói thẳng đây, tui thích bà!
Lúc nào cũng chỉ nghĩ đến bà, Matsumae Ohana!
Sao?
Ơ... tui... tui...
Chờ đã! Ông vừa nói "thích" tui... nghĩa là-
Cứ đi đi...
Bà đi đi!!
Kou-chan, chờ đã-
Mình đã để Kou-chan đi mất mà chưa kịp nói một lời...
Trái tim tôi dường như không thay đổi
Phong cảnh bên ngoài cũng như nỗi lòng mình lúc này.
Nhưng chiếc bóng của tôi thì đang dần chuyển sang màu của tự do
Ngay từ đầu, mình chẳng trông mong gì ở mẹ cả.
Mình chỉ muốn thay đổi bản thân.
Nhưng khi nhìn vào khía cạnh khác của Kou-chan...
Nếu tôi cười như thế
Cậu ấy cũng chẳng đến tiễn mình nữa...
Thì cứ mỗi lần trái đất này ngừng thở...
Ăn kẹo nha cháu gái?
Cảm ơn bà nhiều lắm ạ!
...sắc của hoa sẽ dần bị nhạt phai
Cháu luôn ao ước, dù chỉ một lần,
được một bà lão tốt bụng cho một viên kẹo.
Dù như vậy, trong mắt tôi luôn là một màu của sự ảm đạm
Vậy sao?
Ngon quá!
Tạm biệt nhé. Tôi sẽ đi đến đó đây
Không hiểu sao, nhưng tôi lại chọn vì sao đau khổ ấy
Lần đầu tiên cháu nhìn thấy khung cảnh biển rộng lớn thế này đấy.
Ồ, vậy sao?
Đâu phải chỉ cần nắm tay là những điều đáng sợ sẽ tan biến
Tâm trạng cháu phần nào giống như đoạn đường hầm ban nãy.
Nhưng khi qua khỏi nó,
cháu không thể kiềm được sự phấn khích.
Những lời đó ở sâu trong cổ họng tôi
Giọng nói tôi thì vẫn còn nghẹn ngào
Đôi môi tôi thì chỉ khẽ mở
Không biết có ai nghe được không
Nếu mà nghe được thì hay quá
Kissuisou
Thật là một khung cảnh tuyệt vời!
Cứ như trong phim ấy!
Cỏ dại.
Không được phép ở đây.
Chúng vừa làm hỏng hết
phong cảnh thần tiên của khu nhà nghỉ.
Phải, như một câu chuyện thần tiên.
Một cô gái xinh đẹp đưa tay ra với mình.
Và rồi...
Chết đi!
...cô ấy bảo mình đi chết đi!
Anou, mình không mong đợi "như vừa rồi", nên...
bạn có thể nhắc lại lần nữa không?
Chết đi!
Không được làm thế Min-chi!
Tự dưng bảo người mình không quen biết đi chết...
Anou...
X-Xin lỗi nha!
Đó là... mấy cây tỏi tầm Min-chi đang trồng.
Tỏi tầm?
Min-chi?
Chúng là loại ăn được.
Tỏi tầm Min-chi à?
Tỏi tầm thôi!
Min-chi!
Chắc con là Ohana?
Bà là... bà ngoại con?
Bắt lấy này!
Có khi nào... là bà ngoại hiền hậu sẽ cho mình kẹo?
Đây.
Nghe này.
Từ giờ con sẽ là nhân viên ở đây.
Nhân viên ạ?
Không phải cháu ngoại sao?
Con gái của đứa con mà ta đã từ bỏ.
Thế thì có khác gì chó mèo đâu?
Con phải tự làm việc nuôi thân.
A! Có phải bà muốn huấn luyện cháu thành bà chủ tương la-
Nyaa, con chỉ làm tạp vụ thôi.
Nyaa?
Tốt nghiệp cao trung đi, rồi muốn làm gì thì làm.
Con sẽ được trả lương cho công việc của mình.
Còn chuyện này nữa.
Chuyện này...?
Mắc lỗi gì là trừ thẳng vào lương đấy.
Hãy biết ơn ta cho con nơi ăn chốn ở trong cái thời buổi này đi.
Mình thích một bà ngoại cho kẹo cơ...
À, em sẽ đến đây hả?
Vậy sao?
Hiểu rồi... hiểu!
À-lố?
Satsuki-neesan-
Thì ra là Ohana-chan.
Chà, rất vui được gặp con-
Làm ơn... xuống khỏi người con...!
À, cậu xin lỗi!
Càng nhìn con, cậu càng thấy giống.
Cặp mắt ma quái lúc nào
cũng tìm ra cách cho cậu "ăn hành".
Hàm răng sắc nhọn lúc nào
cũng hăm he để sẹo trên người cậu.
Ơ... cậu là em trai mẹ ạ?
Ờ, có khi cậu nên trút hết hận thù chất chứa
lên đầu con nhỉ?
Ta đùa thôi.
Nè, em là Ohana-chan phải không?
V-Vâng.
Chị có nhiều điều muốn hỏi quá!
Nè, Satsuki-san là người thế nào vậy?
Chị nghe nói cô ấy là người lẳng lơ.
Cô ấy có hay trần như nhộng hành quân trong nhà không?
Anou...
A, chị là Tomoe, trưởng phục vụ.
Có thể gọi là senpai của em.
Chị sẽ dạy em tất cả những gì em cần,
nhưng phải đổi bằng thông tin đấy.
V-Vâng...
Xe đẹp quá.
Hình như cô ấy là quản lý tư vấn kinh doanh.
Enishi-san chẳng thể nói "không" với cổ.
Đúng là đàn ông ủy mị.
Satsuki-san có như thế không?
Có lõng bõng từ eo trở xuống không?
Thì...
Đó là ông Đậu.
Phụ trách việc bảo dưỡng nhà nghỉ.
Vì nhỏ người mà có tên như vậy ạ?
[Một công ty bán đậu]
Bởi vì tên ông ấy là Denroku.
Đó là phụ bếp, Tooru-chan.
Và người ở đằng sau là bếp trưởng của chúng ta, Ren-san.
Tóc húi cua?!
Bọn họ đang bận rộn chuẩn bị,
lát nữa chị sẽ giới thiệu em sau.
Tiếp đến là...
Ô! Ohana-chan, em 16 tuổi phải không?
Vâng.
Vậy thì-
Vâng, tôi sẽ đi kiểm tra ngay.
Hai đứa đến đúng lúc thật.
Cô gái bảo mình đi chết lúc nãy.
Hai đứa gặp nhau rồi à?
Cũng không hẳn.
Vất vả cho bạn quá!
Thế mọi chuyện dễ dàng cho chị rồi.
Minko-chan và Nako-chan.
Vì cả 3 đứa bằng tuổi nhau,
giúp chị đưa cô bé đi tham quan nơi này nhé.
Cảm ơn nhe~!
X-Xin chào.
Vậy... nhờ cậu đấy, Nako.
Giống như tuyên bố thẳng thừng là không ưa mình.
Cứ mong cô ấy sẽ bảo "Không phải vậy đâu"...
để đỡ cho bạn mình, thế mà...
Đ-Đằng kia là trường cao trung.
Min-chi và mình là học sinh ở đó.
Ể? Đ-Đâu cơ?
Ồ, vậy hai bạn làm việc bán thời gian ở đây à?
Chỉ mình thôi... Min-chi thì sống ở đây.
Nhắc mới nhớ, có một bộ đồng phục
treo trong phòng mình.
Là bạn cùng phòng thì hay nha!
Mình không chắc...
À, đồng phục dễ thương quá phải không?
Màu sắc cũng đặc biệt nữa.
Vậy sao...
Chúng mình quay về nhé?
Đây không phải... những gì mình mong đợi.
Mà cũng không rõ là mình mong đợi điều gì ở đây nữa...
Em làm sao vậy hả?!
Gọt dày thế này là nghĩa làm sao?
Em xin lỗi.
Em có trân trọng công sức của người nông dân
bỏ ra để trồng nên không?
Em xin lỗi.
Em có nghĩ đến cảm xúc của bà mình...
khi bà dùng chúng làm bữa không?
Bà... không sống cùng em...
T-Thế thì tưởng tượng ra, đồ ngốc!
Em xin lỗi.
Anou...
Ồ, cháu gái bà chủ đây mà?
Em thấy anh có hơi nặng lời đấy ạ...
La mắng một đứa trẻ không giúp nó khôn lớn được đâu.
Hả!? Nghĩ sao mà-
Im đi! Không phải việc của cô!
Thôi bỏ đi.
Dư thời gian cãi cọ thì động tay động chân đi.
Em xin lỗi.
Còn em, làm ơn để chúng tôi làm việc
của mình trong bếp, được chứ?
Chúng tôi có nguyên tắc làm việc riêng ở đây.
Mệt quá~!
Cuộc đời mình vừa có một bước ngoặt kỳ lạ, nhưng...
trong lúc này, mình chẳng còn nơi nào để đến cả.
Không biết cô ấy còn làm việc không nhỉ.
Kou-chan!
Satsuki
Cố lên!
Ohana-chan!
Satsuki
Cố lên!
Ohana-chan!
Satsuki
Cố lên!
Ohana-chan!
Satsuki
Cố lên!
Ohana-chan!
Satsuki
Cố lên!
Ohana-chan!
Satsuki
Cố lên!
Ohana-chan!
Satsuki
Cố lên!
Ohana-chan!
Satsuki
Cố lên!
Ohana-chan!
Satsuki
Cố lên!
Ohana-chan!
Satsuki
Cố lên!
Ohana-chan!
Satsuki
Cố lên!
Ohana-chan!
Satsuki
Cố lên!
Ohana-chan!
Satsuki
Cố lên!
Ohana-chan!
Satsuki
Cố lên!
Ohana-chan!
Satsuki
Cố lên!
Ohana-chan!
"Cố lên" à?
Mẹ nói câu đó sao dễ quá.
Giờ mà liên lạc với Kou-chan thì có hơi kỳ...
Một cuộc sống đầy kịch tính mình hằng mong đợi...
lại trở nên buồn tẻ và cô đơn thế này đây.
L-Lưng tôi...
Giỏi quá...!
Cô ấy đi ngủ trễ hơn mình,
thế mà vẫn dậy sớm hơn.
Khó lòng mà ngủ ngon trên cái giường ẩm mốc ấy được.
Đây rồi.
Xong.
Người mới à?
À, vâng ạ.
Rất vui được làm quen ạ.
Cái gì thế?!
Ối! Anh ơi!
Thành thật xin lỗi ạ!
K-Không cần phải thế đâu, xin bác hãy đứng lên đi!
Nhỉ?
Vâng ạ, chỉ là tấm futon rớt xuống thôi ạ.
Ohana!
Anou! Cháu thành thật xin lỗi. Cháu không biết là-
"Thành thật xin lỗi quý khách ạ!"
T-Thành thật xin lỗi quý khách ạ!
Đâu có ai bị thương đâu nào.
Xin đừng bận tâm nhé.
Vậy chúng tôi xin phép.
Anou...
Theo ta!
Tomoe, gọi cả Minko nữa.
V-Vâng ạ!
Anou, futon của Minko-san nhăn nhúm quá,
nên con đem phơi cho nó thẳng.
Ngay trước mặt tiền nhà nghỉ,
nơi khách khứa qua lại sao?
Vâng ạ.
Phơi phía sau thì tối quá...
Có nắng vẫn hơn, nên-
Khi vận hành một quán trọ,
phải luôn đặt khách trọ lên hàng đầu.
Nhu cầu của chúng ta chỉ đến thứ 2 hoặc 3.
Không.
Con không nên dành thời gian cho chính mình.
Thế thì sao ạ?
Con đồng ý là khách trọ rất quan trọng,
nhưng tưởng thưởng cho nhân viên
đã làm việc hết mình cũng quan trọng không kém.
Xin phép.
Minko, lại đây.
Vâng.
Cô bé này vừa làm phiền một khách trọ
vì muốn phơi tấm futon của con đấy.
Ta nghĩ con đủ lớn để tự chăm lo
vật dụng cá nhân của mình rồi.
Con xin lỗi.
B-Bà à!
Ta cấm con gọi ta như thế!
Bà chủ, chính con mới là người có lỗi mà?
Bà hơi vô lý rồi ạ!
Con nghĩ sao, nếu ta tát một khách trọ thay vào đó hả?
Thế còn tệ hơn là "vô lý", phải không nào?
Và con vừa làm thế đấy.
Mọi thứ đều lấy khách trọ làm trung tâm.
Đến điều cơ bản đó mà cũng không chấp nhận được,
thì con không nên ở đây.
Con hiểu ạ.
Nhưng...
Xin bà hãy tát cả con!
Một nhân viên chăm chỉ bị tát một cách vô cớ,
và một vị khách bị phiền hà vì con.
Đó là điều con ghét nhất!
C-Cảm ơn bà chủ rất nhiều!
Mình... mình thành thật xin lỗi!
Đó là lỗi của mình.
Tôi chẳng để bụng đâu.
Bà chủ đúng là quái đản thật nhỉ?
Có cái gì đó thật vô lý trong lời nói của bà-
Cô mới là người "quái đản" đấy.
Cô có hiểu làm việc ở một nhà trọ là thế nào không?
Đúng hơn, cô có hiểu "làm việc" là thế nào không?
Thật ra... mình đến đây không hẳn để làm việc...
Với lại-
Này cô kia!
Đi chết đi!
Lại một lần nữa, cô ấy bảo mình đi chết đi.
Cô bé làm việc chăm chỉ thật nhỉ?
À, alô?
Enishi đây.
Mình đến đây không phải vì muốn làm việc.
Nhưng mà...
Cơn mưa nước mắt rơi ướt đẫm đôi gò má,
thật đẹp đẽ làm sao!
Thật khó khăn.
Thật trắc trở.
Không thể thoát khỏi những luật lệ hà khắc, em đã khóc.
Tương lai của em sao mà mù mịt...
Đong đầy con tim mòn mỏi
không gì khác ngoài những điều vô nghĩa mà em không muốn.
Tạm biệt nhé! Vì chuỗi ngày thơ mộng
sẽ không bao giờ trở lại.
Trong một góc màn đêm, con tim bé nhỏ đóng kín đó đang dần hé mở.
Màu sắc hơn, nhân hậu hơn, đón ánh ban mai.
Cơn mưa nước mắt rơi ướt đẫm đôi gò má,
thật đẹp đẽ làm sao!
Bà chủ đâu?!
Mình phải chấp nhận cơn thịnh nộ này thôi.
Em không có bạn bè nhỉ?
Thế anh có cần gọi cảnh sát không?
Nhưng bây giờ mình đang rất giận các cậu,
XÊ RA!
Thật ra mình muốn làm gì?
A
Tập 2
Sự trả đũa
chính là
bữa ăn nhân viên