Vẽ lại một chân trời mới
với đám mây là cầu nối bầu trời cùng những vì sao.
Thành phố nơi em từng sinh sống
vẫn quanh quẩn đâu đây trong những giấc mơ ban trưa.
Em đã thấy viên kẹo bông mềm mại
phía bên kia khoảng không nhỏ bé.
Cánh cổng dẫn vào mùa hè bé nhỏ đang hé mở, nhìn xem...
Ve sầu kêu râm ran, bọ hung bay lượn.
Ly kem bông đã tan,
ký ức xưa trở lại.
Quá khứ tuy không thể quay về,
nhưng nó không bao giờ tan biến.
Kou-chan!
Ohana...
Ohana!
Kou-chan!
Bà... l-làm gì ở đây vậy?!
Ừ thì... tui...
E-Etou... thì... Kissuisou sắp....
Kissuisou bị làm sao?
Tại sao...
Tại sao cậu ấy...
Có vẻ như Kissuisou sắp phải đóng cửa rồi...
...lại ân cần như vậy?
Ohana?!
A
Tập 24
Sui Shijima, "trùm" 40 năm
Bà bình tĩnh lại chưa?
Kou-chan thường hay...
...lấy mấy hạt bắp dưới đáy lon súp này ra
theo cách khác người phải không?
Ông đổ nước vào lon,
...xong trút ra ly,
rồi dùng đũa gắp mấy hạt bắp.
Tui... đã thôi không làm vậy nữa.
Tui để mặc những hạt bắp
mà mình không lấy được ở đấy.
Hể? Vậy thì nó hỏng hết.
Không đâu, nó chẳng bao giờ thay đổi cả.
Bà còn nhớ đã từng nói...
...rằng khung cảnh ở Tokyo
rất buồn chán không?
Trong đời mình,
tui chưa bao giờ nghĩ vậy cả.
Nhưng sau khi bà đi khỏi,
...khung cảnh chung quanh
chỉ còn vẻ buồn chán chê.
Kou-chan...
Bác gái đã cho tui xem đoạn phim
quay cảnh bà làm việc ở Kissuisou.
Mama á?!
Tui thực sự ngạc nhiên.
Tui chưa bao giờ đến đó,
...nên chẳng có một tý khái niệm gì về nó cả.
Nhưng bà đã ở đó, chỉ vì vậy thôi,
...mà tui có cảm giác
như mình đã từng thấy nó trước đây rồi.
Tui nghĩ mình có thể
tận hưởng được cảnh vật ở đây...
...vì có bà bên cạnh.
Mình là đứa hơi chậm hiểu.
Nghe này, tui thực sự chán nản.
Có cảm giác như bà bỏ rơi tui.
Nhưng chuyện này đã quá rõ ràng,
Tui có cảm giác như bà chọn Kissuisou,
thay vì tui.
...ngay cả mình cũng hiểu được.
Nhưng sau khi xem nó,
tui lại thấy thích Kissuisou.
Nên...
Tình cảm của Kou-chan...
Vậy nên... tui...
...và điều Kou-chan sắp nói.
Tui không biết là
trong đầu bà hiểu nhầm điều gì.
Nhưng tui chắc là...
Ohana?
Nè, bà làm cái gì vậy-
Đừng nói những lời này!
Tui muốn tự mình nói chúng!
Tui có nhiều điều muốn thổ lộ với Kou-chan!
Anou, tui...
Tui... Kou-chan...
...muốn Kou-chan...
Muốn...
Tui muốn Kou-chan
tham dự Lễ hội Đèn lồng!
Được thôi.
Xin lỗi.
Tui hiểu rồi.
Oi, Ohana!
Đừng khóc chứ.
Ohana!
Mình chợt nhận ra cái khung cảnh
mà mình vẫn cho là buồn chán kia...
Khung cảnh mà Kou-chan hiện diện ở đó...
...đẹp tuyệt vời!
Vâng, con hiểu rồi.
Vậy, con về trước đây.
Vâng, thưa mợ-
...onee-san.
Bà không muốn gặp mẹ mình sao?
Vẫn chưa phải lúc.
Cho đến khi tui quyết định được việc tui muốn làm,
thì vẫn chưa phải lúc.
ĐƯỢC LẮM!!!
Vất vả cho ông quá.
Cháu nghĩ mình nên học hỏi thật nhiều kinh nghiệm
từ ông trước khi ông nghỉ hưu.
Phải chi cháu có năng lực hơn,
...thì chuyện đâu ra nông nỗi này.
Ohana-chan và Takako-san
vẫn chưa về nữa mới đau...
Vâng...
Đây là mùa du lịch,
...nhưng chúng ta chỉ có khách đặt phòng
cho Lễ hội Đèn lồng...
Có lẽ là đã đến lúc phải đóng cửa thật.
Em có thể đi học được rồi đó.
Nhưng mà...
Alô, nhà nghỉ Kissuisou xin nghe ạ.
Em làm gì mất tập trung vậy hả?
Em xin lỗi.
Tối nay Ren-san nghỉ sớm phải không ạ?
Bác ấy đi uống vài chén
với ông chủ của nhà nghỉ chỗ làm mới.
Có tay nghề như Ren-san
thì ai cũng muốn chiêu mộ cả.
C-Còn Tooru-san thì sao?
Thật ra anh cũng được mời chung với Ren-san.
Minko?
Em bị miểng cắt à? Đưa tay anh xem.
Không sao cả à? Làm anh hết hồn-
Hai người bỏ rơi em sao?
Thì họ không chịu thuê ai
dưới tuổi lao động cả...
Em nên làm gì đây?
Em nên làm gì ư...?
Em nên...
Nam nhi một thân một dao!
Tôi sẽ rèn luyện kỹ năng nấu nướng của mình
dù ở đâu đi nữa!
Thế đấy.
Nó là một đoạn trong manga anh hay đọc-
"Teppei, đầu bếp lang thang"!
E-Em biết bộ đó sao?
Vâng! Teppei là hình tượng tạo cảm hứng
cho em trở thành đầu bếp đấy ạ!
Phải rồi!
Kinh! Những tập truyện chứa đầy kỷ niệm!
Ô, tô cá ngừ kìa!
Phải! Anh ta lao mình xuống biển vì cho rằng...
...cá ngừ ngon nhất
khi nó còn tươi nguyên!
Anh ta quyết đấu với con cá ngừ
đang bơi giữa biển!
Rồi chế biến nó thành món ăn!
Giờ nghĩ lại thấy cũng ghê gớm phết.
Vậy sao? Tôi nghĩ nó là một ý tưởng hay đấy chứ...
À? Jiroumaru-san cũng là fan của bộ này à?
Thực ra, người viết bộ truyện này...
...là tôi.
Trong lúc đói muốn rụng răng,
một người bạn biên tập đã động viên tôi.
Viết một kịch bản.
Mà... dù manga này bán không chạy lắm...
Tôi vẫn thấy thích thú với nó.
Anh lúc nào cũng được Teppei truyền cho cảm hứng...
Vậy ra người định hướng tương lai cho em...
...là tên dâm ô này ư?!
Sao vậy?
Hai người cần chữ ký ư?
Đây rồi!
Có chuyện gấp rồi mọi người!
Về chuyện Kissuisou, mình...
Mình không biết chuyện gì sẽ xảy đến với Kissuisou,
...nhưng mình sẽ chiến đấu tới cùng.
Cho dù không còn vị khách nào nữa.
Thành thật xin lỗi quý khách.
Phòng đã được đặt kín vào ngày 8 rồi ạ...
Con về rồi...ạ ?
Vâng, xin quý khách chờ chút ạ.
Nako-chan.
Xin lỗi quý khách, chỉ còn Phủ Gian
là còn trống vào ngày 8 ạ...
Alô, Kissuisou xin nghe!
Ren-san, 10 khách đặt phòng vào ngày 7 đấy!
Vậy thực đơn sẽ là...
Vị khách đó
không ăn được bào ngư hay cá ngừ!
Vâng, Kissuisou đây ạ.
Có Fax kìa.
Không ăn cá ngừ ư?!
Ohana-chan!
Mau giúp mọi người nào!
Tự nhiên khách đổ xô đặt phòng quá trời...
Cái gì mà ồn ào cả lên thế?
Bà chủ!
Xem này!
À, em đã về!
Đây là cuốn tạp chí em mua được ở sân bay.
Kissuisou xuất hiện trên trang nhất...
...cùng một bài bình luận tuyệt vời!
Để xem nào.
T-Tôi muốn xem nữa!
Satsuki-san, chị ăn sáng chưa?
Chưa.
Đi ăn nào.
Chị thích ăn ở đâu?
Vài ly là được.
Có sao đâu nào.
Tuyệt vời! Tuyệt vời!
"Họ nỗ lực rất nhiều,
chăm từng chút cho tiện nghi của khách,
...thức ăn có thể sánh ngang
với những nhà hàng nổi tiếng."
Tuyệt quá còn gì?
Nhưng họ ghé đây hồi nào nhỉ?
Lại một vị khách giấu mặt nữa sao?
Quan tâm chuyện đó làm gì?!
Chúng ta làm được.
Giờ chúng ta có thể làm được rồi.
Cậu chủ...
Kissuisou đấy!
Nếu tận dụng cơ hội này kéo khách đến,
...chúng ta có thể hy vọng vào việc tái thiết!
Đ-Đúng rồi ha!
Đây là cơ hội tốt,
ta phải tận dụng để làm bàn đạp-
Không.
Kissuisou sẽ đóng cửa sau Lễ hội Đèn lồng.
Đã quyết định như thế rồi. Cứ vậy mà làm.
Bà chủ...
Tại sao chứ?!
Khách gọi điện đặt phòng liên tiếp cơ mà?
Tại sao phải đóng cửa,
khi gió đang thổi xuôi chiều của mình?!
Này Ren-san,
Ta nghe nói anh đã có một vị trí
ở nhà nghỉ Hatago cùng với Tooru.
Anou, tôi đang rảnh...
Và một nhà hàng nhỏ trong thị trấn
cũng đã đánh tiếng với Tomoe rồi nhỉ.
T-Thật không chị?
Anou, tôi...
Tôi sẽ gọi lại cho họ
và hủy lời đề nghị đó.
Chúng con vẫn muốn làm việc ở Kissuisou hơn!
Phải đấy ạ!
Chỉ cần Kissuisou tiếp tục hoạt động-
Đừng gây rắc rối cho chỗ làm mới
vì những lí do ích kỷ của bản thân mình.
Bà chủ mới là người ích kỷ đấy!
Bọn con...
Tất cả mọi người đều không muốn rời Kissuisou!
Sao bà chủ lại cứng nhắc như vậy?
"Đã quyết định", "Đã quyết định" cái gì chứ? Sao lại-
Tiếp tục làm việc đi.
Bà chủ!
Nghe đây.
Không nhận thêm yêu cầu đặt phòng nữa nhé?
Bà chủ...
Không biết cậu chủ và mấy người kia
còn bàn chuyện không nhỉ...
Họ đang nghĩ cách thuyết phục bà chủ.
Chẳng hiểu nổi bà chủ nghĩ gì nữa.
Mọi người đều bảo là muốn ở lại rồi mà?
Ác quá...
Nako-chi?
Mọi người ai cũng yêu mến Kissuisou cả!
Mọi chuyện đã bắt đầu khá hơn, vậy mà...
Đúng là "ác" hết sức!
Nako-chi mà cũng nổi giận sao?!
Mình sẽ đi tìm bà chủ để nói chuyện cho ra-
B-Bà chủ?!
Nhanh khiếp!
N-Nako-chi!
A-Anou, về chuyện lúc sáng...
Con-
C-Con có chuyện cần hỏi bà chủ...
Bà chủ...
...tắm nhanh thật,
...và nơi này còn sạch hơn trước lúc bà chủ vào nữa...
Mình sẽ hỏi.
Ohana-chan...
Bà chủ!
Nhanh dữ?!
Ohana.
D-Dạ?!
Ngày mai đi với ta nhé.
Bà chủ và Ohana-chan sao?
Vâng.
Họ đã đi từ sớm.
Đi đâu mới được?!
Cuối tuần là bận bù đầu luôn rồi.
Bà chủ còn dặn là gửi ai đó
đến chỗ Lễ hội Đèn lồng...
...vào chiều nay,
để giúp đỡ công tác chuẩn bị.
Lễ hội Đèn lồng á?!
Cái đó không quan trọng!
Đúng như em nghĩ,
bà chủ chẳng lay động chút nào.
Alô, Kissuisou xin nghe.
À... Thành thật xin lỗi, phòng đặt cho tuần tới...
Alô, vâng, xin lỗi quý khách.
Đặt phòng vào ngày 9 phải không ạ?
Tất nhiên là chúng tôi vẫn mở cửa.
Vâng, 3 người phải không ạ?
Vâng, cảm ơn quý khách rất nhiều!
Cậu chủ...
Không cần biết bà chủ cương quyết thế nào,
...chúng ta phải thuyết phục cho bằng được.
Đâu cần bà chủ ra lệnh,
Kissuisou vẫn hoạt động được mà.
Enishingu...
Nào, lấy giẻ ướt.
V-Vâng.
Nếu còn sống,
ông ngoại con chắc là thất vọng lắm.
Chúng ta chẳng thể nào quay lại được...
...những tháng ngày đầy hoài bão,
ai cũng chăm chú làm việc.
Khoảng thời gian đầy ắp bận rộn...
"Chẳng thể nào" ư?
Vẫn chưa biết chắc mà-
Con không cần bận tâm đâu.
Ông bà đã gầy dựng nên Kissuisou
từ hai bàn tay trắng.
Ta cũng như ông,
chẳng ai biết điều hành nhà nghỉ.
Nhưng bây giờ Kissuisou đã đổi khác.
Nó đầy rẫy những con đường ngang dọc
mà chúng ta tạo ra.
Đã không còn là con số 0 nữa rồi.
Sẽ mất một thời gian nữa
mới trở về con số 0 đó.
Bà đang nói chuyện tiền nong ạ?
Mọi người phải bắt đầu
đi trên con đường riêng của mình.
Đừng để vướng bận
bởi giấc mơ của ta và ông ấy.
Hãy bắt đầu từ con số 0-
Không đâu ạ.
Mọi người đều yêu quý Kissuisou.
Chúng ta không thể quy tất cả về số 0 được!
Kissuisou đâu còn thuộc về riêng ông bà nữa.
Tất cả chúng con đều muốn làm việc tại Kissuisou.
Kisssuisou chính là giấc mơ chung của mọi người!
Bà chủ?!
Alô?
Em đây.
Ồ, Enishi.
Cảm ơn chị đã dành ra
chút lòng thương hại cho Kissuisou.
Mơ đi em.
Chị chỉ làm việc của mình,
và viết ra những gì mình cảm nhận thôi.
Vả lại, những gì chị làm là để tạo ra một cơ hội.
Dù rất nhỏ, nhưng thật lòng-
Em biết.
Em sẽ dùng cơ hội này
để thu hút khách về với nhà mình.
Em sẽ không núp bóng chị mãi đâu.
Nói cái gì vậy hả?
Em sẽ làm cho Kissuisou trở nên nổi tiếng.
Chào chị.
Xin lỗi đã làm phiền.
Không sao đâu, chị cứ nghỉ cho khỏe đi.
Ở đây có chút trà nhé.
Cảm ơn nhiều ạ.
Con lo quá.
Cứ tưởng bà lại phải nhập viện nữa.
Ta chỉ hơi mệt thôi.
Đây không phải lần đầu tiên
ta có ý định đóng cửa Kissuisou đâu.
Khi Satsuki nằng nặc bỏ đi
và không chịu kế nghiệp, ta đã nhận ra rồi.
"Nhà nghỉ mang lại cho Sui hạnh phúc."
Chuyện đã từng là vậy.
Ta muốn thực hiện giấc mơ của mình
cùng với ông ấy.
Ta đã khiến Satsuki và Enishi phải chịu đựng quá nhiều,
chỉ vì sự ích kỷ của ta.
Vì cái hạnh phúc viển vông của mình,
ta đã hi sinh chúng.
Bà chủ...
Enishi quyết định làm người tiếp quản Kissuisou,
trong khi có rất nhiều việc nó muốn làm.
Nó, Satsuki, và ta đều trở nên cứng đầu...
...từ ngày Satsuki bỏ đi.
Ta chỉ nhất nhất chú tâm
giải quyết khó khăn cho Kissuisou.
Như vậy là không ổn.
Enishi không thích hợp cho công việc.
Do đó, tất cả những nhân viên khác sẽ phải
hứng chịu hậu quả trong chuyện này.
Nếu Enishi và toàn thể nhân viên phải cam chịu,
...thì ta muốn cho họ một sự giải thoát.
Ta muốn giải thoát họ
khỏi giấc mơ của ta và ông ấy.
Bà chủ già rồi nhỉ?
Bà đừng đột ngột ngồi dậy như vậy!
Ohana, con...
Vì con không hiểu ý bà chủ muốn gì nữa.
Đúng là những câu nói của người cao tuổi
nhiều lúc đâm ra khó hiểu quá.
Bà chủ?
Thiệt tình, con thật là...
Mặc dù không hiểu,
...nhưng cơn giận của con
với bà chủ cũng vơi bớt rồi.
Con không đồng tình với quyết định đó,
nhưng con sẽ "Bonboru" ạ!
Vì Lễ hội Đèn lồng!
Được, vậy ta trông cậy vào con đấy.
Cảm ơn bác.
Ủa?
Chuyện này là sao hả các vị Kissuisou?
Tất cả các thành viên của Hiệp hội
đều phải góp sức vào Lễ hội Đèn lồng chứ?
Chỉ mình Kissuisou không tham gia
là không chấp nhận được.
Xin lỗi.
Nhưng bên cháu có quá nhiều người đặt phòng
nên vẫn đang chuẩn bị...
Được lên bìa tạp chí,
nên làm mình làm mẩy đây mà.
K-Không có-
Thành thật xin lỗi!
Bà chủ?
Chúng tôi sẽ cử người đến giúp ngay.
Ta không quan tâm là ai,
dừng ngay việc đang làm và đi giúp đi.
Các người...
Đ-Để con đi ạ.
Ohana-chan!
Đừng đi.
Đi đi.
Ohana-chan...
Vậy thì xin phép.
Xanh, vàng, tím, đỏ
những gam màu cơ bản của tiếng thở dài.
Lời bảo ban tận tình của anh,
em chưa thể nào hiểu được.
Rất nhiều lần, rất nhiều lần em suy nghĩ.
Cơn gió quét ngang qua lăng kính lấp lánh,
nhỡ lạc bước vẫn nhẹ nhàng dịu êm.
Ta sẽ cùng nhau vươn tới
bầu trời xanh trong,
nơi ta chưa từng nhìn thấy.
Vì những nụ hoa này sẽ nở rộ.
Kissuisou sẽ thay đổi.
Làm ơn trả lại Kissuisou mà em yêu mến đi!
Tsurugi-san thích Ohana-chan lắm đó.
A
Tập 25
Kissuisou mà tôi yêu quý
Chẳng khác gì chiến trường đâu nhỉ?