Cơn mưa nước mắt rơi ướt đẫm đôi gò má,
thật đẹp đẽ làm sao!
Không thể thoát khỏi những luật lệ hà khắc, em đã khóc.
Tương lai của em sao mà mù mịt...
Đong đầy con tim mòn mỏi
không gì khác ngoài những điều vô nghĩa mà em không muốn.
Tạm biệt nhé! Vì chuỗi ngày thơ mộng
sẽ không bao giờ trở lại.
Trong một góc màn đêm, con tim bé nhỏ đóng kín đó đang dần hé mở.
Màu sắc hơn, nhân hậu hơn, đón ánh ban mai.
Cơn mưa nước mắt rơi ướt đẫm đôi gò má,
thật đẹp đẽ làm sao!
Hiểu rồi, thì ra đó là mẹ em..
Em xin lỗi.
Có phải lỗi của em đâu?
Nhưng-
Đừng phí công vô ích nữa.
Chuyện Yunosagi là vấn đề của tất cả mọi người,
không riêng gì em đâu.
Nên biết giới hạn của mình đi, đầu đất!
Tooru-san.
Em xin lỗi.
A
Tập 12
"Tạm biệt."
Không ngủ được hả?
Thì Tooru-san cũng thế mà?
Đúng là ngồi trên ghế
thì sao mà ngủ yên được.
Phần giường của em đã trống rồi...
À... Nhưng như vậy thì anh và Min-chi sẽ...
Nhưng em tin là Min-chi không bận tâm đâu...
Hả?
K-Không có gì.
Được rồi, không sao.
Nằm trên băng ghế này chắc dễ ngủ hơn.
Tooru-san, anh có bạn gái chưa?
HẢ?!
T-Trong... lúc này... thì chưa.
Đúng vậy nhỉ.
Chưa thể bảo là anh biết cách cư xử với phụ nữ.
Nhưng anh rất tốt bụng.
Vì vậy, anh nên tin tưởng vào bản thân và cố lên đi.
Hả-
Gì đây? Anh cứ tưởng em vì mẹ mình mà rầu rĩ.
Hoá ra là chuyện bồ bịch.
K-Không phải vậy!
Thì... nếu em quyết định đúng,
...có lẽ cậu ấy đã là bạn trai em, nhưng...
Nhưng!
Nói có sai đâu.
A-Anh nhầm rồi.
Sao không tin em chứ?!
Em đó, nói mãi chỉ toàn là lấp liếm.
Vì nét mặt đã khai hết
những gì em nghĩ trong đầu.
E-Em đi ngủ đây!
Chúc ngủ ngon!
Em muốn bắt cóc Matsumae Satsuki.
Hả?
Matsumae Satsuki không có ý định
ghé thăm Kissuisou.
Nên em phải dùng vũ lực thôi.
C-Chờ đã!
Hai người nhìn qua dùm.
Đây là nơi Matsumae Satsuki làm việc.
Theo quãng đường từ ga đến sở làm...
Phục kích ở con hẻm này
rồi bắt cóc là thuận tiện nhất.
Chúng ta có xe, lại đến 3 người.
Matsumae Satsuki dù có sức mạnh ghê gớm
cũng sẽ không thể nào thoát được.
Hai người nghĩ sao?
Bọn mình nghĩ sao ư?
Được thôi.
Cảm ơn anh lắm luôn, Tooru-san!
Được, nhưng với một điều kiện.
Bắt cả cái cậu Koichi gì đấy về Kissuisou luôn.
Tooru-san!
Đó là điều kiện để anh giúp em vụ này.
Nhưng...!
Nào, Minko.
Trong khi chờ Ohana mang Koichi về,
chúng ta đi thưởng ngoạn phong cảnh Tokyo nào.
Nhưng còn bữa sáng...
Đừng ăn nữa.
Loại bánh mì rẻ tiền này
ăn mãi cũng chẳng ích gì.
Tokyo còn thiếu gì quán ăn trứ danh.
Cần thiết phải vào vai thực khách
để luyện cái lưỡi nhạy bén.
V-Vâng ạ!
Số máy quý khách vừa gọi hiện không liên lạc được-
Kou-chan
Thời lượng cuộc gọi
0 giây
Kou-chan
Thời lượng cuộc gọi
0 giây
Kou-chan
Thời lượng cuộc gọi
0 giây
Kou-chan
Thời lượng cuộc gọi
0 giây
Kou-chan
Thời lượng cuộc gọi
0 giây
Kou-chan
Thời lượng cuộc gọi
0 giây
Kou-chan
Thời lượng cuộc gọi
0 giây
Kou-chan
Thời lượng cuộc gọi
0 giây
Kou-chan
Thời lượng cuộc gọi
0 giây
Kou-chan
Thời lượng cuộc gọi
0 giây
Kou-chan
Thời lượng cuộc gọi
0 giây
Kou-chan
Thời lượng cuộc gọi
0 giây
Kou-chan
Thời lượng cuộc gọi
0 giây
Kou-chan
Thời lượng cuộc gọi
0 giây
Kou-chan
Thời lượng cuộc gọi
0 giây
Kou-chan
Thời lượng cuộc gọi
0 giây
Kou-chan
Thời lượng cuộc gọi
0 giây
Kou-chan
Thời lượng cuộc gọi
0 giây
Kou-chan
Thời lượng cuộc gọi
0 giây
Kou-chan
Thời lượng cuộc gọi
0 giây
Kou-chan
Thời lượng cuộc gọi
0 giây
Kou-chan
Thời lượng cuộc gọi
0 giây
Kou-chan
Thời lượng cuộc gọi
0 giây
Kou-chan
Thời lượng cuộc gọi
0 giây
Kou-chan
Thời lượng cuộc gọi
0 giây
Kou-chan
Thời lượng cuộc gọi
0 giây
Kou-chan
Thời lượng cuộc gọi
0 giây
Kou-chan
Thời lượng cuộc gọi
0 giây
Kou-chan
Thời lượng cuộc gọi
0 giây
Kou-chan
Thời lượng cuộc gọi
0 giây
Kou-chan
Thời lượng cuộc gọi
0 giây
Kou-chan
Thời lượng cuộc gọi
0 giây
Kou-chan
Thời lượng cuộc gọi
0 giây
Kou-chan
Thời lượng cuộc gọi
0 giây
Kou-chan
Thời lượng cuộc gọi
0 giây
Kou-chan
Thời lượng cuộc gọi
0 giây
Kou-chan
Thời lượng cuộc gọi
0 giây
Kou-chan
Thời lượng cuộc gọi
0 giây
Kou-chan
Thời lượng cuộc gọi
0 giây
Kou-chan
Thời lượng cuộc gọi
0 giây
Kou-chan
Thời lượng cuộc gọi
0 giây
Kou-chan
Thời lượng cuộc gọi
0 giây
Kou-chan
Thời lượng cuộc gọi
0 giây
Kou-chan
Thời lượng cuộc gọi
0 giây
Kou-chan
Thời lượng cuộc gọi
0 giây
Kou-chan
Thời lượng cuộc gọi
0 giây
Kou-chan
Thời lượng cuộc gọi
0 giây
Kou-chan
Thời lượng cuộc gọi
0 giây
Kou-chan
Thời lượng cuộc gọi
0 giây
Kou-chan
Thời lượng cuộc gọi
0 giây
Kou-chan
Thời lượng cuộc gọi
0 giây
Kou-chan
Thời lượng cuộc gọi
0 giây
Kou-chan
Thời lượng cuộc gọi
0 giây
Kou-chan
Thời lượng cuộc gọi
0 giây
Chắc cậu ấy còn giận mình chuyện hôm qua...
Phải đem cả Kou-chan đi cùng sao?
Mình còn không biết
phải giáp mặt cậu ấy thế nào nữa.
Nhưng, tự mình đâu thể bắt cóc mẹ được...
Mà Kou-chan thì có liên quan gì chuyện này đâu?
Nghĩ lại thì...
C-Cần gì phải nghĩ chứ? Kỳ cục hết sức!
Liên lạc bằng điện thoại không được,
...đến chỗ làm thêm tìm luôn rồi.
Mình đã làm tất cả những gì có thể.
Phải, đúng vậy.
Mình đã làm những gì có thể.
Tooru-san chắc sẽ thông cảm cho mình.
Ohana-san... phải không?
Nếu đã không có tình cảm,
thì xin bạn hãy trả tự do cho Koichi-kun đi.
Trả tự do?
Vâng, trả tự do.
N-Nghe cứ như mình là người xấu vậy.
Mình đâu có làm gì Kou-chan...
Thì... cũng đang định bắt cóc cậu ấy, nhưng...
Bạn lầm bầm cái gì một mình thế?
Bất lịch sự quá.
Khi tôi bảo "trả tự do",
có nghĩa là tự do cho trái tim.
Hơn nữa, băng ghế này chính là nơi mà...
...tôi đã thổ lộ tình cảm cùng Koichi-kun.
Hôm ấy...
Etou... xin lỗi nhé.
Mình... đã thích người khác rồi.
Và hai người... đã quen nhau?
Chưa, cô ấy đã dành câu trả lời
cho một thời điểm khác.
Sao chứ?! Thế thì tàn nhẫn quá!
Không, mình nghĩ là cô ấy không cố ý.
Có lẽ mình đang đợi chờ một điều không có thật.
Nhưng...!
Không sao đâu.
Chờ đợi với mình đã quá quen rồi.
Vả lại, mình thấy lo lắng cho sự an toàn
của cô ấy hơn, khi không có mình bên cạnh.
Bạn thật không công bằng.
Tình cảm Koichi-kun
đang bị bạn đánh cho một dấu hỏi đấy.
M-Mình có thích cậu ấy...
Mình có thích Kou-chan, và...
Và bạn định nói là:
"Đó là tình yêu thương đồng loại,
không phải giữa hai người khác phái."
B-Bạn nhầm rồi!
Vậy, bạn "thích cậu ấy" thế nào?
Ể... Chuyện đó...
Như... một người-
N-Như sinh vật sống?
Biết ngay mà.
Cô gái này...
Gì thế?
K-Không! Anou-
Nè, Igarashi-san!
Em làm gì đó, hết giờ giải lao rồi!
A! Xin lỗi! Em sẽ quay lại làm việc ngay!
Tôi mong bạn sẽ mau chóng đưa ra quyết định.
Nếu vẫn cứ tiếp tục chà đạp
lên tình cảm Koichi-kun như thế,
...tôi sẽ... không tha bạn đâu.
Đi thẳng chút nữa rồi rẽ phải.
Rồi.
Cứ như là... đang hẹn hò vậy.
Rồi, ăn đi!
Itadakimasu.
Kìa! Ăn đi!
Vâng...
Đừng để sót hột cơm nào.
Món cá vừa chín tới...
...để thực khách nhận ra
sự khác biệt giữa các lớp thịt...
Nhưng khi tính toán nhiệt độ bảo quản
và thời gian phục vụ...
Chết mất thôi...
Nôn ra!
Nôn bớt ra rồi ăn tiếp!
Chúng ta đâu đến Tokyo để ra về tay không.
Cần phải học hỏi hương vị
các nhà hàng nổi tiếng.
Còn chuyện của Ohana nữa chứ.
Thành phố Kou-chan đang sống,
cũng là nơi mình đã từng sống.
Thành phố buồn tẻ mà mình chán ghét...
Đó là... một cô gái tốt.
Cô ấy có thể thẳng thắn và nghiêm túc
đối mặt với tình địch của mình...
Nhưng đột nhiên đến sống ở một nhà nghỉ
nghe có vẻ hấp dẫn quá phải không?
Nếu đây là một vở kịch
mà chúng ta đều là diễn viên,
...vai phản diện chính là mình rồi.
Cửa đang đóng. Xin quý khách cẩn thận!
A-Alô?!
Alô.
Xin lỗi, tui lỡ hết mấy cuộc gọi.
Tại đang ngủ.
V-Vậy à?
May quá!
Cô bạn cùng chỗ làm gọi cho tui.
Bà có đến hiệu sách hả?
Ừm, chuyện là...
tui chỉ tình cờ ghé qua thôi.
Không có gì, bà làm tui nhớ lại tui hôm trước.
Ý ông là...?
Là hôm... tui được nghỉ học.
Tui đã đến chỗ bà.
Chỗ tui à...?
Là cái hôm bà đến nhà hôn lễ để tìm anh nào đó.
Tui muốn ghé thăm Kissuisou,
...nhưng có vẻ như bà rất bận.
Vậy nên...
O-Ohana? Còn nghe tui nói không?
Tui đúng là vai phản diện rồi...
Nghe nè, tui phải đem mẹ về Kissuisou
cho bằng được,
...và vì chuyện đó mà cũng cần phải
đem cả Kou-chan theo.
Hả?
Gì vậy? Tui chẳng hiểu ý bà.
Vậy nên tui mới gọi ông...
Lần trước, ông đã giúp tui thoát khỏi một thất bại.
Lần này, tui vẫn lại tìm đến sự giúp đỡ từ ông.
Tui tự nhủ phải cố gắng hơn,
quyết tâm hơn, nhưng rốt cuộc...
...tui chẳng biết nghĩ đến ai
ngoài bản thân mình.
Tui không biết nghĩ đến những người xung quanh...
Những người luôn động viên an ủi,
và dõi theo tui...
Tui... đối xử với ông tệ quá...
Vì thế nên... ông không cần phải đi cùng nữa.
Tui vẫn không hiểu bà đang nói gì, nhưng...
thôi được rồi.
Tui không đến nữa.
Ừm, xin lỗi ông nhé.
Hẹn gặp lại!
Tạm biệt.
Kou-chan định theo đuổi
một đứa tệ bạc như mình suốt đời sao...
Kể cả lúc ấy, mình...
Lúc ấy...
Mình đã nói là "gặp lại sau", nhưng "gặp lại sau"
không phải là lời phản hồi từ cậu ấy.
Có nghĩa là... sẽ không còn lần sau nữa?
Đừng khóc.
Mình không phải là người cần khóc nhất.
Không phải mình.
Lồng đèn...
Em nôn hết ra rồi...
Tốt.
Tiếp theo... là sushi!
Vâng!
Ngon lành!
Anou... còn sushi?
Đây.
Xem nào, gắp thêm cái gì bây giờ nhỉ?
Không lẽ vì Ohana đang ở cùng một cậu trai khác...
...mà anh phải bận tâm đến vậy sao?
Mình đi xa vẫn chưa được nửa năm,
...nhưng nhìn cảnh này nhớ không chịu được.
Thành phố mình căm ghét...
Nhưng vào thời điểm này trong ngày,
mình lại yêu nó biết bao.
Ánh sáng đèn lồng...
...xuất hiện như dẫn lối đến tương lai.
Không chỉ riêng mình.
Mỗi người đều có một chiếc đèn lồng.
Kou-chan cũng vậy.
Và mình tin là mẹ cũng có một cái.
Kou-chan đã vì mình mà bị tổn thương.
Kou-chan luôn cố gắng hết sức vì mình.
Mình đã vì mẹ mà bị tổn thương.
Nhưng mẹ cũng đang cố gắng hết sức chứ?
Mỗi người đều có suy nghĩ riêng,
bước đi trên con đường riêng,
...cố gắng tỏa sáng.
Nào! Nào!
Lần này anh sẽ gắp được cho xem.
Đúng rồi, chậm thôi.
Vào cái móc là thắng liền.
Mình rất muốn hỏi...
...ngay sau khi Tooru-san... gắp được nó.
Tốt rồi, lên đi, lên đi nào!
Rằng tình cảm của anh... dành cho ai?
Rồi.
Chết tiệt!
Alô?
À! Min-chi?
Ohana! Sao rồi?!
Chuyện... cậu Koichi ấy...
Hả?!
Cậu bỏ cuộc?!
Mình không thể bắt Kou-chan đi cùng,
...và mình cũng chẳng chịu
nghĩ đến cảm xúc của mẹ nữa.
Uây! Ohana!
Bây giờ em đang ở đâu?
Hành lý tính sao?
Nó ở đằng này.
Kinh vậy, nhiêu đây dư sức mở cửa hàng đó.
Là quà lưu niệm cho mọi người.
A-Anou... Em xin lỗi,
vì đã tự mình quyết định mọi việc.
Đến chỗ mẹ em đi đã.
Cho dù không bắt cóc nữa,
...nhưng từ đầu anh đã tán thành.
Anh phải "sạc" mẹ em một trận vì bài nhận xét về Kissuisou,
thế thì mới ăn ngon ngủ yên được.
Lại một lần nữa...
em cố gắng "bonboru" cho riêng mình...
Không có gì.
Hiểu rồi, để em chỉ đường cho.
Etou... Trong tòa nhà đó đấy.
Ohana-chan~!
Sao đến trễ vậy con?
Hành lý gì vậy mẹ?
Ủa?
Có phải đây là nhân viên Kissuisou?
Chà chà, có người đến đón luôn, may mắn ghê.
Con đã nói rồi mà,
rằng sẽ đưa mẹ đến đó, phải không?
Sẵn mấy ngày nghỉ phép,
...tự nhiên mẹ muốn đi suối nước nóng.
Hả?!
Ồ, con biết chọn nhạc quá đi chứ.
À, cần vé không, chỗ quen biết cô xin hộ cho.
Thật chứ ạ?!
Con không hiểu!
Khi con yêu cầu mẹ đi, thì mẹ cứ từ chối mà?
Bảo rồi.
Mẹ được nghỉ mấy ngày.
Yunosagi là nơi lý tưởng để tránh "nhiệt",
...mà nè, cái khách sạn mới xây tên gì ấy nhỉ?
Yunosagi Sira phải không ạ?
Ừ, là nó!
Chỗ đó quá nổi tiếng,
...không đặt trước thì khỏi có chỗ luôn.
Kissuisou thì đâu được như vậy, phải không?
Mẹ nói gì vậy?
Lẽ nào Yunosagi Sira trả tiền...
...để cô viết ra bài nhận xét đó?
Coi nào, quan tâm chi?
Phải quan tâm!
Anh không định nói gì với cô sao, Tooru-san?
Thì... đằng nào cô cũng đến Kissuisou,
...nên có gì nói sau cũng được.
Ồ, được đó!
Làm vài chai với cô nhé, Tooru-kun!
Lẽ nào anh ấy thích phụ nữ lớn tuổi?
Hay là...
...cả gia đình này nói chung?
Phải rồi! Ohana, con gặp Kou-chan chưa?
Kou-chan có phải là tên gọi thân mật Koichi không ạ?
Phải.
Bạn trai Ohana thì phải?
N-Nhầm rồi!
A! Cô thích bài này!
Min-chi.
Cảm ơn về mọi chuyện nhé.
Để thay lời cảm ơn, có cái này-
Không phải mình.
Tooru-san mới là người lao tâm khổ tứ nhất.
Tooru-san tốt bụng hơn mình từng nghĩ nhiều.
T-Thôi, rút lại lời nói!
Ảnh rất cố gắng,
nhưng không nhiều như cậu nghĩ đâu.
Làm một điếu không?
Con là đầu bếp, nên không hút thuốc.
Nghiêm túc nhỉ?
Anou, sao bỗng nhiên
cô lại quyết định đi Kissuisou vậy?
Ể? Khi nãy cô có nói rồi mà?
Con không tin.
Cô thấy con chắc lớn hơn Ohana
chừng vài tuổi nhỉ?
Tooru-kun, trông con chững chạc lắm.
Cô chẳng biết nói sao.
Ohana chống đối cô đến cùng,
...làm cô nhớ lại chuyện xưa.
Lúc nhỏ, cô cũng từng nói ra những lời như vậy.
Mẹ chẳng hiểu gì hết.
Mẹ lúc nào cũng chỉ biết có công việc.
Con đã cố nhẫn nhịn suốt thời gian qua.
Đừng cãi nhau nữa mà!
Mà... so ra thì công việc của mẹ hiện giờ
cũng còn đáng tự hào hơn việc của cô.
Cảm giác của cô thế nào?
Khi viết bài hạ thấp chính ngôi nhà của mình.
Không hề có một lời dối trá nào trong bài viết.
Nhà nghỉ đó thật sự rất buồn chán.
Nhưng cô đâu thể chỉ dựa vào
ký ức của mình mà viết đại viết bừa.
Vẫn chẳng khác xưa đâu.
Nhưng lúc nào mọi người cũng cố đổi mới.
Phải.
Cho dù bên ngoài có trang hoàng thế nào,
...thứ quan trọng vẫn là bên trong cơ.
Luôn quan tâm đến khách trọ,
...và đảm bảo cho họ một kỳ nghỉ tuyệt vời.
Bà làm rất đúng.
Phải. Mẹ lúc nào cũng đúng.
Cô thấy Ohana cũng may mắn quá đi chứ!
Có một người mẹ chẳng đúng bao giờ
thì đỡ quá còn gì?
Ý cô là...
Tooru-san.
Ồ, chúng ta nên đi tiếp nhỉ?
Vâng.
Mà con biết không, Ohana cũng lạ thật.
Điều đầu tiên khiến nó nổi giận với cô
là về vụ Kissuisou.
Mặc dù còn cả tá chuyện để nó có thể giận cô.
"Sao mẹ không liên lạc với con...
...khi đã quyết định về lại Tokyo" chẳng hạn?
Mà... cô nói cũng phải.
Cô đã từng trôi nổi khắp nơi,
...nhưng gần đây ít nhiều
không còn như thế nữa.
Đó là lúc cô định gọi cho nó,
...nhưng chưa kịp làm gì thì Ohana đã đến.
Ohana, về sống với mẹ không?
Cô bé ngủ rồi.
Vậy nên cô mới hỏi.
Sao bây giờ mình lại
không còn ước ao trở về Tokyo nhỉ?
Ở Tokyo còn Kou-chan kia mà...
Nhưng mình đã không thể quay trở lại Tokyo...
...cũng như trở về mối quan hệ như xưa
với Kou-chan nữa.
Không được nữa...
Tôi có thể thấy
một giấc mơ trong tầm với,
không biết còn sót lại
những gì?
Tôi thật sự
không muốn quên, nhưng...
nó quá dài.
Tất cả những gì còn sót lại trong góc nhỏ tâm hồn
chỉ là một chất màu nâu đỏ mờ nhạt.
Vật cản trở cuộc sống hàng ngày của bạn
đang dần trôi xa.
Có phải vì đang chạy, nên tôi mới thở dốc như thế này không?
Tôi phải tăng tốc không ngừng vì lo sợ sẽ có lúc dừng lại.
Tim tôi như đập mạnh hơn.
Vì biết bạn đang hiện diện nơi đây.
Từ sâu thẳm trong trái tim
vang lên một giọng nói nhỏ bé.
Thế giới ngày mai sẽ trải rộng và ngập tràn ánh nắng.
Đừng tự nhiên làm ra vẻ
một người mẹ như thế!
Con nên cho mẹ thấy sự tuyệt vời
của nhà nghỉ này đi.
MẸ CŨNG ĐÃ "BONBORU" HẾT MÌNH!!
Mẹ thấy một giấc mơ.
Mẹ... cũng nhẹ quá đi chứ!
A
Tập 13
Con gái nhà Shijima
~ Hợp xướng đau thương ~