Vẽ lại một chân trời mới
với đám mây là cầu nối bầu trời cùng những vì sao.
Thành phố nơi em từng sinh sống
vẫn quanh quẩn đâu đây trong những giấc mơ ban trưa.
Em đã thấy viên kẹo bông mềm mại
phía bên kia khoảng không nhỏ bé.
Cánh cổng dẫn vào mùa hè bé nhỏ đang hé mở, nhìn xem...
Ve sầu kêu râm ran, bọ hung bay lượn.
Ly kem bông đã tan,
ký ức xưa trở lại.
Quá khứ tuy không thể quay về,
nhưng nó không bao giờ tan biến.
Good morning, everyone!
[Chào buổi sáng mọi người]
Sáng nay trời đẹp quá!
Ể? Takako-san?
Ể? Mới 4 giờ sáng thôi mà...
The early bird catches the worm!
Note: "A collection of English proverbs" của John Ray
[Thành công sẽ đến với ai biết nắm bắt cơ hội sớm hơn]
Các em đâu chỉ phải làm
mỗi công việc hàng ngày ở Kissuisou.
Đừng quên rằng chúng ta còn một đám cưới
cần chuẩn bị nữa đấy.
Và tôi nghĩ rằng
bắt các em dậy sớm hơn thường lệ...
...chính là việc đầu tiên cần làm để giúp cho...
...lễ cưới diễn ra tốt đẹp.
Mà dậy nhanh đi,
hai cô bé sắp có buổi họp với Enishingu đấy.
Phòng nhân sự thẳng tiến! Here we go!
[Chúng ta đi thôi!]
Sao tự nhiên Takako-san lại sung lên thế nhỉ?
A
Tập 22
Quyết định yêu đơn phương
Good morning, Miss Tomoe!
[Chào buổi sáng, cô Tomoe!]
Hãy cùng nhau bắt đầu
một ngày làm việc tuyệt vời nào!
Cái anh này!
À... Xin lỗi.
Nào, ngồi đi chứ, Miss Tomoe?
Bắt đầu buổi meeting nào.
[Họp]
Mọi người năng nổ lên!
Are you ready?
[Sẵn sàng cả chưa?]
Đâu là nguồn cảm hứng thôi thúc Akutagawa Ryunosuke
viết nên tác phẩm Rashomon?
Đám cưới của ông với Yoshida Yayoi,
cô bạn thời thơ ấu, đã bị hủy bỏ...
Ôi... Xin lỗi thầy!
Hiếm khi có ai gọi em lắm, nên...
Ể? Thế bạn trai em thì sao?
Đang giữa giờ học,
sao thầy lại nhắc đến chuyện đó-
Em xin lỗi ạ.
Mẹ nghĩ gì vậy trời?!
Tự nhiên gọi con ngay giữa giờ học.
Xin lỗi, xin lỗi.
Lúc nào mẹ cũng nghĩ đến hình ảnh
con đang làm việc cật lực...
...nên quên mất rằng
con vẫn còn là học sinh trung học.
Vậy mẹ gọi con có việc gì?
À, tại mẹ nhận được thiệp mời.
Enishi cưới vợ à?
Đúng rồi ạ!
Mẹ sẽ về dự tiệc chứ?
Không dễ dàng vậy đâu.
Hể? Mẹ lại bận à?
Chà, bận đủ thứ chuyện cả.
Mẹ sẽ gửi thiệp chúc mừng cậu con.
Enishi này cũng thật là...
Cậu đi nhanh hơn mẹ rồi, mẹ nhỉ?
Im cho mẹ nhờ.
Nè, mẹ không nghĩ là
cặp bồ đã quá lâu rồi sao?
Hả?
Hẹn hò với ai đó... là như thế nào hả mẹ?
Gì thế này?
Chưa gì đã kiếm được bạn trai khác rồi sao?
Làm gì có!
Chắc tại vì mẹ vẫn còn
"tình đơn phương" với ba con.
Hả?!
"Tình đơn phương"?!
Yêu đơn phương đâu có ghê gớm đến thế?
Lâu lâu mẹ mới nghĩ ra
được thứ hay ho để nói, vậy mà...
Tình đơn phương á?!
Không ngờ con lại được nghe câu đó...
...từ bà mẹ "khát tình" của con đấy.
Cái con bé này...
Mẹ phải đi tìm một người yêu mới...
...là để quên đi mối tình xa xưa ấy.
Cũng vì tình yêu này không trọn vẹn.
Vả lại, ba con mất cũng đã 15 năm rồi.
Mà gần đây, mẹ mới ngộ ra rằng...
...mẹ không cần phải nhận thêm
bất cứ thứ gì từ tình yêu.
Sao thế ạ?
Bởi vì gặp được người mà mình thật sự yêu thương
chính là diễm phúc lớn nhất của một đời người.
Mẹ không chỉ được gặp,
...mà còn kết hôn nữa cơ.
Ủa?
Ohana?
Chuyện tình đơn phương của mẹ
làm tim mình đập loạn hết cả lên!
Làm thế nào bây giờ?
Tình đơn phương?
Tại sao...
Tại sao mình lại cố quên đi
hình bóng Kou-chan nhỉ?
Min-chi rất nghiêm túc với Tooru-san...
Sao mình lại nghĩ rằng... yêu đơn phương cậu ấy...
là chuyện không thể chứ?
Phòng nữ công gia chánh
Thế là... xong rồi!
Tuyệt quá trời luôn!
Dân không chuyên mà thế này là quá ổn rồi nhở?
Giờ thì tìm người mặc thử
để xem có cần chỉnh sửa gì không.
Yuina-san, muốn mặc thử không?
Ể? Hông được.
Mặc thử áo cưới thì sau này dễ bị ế lắm.
Còn mình mặc vào thì sẽ kéo lê gấu áo mất...
Mình có cảm giác là đã từng nhìn thấy
"vụ này" ở đâu đó...
Một cảm giác déja-vu khó chịu nhỉ...
V-Vậy được chưa?
Tính sao đây...?
Tomoe-san đang lo phần việc
của bọn mình ở nhà nghỉ...
Hay là chúng ta nhờ Tsurugi-san mặc thử đi!
"Của" cậu ấy có thể không to bằng Takako-san,
...nhưng miễn sao đừng to hơn
thì sẽ mặc vừa nhỉ?
Thiệt mà, chỉ cần "đừng to hơn" thôi!
Nhỉ?
Thế là xong một ngày.
Cậu định dợt trước mấy món cho tiệc cưới à?
Vâng.
Cháu cũng nắm bắt được ý tưởng rồi, nhưng...
Minko...
Anou, em...
Anh đã bảo là không cần em giúp mà.
Uây...
Không sao đâu, cháu đã quyết
là không nuông chiều con bé nữa.
Hả?
Cháu nhận ra là cần phải nghiêm khắc hơn
khi cấp dưới làm việc kém hiệu quả,
...để giúp họ vượt qua nó.
Cũng giống như hồi đó
Ren-san đối xử nhẫn tâm với cháu.
T-Ta... nhẫn tâm... hả?
Sao Min-chi lâu thế...
Min-chi!
Bọn mình đã cùng nhau may chiếc váy này,
...nhưng vẫn còn phải chỉnh sửa đôi chút, nên...
Mình từ chối.
Mình ghét mặc cái gì phùng phình như vậy lắm.
N-Nhưng Min-chi...
Im đi!
Chờ đã, Min-chi!
Mình không hề để tâm chuyện cậu ghét mình.
Nhưng chiếc váy đó...
Vì đám cưới cậu chủ và Takako-san,
mình cùng Nako-chi và Yuina-san đã may nó.
Bọn mình đã cố gắng hết sức đấy!
Sao cậu lại có thể-
Im đi!
"Cố gắng hết sức" ư?
Thế còn Tooru-san thì sao?
Tooru-san cũng đã cố gắng hết mình,
và chẳng phải cô đã giẫm đạp lên tình cảm của anh ấy sao?
Ể? T-Tooru-san?
Mình... Mình đã quyết
sẽ chỉ yêu đơn phương Kou-chan mà thôi!
Mình sẽ thẳng thắn như Min-chi vậy!
Nên mình-
Thôi ngay!
Chết đi!
Phải lòng hắn để làm gì chứ?
Hẹn hò với Tooru-san đi!
Chết đi! Chết đi! Chết đi!
Không đâu!
Nếu chết thì chẳng thể hẹn hò được với ai hết!
Vả lại, mình đã quyết
chỉ dành tình cảm cho Kou-chan thôi!
Mình đã quyết thế rồi!
Tại sao?!
Kou-chan chỉ là một tên dở hơi cám lợn!
M-Minchi!
Min-chi, cậu đã gặp người ta bao giờ?
So với Tooru-san thì ai cũng là
đồ dở hơi cám lợn cả!
Nè! Min-chi!
Tooru-san vô cùng hấp dẫn!
Anh ấy là một người hoàn hảo!
Hai người thôi ngay đi!
Minko, em...
Min-chi, chờ đã!
Sao em khờ quá vậy?
Thì em nói cũng đúng...
anh cảm thấy mình có chút hứng thú với Ohana.
Có lẽ... anh cũng hơi thích nhỏ thật.
Nhưng không phải là anh định làm gì đâu.
Anh cảm thấy quan sát cô bé thật thú vị,
...bởi vì chẳng ai biết được
điều điên rồ tiếp theo sẽ là gì.
Mặt khác, em lại giữ anh chờ đợi...
trong hồi hộp.
Xin lỗi, anh nói gì sai sao?
Không phải... Không phải đâu...
Em hạnh phúc lắm...
Anh... lúc nào cũng quan tâm lo lắng cho em...
dù anh không hề thích em...
Em đúng là khờ thật đấy.
Mình phủi hết bụi bẩn rồi.
Ohana-chan!
Cảm động quá!
Mình chưa yêu ai bao giờ cả,
và cũng chưa hiểu chuyện...
Nhưng mình nghĩ những lời cậu nói rất tuyệt vời.
Tuyệt vời gì?
Ừm, về chuyện phải lòng người ta đấy.
Mặc dù đánh nhau là không tốt,
nhưng mình thấy cả Ohana-chan và Min-chi đều tuyệt vời.
Tình yêu của các cậu
dành cho đối phương thật mãnh liệt.
Mình thấy cảm động quá trời!
Nako-chi...
Cảm với chả động!
Min-chi!
Được rồi.
Oa! Trông hợp ghê ta!
Nè nè, hay là cho cậu ấy
cầm thêm vài bông hoa trắng nữa nhé?
Ừ nhỉ, tớ thấy trên TV cũng hay làm thế!
Như vậy trông sẽ lộng lẫy hơn nhỉ?
Mình sẽ đi "mượn tạm" chỗ hoa ở cầu thang.
Na-Nako-chi?
Mũi cậu... có sao không?
Ờ, không sao đâu.
Mình không từ bỏ đâu.
Thấy chưa-
C-Có phải chuyện bắt ép mình hẹn hò
với Tooru-san cho bằng được không?
Nhầm rồi!
Mình...
Mình muốn làm một đôi với Tooru-san, nên...
Mình sẽ không từ bỏ chuyện đó.
Mình muốn được hẹn hò với anh ấy,
...nên mình sẽ tiếp tục mối tình này.
Min-chi...
Mình sẽ thẳng thắn đúng như cậu nói, nên...
Hột vịt lộn!
O-Ohana-chan? Các cậu lại cãi nhau-
"Hột vịt lộn" đã trở lại rồi~!
Sau đó, công việc chuẩn bị
cho đám cưới diễn ra suôn sẻ.
Mình cũng định...
...sau đám cưới sẽ ngỏ lời với cậu ấy.
Oa, tuyệt ghê!
Perfect!
[Hoàn hảo!]
Ngay cả những góc nhỏ nhất cũng được trang trí!
Cảm ơn, nhờ mọi người mà...
Thank you so much!
[Cảm ơn rất nhiều!]
Đây sẽ là đám cưới tuyệt vời nhất.
Tuyệt quá!
Con cũng nghĩ vậy.
Min-chi, lối này!
Xin phép ạ!
Trông Takako-san lộng lẫy quá...
Dĩ nhiên rồi!
Hôm nay là ngày đẹp nhất
trong đời người con gái mà!
Trong đời người con gái ạ...?
Tôi có việc này nhờ chị.
Về chuyện tung hoa cưới...
Hay quá!
Không gặp ông từ hồi đại học đấy.
Ông quen Takako từ khi nào thế?
Ây chà...
Kể từ hôm nay, chúng tôi đã nên vợ nên chồng.
Chúng tôi rất vui và hạnh phúc
khi được thông báo điều này...
...tới quý vị vào buổi chiều hôm nay.
Chúng tôi xin hứa sẽ cùng nhau xây dựng cho mình...
...một gia đình thật ấm êm và hạnh phúc.
Được rồi, tới nào!
Nghi thức đã xong rồi!
Giờ chúng ta chạy đua với thời gian!
Vâng!
Làm sao bây giờ...
Làm người dẫn chương trình hồi hộp quá đi mất....
Nè nè, Oshimizu-san,
...thấy tóc Yuina vậy được chưa, có kỳ cục không?
Trông đẹp mà! Gặp lại sau nhé!
Oshimizu-san "bận rộn" trông cũng được đấy chứ?
Nhà bếp là chiến trường! Tiến lên nào!
Vâng ạ!
Tốt!
Tooru, giao việc cho ta đi.
Hôm nay, cháu là bếp trưởng mà?
Vâng!
Vậy Ren-san, bác hãy luộc sơ mớ rau củ,
...làm sạch vảy cá chép,
...chiên tempura,
...và dùng dưa leo trang trí đĩa, được không ạ?
Lắm... Lắm việc thế nhỉ.
Vâng, cháu xin phép đọc thiệp mừng ạ.
Đây là lời chúc từ chị gái chú rể,
Matsumae Satsuki-sama.
"Mọi người luôn bảo tình cảm sẽ gắn bó hơn
sau những trận cãi nhau kịch liệt,
...và chị thì không biết
hôm này thời tiết nó như thế nào,
...nhưng là đàn ông thì phải đảm bảo
cô ấy luôn ướt nhé, Enishi."
Mẹ thiệt là...
Món tiếp theo sao rồi?
Vừa nãy đã là món cuối cùng.
Làm tốt lắm, mọi người!
Thiệp mời?
Chúng ta cũng được mời tham dư tiệc cưới mà?
Trông cậu đẹp lắm, Takako.
Cảm ơn.
A, mấy món này ngon quá!
Đây là lần đầu tiên mình ngồi vào bàn tiệc
để thưởng thức món ăn do Tooru-san nấu đấy.
Đây là...
Xin lỗi... Mình không ngăn được anh ấy.
Và... tiếp theo là chương trình biểu diễn góp vui...
Em ở đâu?!
Ôi! Em ở đâu,
hỡi tình yêu định mệnh của anh!
Em đây rồi!
Takako-san yêu quý của lòng anh!
C-Cái trò bựa gì thế này?!
Nào! Giờ là nụ hôn tình yêu!
Ch-
Chờ đã-
Đứa nào manh động là lên thớt ngay đấy!
Một buổi sáng không còn giờ giấc
Đôi tình nhân tay trong tay cùng nhau
vui cười hòa mình trong làn mây trắng
Ánh mặt trời luồn qua khe hở nhỏ
và bên kia ngưỡng cửa sổ,
những chú chim ngân nga giọng hót
Chỉ cần tay trong tay,
thời gian như kéo dài mãi
tạo nên một chút vĩnh cửu của đôi ta.
Tôi không giúp được gì cho hôn lễ cả.
Em không bao giờ tin vào phép màu
nhưng giờ đây
Nhưng cô dâu và chú rể,
cùng với dàn nhân viên trẻ ở Kissuisou...
Tưởng như có thể làm được tất cả
...đã cùng nhau tạo nên
một buổi lễ thành công như thế này.
Tôi thành thật xin phép quý vị
Em không mạnh mẽ thế nhưng
Đã 40 năm kể từ khi tôi gầy dựng Kissuisou...
...cùng với sự giúp sức của người chồng quá cố và Denroku,
à không, phải gọi là Denroku-san.
thật sự tin rằng
Có thể bảo vệ anh
với đôi bàn tay này
Đó là ý nghĩa của tuổi trẻ.
Dú có vấp ngã và lạc lối
nhưng nếu không bỏ cuộc,
...vẫn đứng dậy
và tiếp tục thử thách bản thân,
...thì sẽ có lúc bạn làm được một điều mới mẻ
mà không ai có thể ngờ đến.
Khi em nói rằng muốn bay lên trời
Tôi mong muốn sẽ được chứng kiến
những điều mới mẻ mà đôi trai gái này,
...cũng như cả tập thể này
sẽ gầy dựng nên trong tương lai...
Anh đã cười và bảo em thật trẻ con
...khi tôi nghỉ ngơi và thưởng trà
từ một nơi xa xăm nào đó...
Khi em giả bộ làm nũng rồi quay đi
Tương lai của mọi người?
Thưởng trà ở một nơi nào đó?
Anh dùng ngón tay vẽ một đôi cánh xinh xinh
lên bờ lưng em
Em không bao giờ tin vào phép màu nhưng giờ đây
Em nghĩ rằng chúng ta có thể vươn tới bầu trời
Giờ đây chúng ta có thể bay lên
Và nếu như bay lượn sẽ lại chỉ là một giấc mơ
Đôi ta cũng sẽ không bao giờ buông tay
Em không bao giờ tin vào phép màu nhưng giờ em tin rằng
Tuy chúng ta không nắm tay nhau thật chắc, nhưng cũng sẽ đủ chặt
Em không bao giờ tin vào phép màu nhưng giờ đây
Em nghĩ rằng em có thể bảo vệ được anh
Mọi thứ... đã kết thúc tốt đẹp.
Có vẻ như việc thu dọn cũng sắp xong rồi.
Bà chủ!
Về lời phát biểu lúc nãy, không lẽ bà chủ...
Lý do ta tập hợp mọi người ở đây...
...là bởi vì ngày hôm trước,
Denroku-san đã bảo với ta...
Đây là...
Denroku-san cần ai đó...
...kế thừa quyển sổ tay ghi chép mà ông ấy
đã giữ trong suốt 40 năm qua.
Ông Đậu định nghỉ việc ở Kissuisou sao?!
Nhưng tại sao vậy ông Đậu?
Quyển sổ ghi chép này
cũng như trang sử của Kissuisou vậy.
Niềm vui cũng như nỗi buồn
đều được ghi chép ở đây.
Hãy nhìn xem nó cũ đến nhường nào.
Ta định sẽ niêm phong Kissuisou
và quyển sổ ghi chép này...
...sau Lễ hội Đèn lồng năm nay.
Sẽ gặp cậu ấy chứ?
Người mà cậu phải lòng ấy.
Đàn ông chúng ta chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi.
Ohana, bà chẳng có gì giống cà phê phin cả.
A
Tập 23
Giấc mơ được đền đáp