Vẽ lại một chân trời mới
với đám mây là cầu nối bầu trời cùng những vì sao.
Thành phố nơi em từng sinh sống
vẫn quanh quẩn đâu đây trong những giấc mơ ban trưa.
Em đã thấy viên kẹo bông mềm mại
phía bên kia khoảng không nhỏ bé.
Cánh cổng dẫn vào mùa hè bé nhỏ đang hé mở, nhìn xem...
Ve sầu kêu râm ran, bọ hung bay lượn.
Ly kem bông đã tan,
ký ức xưa trở lại.
Quá khứ tuy không thể quay về,
nhưng nó không bao giờ tan biến.
Được rồi! Cắt!
Chà, vùng Yunosagi này coi vậy
mà lắm nhân tài quá nhỉ?
Tôi không ngờ là ông mang cả
đạo cụ cỡ lớn thế này đến nữa. Đỉnh quá!
Camera-man chuyên về kỹ xảo hiệu ứng,
...nên anh ấy rất có nghề
với những cảnh mạo hiểm thế này.
Được rồi! Quay cảnh tiếp theo nào!
Bà chủ, con muốn xin một ít thời gian được không ạ?
Vào đi.
Vâng.
Giữ nó đi.
Vâng ạ!
Alô?
À, mẹ à?
Ối dà...
Sau một chuyến ghé thăm,
bây giờ con bắt đầu thấy nhớ nhà à?
Dù sao thì, con xin nói thẳng vào vấn đề.
Người ta muốn quay
một bộ phim ở nhà nghỉ phải không?
Phải.
Chắc là mẹ chưa nhận lời chứ ạ?
Nếu chưa thì tốt.
Ta để Enishi toàn quyền việc đó.
Mẹ nói gì vậy?!
Chuyện này có gì đó mờ ám lắm!
Giờ mẹ mở miệng một tiếng
là dừng lại được ấy mà!
Lần này ta không định can thiệp vào đâu.
Nhưng mẹ à!
Nếu thừa kế nhà nghỉ này thì con thấy thế nào?
Không, người thừa kế sẽ là Enishi.
Đúng vậy.
Không phải con đâu,
Enishi mới là người thừa kế Kissuisou, mẹ à!
Ta vừa nói điều gì đó ngớ ngẩn lắm nhỉ?
Không có gì đâu mẹ.
Nhưng tất cả đã là quá khứ.
Chào mẹ.
Đó là việc của cậu chủ mà?
Vâng.
Vậy, cùng nhau nhé?
Được thôi.
Xin phép ạ.
Ta thấy cả rồi.
Mấy đứa giỏi quá!
Đang quay phim phải không?
Các cháu làm được như thế cũng hay ghê!
Đừng lo, bọn cháu vẫn sẽ
phục vụ khách đầy đủ như thường ạ.
Không sao đâu.
Các cháu vẫn luôn ân cần chu đáo mà.
Có phải cháu là đứa vừa nãy
nhảy ra khỏi toà nhà không?
Dạ không.
Mém tý nữa là ta đứng tim luôn đấy.
Vậy thì...
...cháu nghĩ ông bà nên hạn chế
xem những cảnh tiếp theo ạ.
Tốt!
Anou...
Gì thế?
Đây là phim gì vậy ạ?
Phía sản xuất bảo là "Tuổi xuân nữ phục vụ".
Yuina-san...
Hửm...?
Nghe nói bộ phim này...
Ừm...
...không được các bà chủ khác
trong Hiệp hội ưa thích.
Ừm, giống như là...
...ai cũng cảm thấy khó chịu
khi phải thử một cái gì đó mới mẻ.
Ngay cả khi họ không trực tiếp tham gia?
Phải!
Khi có ai đó thử cái mới và thành công
thì cậu không cảm thấy ghen tị sao?
Nhưng dù cho ai nói gì,
...bộ phim này cũng không có cảnh quay nào
xuất hiện các bà chủ.
Phải rồi!
Các bà chủ đi công tác đến suối nước nóng.
Và tất cả đều hóa thành zombie.
Bữa ăn cho hai vị khách ở Đồng Gian đấy!
Vâng!
Để em đem cái này sang Phủ Gian.
Phần ăn dán giấy đỏ là không có hành đấy.
Vâng!
Ohana-chan.
Vâng ạ?
A, thì ra...
Thì ra gì?
Vừa nãy, vị khách ở Phủ Gian...
...không hiểu sao cứ nhìn em chằm chằm.
Con bé này thật là...
Đến Phủ Gian đây!
Nè, coi chừng đó!
Lần tới, chúng tôi sẽ quay thật đấy.
Tôi sẽ đợi các ngài.
Xin ngài giúp đỡ chúng tôi, Isami-san.
Vâng vâng?
Tôi cũng mong thế.
Vậy tôi mở nước đây, cậu chủ.
Vâng.
Nghe nói là một vụ lừa đảo đấy.
Trời!
Từ đầu tôi đã nghi nghi rồi mà!
Lừa đảo ạ?
Chuyện này không liên quan đến con.
Đi đi!
Mấy người ở Kissuisou lần này bị hố nặng rồi.
Takako-san! Takako-san!
Em vẫn chưa liên lạc được với Isami-san sao?!
Tóm lại là tôi chỉ nhận được một email của ông ta,
bảo là dự án đã bị hủy bỏ.
Tôi đang cố liên lạc.
Từ đầu tôi đã nghi ngờ vụ này rồi!
Takako-san, vậy là hỏng hết rồi sao?
Tôi đã nhắc anh rồi còn gì?
"Đừng vội chi tiền,
...và chỉ trả khi đã biết chắc mọi thứ an toàn."
T-Thì đúng là vậy, nhưng mà...
Nói gì thì nói,
hợp đồng này đứng tên anh đấy, Enishi!
Nhưng... Takako-san là người môi giới mà?
Biết chứ...
Tôi biết rõ chứ...
Cậu chủ rồi sẽ ra sao nhỉ?
Không biết được...
Bên mình đã chi cho họ khá nhiều tiền.
Nghe lời mụ ngốc đó
thì có mà đi bán cháo khuya.
Đừng nên nói vậy.
Đúng rồi!
"Isami Tetsuo" tức là...
..."cầm đèn chạy trước ô tô, để rồi mắc lại sai lầm cũ rích".
[Isamiashi]
Em xin phép đi gọt củ cải trắng.
Mình biết là Tooru-san thiếu tế nhị, nhưng...
...thiếu tế nhị thì đã sao, làm bếp giỏi là được.
Chết rồi...
Anou.
À, cậu đã biết tin bộ phim bị huỷ chưa?
Tụi mình mất cơ hội lên phim rồi nhỉ?
Đúng vậy.
Tiếc thật đó.
Mọi người định thế nào?
Mọi người đã cố gắng rất nhiều.
Mình cứ ngỡ đây sẽ là
một kỳ nghỉ hè đáng nhớ ấy chứ.
Nako-chi cũng hào hứng không kém.
Đúng là tiếc thật nhỉ!
Mình vội vã đến đây vì tưởng Kissuisou
sẽ loạn cào cào cả lên,
...nhưng may quá, mình đã sai.
Mình về đây.
Ể? Nhưng cậu chỉ vừa mới đến thôi mà?
Gặp sau nhé!
Chắc là nhỏ chưa biết hết chuyện.
Vâng?
Cứ xem như đây là... độc thoại.
Isami Tetsuo.
Ông ta đã từng 2 lần trốn nợ,
...và bị cả những người trong nghề đào thải.
Chị nghĩ chắc ông ta
đã dùng khoản tiền đó để trả nợ,
...nên sẽ khó mà lấy lại được.
Diễn viên và đoàn làm phim
không may dây vào ông ta...
...cũng sẽ gặp rắc rối một thời gian đấy.
Xin lỗi vì đã đường đột gọi tới.
Nee-san.
Alô?
Bây giờ em đã không còn
là thằng nhóc miệng còn hôi sữa,
...và em càng chưa muốn tin
những gì em cố gắng làm là sai trái.
Vậy sao?
Nhưng nhớ rằng ai ký hợp đồng
thì phải chịu trách nhiệm về hậu quả.
Em biết rồi.
Chị biết là em hiểu, nhưng...
...với nhân viên và khách trọ,
em đã làm phụ lòng họ rồi.
Chị vẫn khó như ngày nào.
Thì trên đời này
ai mà lại không mắc phải lỗi lầm-
Cảm ơn vì thông tin nhé, nee-san.
Không có chi, em trai à.
Vị dâu đúng là ngon nhất.
Cậu làm gì vậy, Ohana-chan?
Mình nghĩ nên lau dọn
khu vực xung quanh hồ bơi.
Nhưng giờ thì đâu còn bộ phim nào nữa.
Mấy ngày nay, tụi mình liên tục lau dọn hồ bơi,
...dường như trở thành thói quen luôn rồi.
Không làm nữa thấy khó chịu thế nào ấy.
Mình sẽ giúp cậu.
Ồ, hai đứa cũng ra đó à?
Minko-chan đã đi trước rồi.
Nhưng tại sao?
Cũng một lý do như các cháu thôi.
Hồ bơi đâu phải chỉ để quay phim...
Đi thôi.
Ơ! Chờ đã!
Takako-san!
Takako-san, chờ đã nào!
Dù sao thì tôi cũng phải lên Tokyo một chuyến.
Có nhiều việc tôi cần phải giải quyết cho xong.
À, anh biết, nên muốn đi với em.
Tôi không có thời gian "chăm nom" cậu chủ đâu.
"Chăm nom" gì chứ?
Anh tưởng chúng ta là cộng sự mà...
Cộng sự ư?
Cậu chủ phải chịu hết trách nhiệm trong tai nạn này.
Tôi chỉ là người tư vấn thôi.
Người tư vấn, hiểu chứ?!
Nhưng mà Takako-san,
chúng ta cùng nhau đưa hợp đồng mà?
Chúng ta cùng thảo luận và đồng tình mà?
Phải rồi. Chuyện đó thì-
Cằn nhằn...
Cằn nhằn... Cằn nhằn... Cằn nhằn...
Thích cằn nhằn như thế thì sao
anh không cầu cứu bà chị thân yêu của mình đi?
Không được nói xấu nee-san!
Mẹ con bà chủ đúng là giống như khuôn.
Xin lỗi, chỉ là... phản xạ thôi.
Phả-
Ph-Phả- Phả-
Phải đó!
Takako-san! Em là người phụ nữ
có khả năng chống trả!
Cải vã xem ai chịu trách nhiệm ở đây
chẳng giúp ích gì!
Anh muốn thấy Takako-san của anh
ngầu đến mức nào.
Một Takako-san "chiến đấu" trong mắt anh.
We strike back.
[Chúng ta đáp lễ]
I shall-
[Anh sẽ]
Không...
We shall return!
[Chúng ta sẽ trở lại]
Anh ba láp cái gì thế hả?
Dù là tiếng Anh, nhưng đâu phải
muốn dùng tuỳ tiện thế nào cũng được.
Cô ấy nói đúng rồi đó.
Tôi định làm gì thì mặc xác tôi đi!
Takako-san, chờ anh với!
Takako-san!
Takako-san, chỉ một lần thôi-
Ta-Takako-
Chuyện gì vậy?
Giúp... anh...
Anh muốn tôi giữ hay thả ra?!
Chọn đi! Chọn nhanh đi!
Etou... Etou...
Anh không quyết định được...
Hết giữ nổi rồi!
Tôi đến đỉnh điểm rồi!
Max Limit!
[Giới hạn tối đa]
Trời ơi, tôi không chịu đựng được nữa.
Nghe gì không, cậu chủ?
Tôi là dân pro đấy!
Chưa kết thúc đâu!
Tôi không để nó kết thúc kiểu này đâu!
Hiểu chưa?
Đứng lên dùm tôi, thánh thần ơi!
Nào!
Anh bị cái gì thế hả?!
Đây là quân phục của tôi đấy!
Ể? Quân phục gì?
Tôi bắt đền anh đấy!
Xem anh đã làm gì này!
Bộ này mắc tiền lắm.
Thì ra... là quân phục thiệt à?
Đã bảo là chúng mắc tiền lắm đấy.
Takako-san, em nghiêm túc thật sao?
Ể? Cái gì?
Cái gì?
Cảm ơn, Takako-san.
Em đã cố hết sức rồi, em không có lỗi gì hết!
Anh nói cái quái gì vậy?!
Tôi bảo cái thói xấu khủng nhất của anh...
...chính là lối suy nghĩ vừa chủ quan
vừa quái đản đấy-
Cảm ơn!
Cảm ơn em, đừng lo lắng quá!
Cùng nhau làm lại nào.
Buông tôi ra.
Lần này chúng ta sẽ đồng lòng.
Chỉ biết nghĩ cho bản thân họ.
Đi thôi.
Tụi mình không nên nhìn trộm nữa.
Ông cứ tiếp tục đi.
Nhưng... bộ đồ này...
Không sao đâu.
Bà định đi đâu?
Tôi nghĩ đôi lúc mình cũng nên làm một bà mẹ.
Kissuisou hiện giờ có nhiều thứ phải lo đây.
Chà, tôi ghét phải nói điều này.
Họ đã tự chuốc họa vào thân.
Một phen đi trên mây rồi nhỉ?
Cảm giác tuyệt zời lắm đó~
Khi nhảy từ cửa sổ tầng 2 xuống đất,
cháu cứ tưởng đang đi trên mây cơ.
Bang! Bang! Bang!
Cũng có cảnh như thế đấy ạ.
Chào mừng bà đã đến.
Đen đủi quá nhỉ?
Lần này đã xảy ra sự cố.
Trước mặt toàn thể
những người đại diện Yunosagi,
...tôi nghĩ tốt nhất là nên cho mọi người biết rõ
tình hình của chúng tôi hiện nay.
Suất ăn đến Ba Gian đây.
Vâng!
Món gỏi cá cho Hạc Gian vẫn chưa xong ạ?
Xong rồi!
Em dọn lên ngay đây.
Bà chủ đã về.
Sao lại mặc bộ đồ đấy?
Dạ... chuyện có hơi...
Đến phòng ta đi.
Vâng.
Mọi người thế nào?
Mọi người đều ổn ạ.
Bà chủ!
Lẽ ra con mới phải là người đến đó
và giải thích mọi chuyện.
Thật sự cảm ơn bà chủ!
Nhưng quả thật là Kawajiri-san
chỉ muốn tốt cho Kissuisou,
...và đã làm hết sức
để công việc có thể tiến triển.
Con có nói gì đi nữa...
...thì Kawajiri-san cũng phải
chịu một phần trách nhiệm.
Chuẩn bị tinh thần đi.
Anou... bà chủ...
Lúc này thì "mẹ" cũng được.
À... vâng.
Mẹ à, không phải là
con muốn bao che cô ấy hay gì đâu.
Cô ấy đúng là đã cố hết sức.
Chuyện đó nói sau đi.
Quan trọng là...
...mẹ thấy vui khi con đã đủ khôn lớn
để bảo vệ người khác như vậy.
Hồi xưa, mẹ chẳng tài nào hiểu được
là con cứng đầu hay chỉ vụng về thôi.
Mẹ đang nói về chuyện học piano ạ?
Hồi học cao trung,
...con thật sự nghiêm túc khi nghĩ rằng...
...bạn gái sẽ đến nếu con biết chơi
một nhạc cụ nào đó.
Thế mà khi học sơ trung,
con lại nhất định không chịu tập.
Nếu hồi ấy mẹ khoá cổ con,
rồi lôi vào những buổi học đó,
...tuổi trẻ của con có lẽ đã sang một hướng khác.
Con bơi lội cũng tệ quá sức tệ.
Đến giờ vẫn vậy thôi, mẹ à.
Mẹ!
Mẹ ơi...
Mẹ ơi!
Ohana-chan!
Xong rồi! Viết xong kịch bản rồi!
Đám... mây... ngộ oá~
A
Tập 17
Hồ bơi trên đồi
Xanh, vàng, tím, đỏ
những gam màu cơ bản của tiếng thở dài.
Lời bảo ban tận tình của anh,
em chưa thể nào hiểu được.
Rất nhiều lần, rất nhiều lần em suy nghĩ.
Cơn gió quét ngang qua lăng kính lấp lánh,
nhỡ lạc bước vẫn nhẹ nhàng dịu êm.
Ta sẽ cùng nhau vươn tới
bầu trời xanh trong,
nơi ta chưa từng nhìn thấy.
Vì những nụ hoa này sẽ nở rộ.
Nếu mình là công chúa tiên cá,
...mình sẽ chẳng bao giờ
mơ về chàng hoàng tử nào cả.
Bởi vì... đất liền đáng sợ lắm.
A
Tập 18
Công chúa tiên cá
và áo lót vỏ sò