Vẽ lại một chân trời mới
với đám mây là cầu nối bầu trời cùng những vì sao.
Thành phố nơi em từng sinh sống
vẫn quanh quẩn đâu đây trong những giấc mơ ban trưa.
Em đã thấy viên kẹo bông mềm mại
phía bên kia khoảng không nhỏ bé.
Cánh cổng dẫn vào mùa hè bé nhỏ đang hé mở, nhìn xem...
Ve sầu kêu râm ran, bọ hung bay lượn.
Ly kem bông đã tan,
ký ức xưa trở lại.
Quá khứ tuy không thể quay về,
nhưng nó không bao giờ tan biến.
Không trách họ được.
Làm việc ở nhà nghỉ rất khó khăn.
Ai không thích thì sẽ sớm từ bỏ thôi.
Em cũng thế, thích làm rất nhiều việc...
Và em sẽ chọn công việc
mà em thích nhất cho cuộc đời mình.
Và trong danh mục những việc em muốn làm...
...không có "điều hành nhà nghỉ".
A
Tập 15
Bỏng rộp, sau khi, đi nắng
Văn phòng
Nhân viên phục vụ nghỉ hết rồi.
Giờ chúng ta thiếu nhân lực trầm trọng.
Tôi sẽ gọi cho bên Liên đoàn...
...xem họ còn thừa
nhân viên phục vụ nào hôm nay không.
Chúng tôi sẽ đi hỏi chung quanh.
Ừ! Nhờ các cậu.
Yosuke.
Này?
Con lơ đãng cái gì vậy?
Nếu như con quản lý họ tốt hơn, thì...
Đây không phải lúc tự trách mình đâu.
Cháu muốn giúp đỡ ạ!
Em là...
Em là nhân viên phục vụ ở Kissuisou.
Nếu mọi người thấy không phiền...
Kissuisou?
Cảm ơn lòng tốt và sự quan tâm của cô bé.
Vâng?!
Tuy nhiên, đây là vấn đề của nhà nghỉ chúng tôi.
Chúng tôi không thể vì vấn đề của mình
mà làm ảnh hưởng đến khách trọ được.
Cháu đang đi dã ngoại mà?
Hãy tận hưởng chuyến đi của mình nhé.
Đừng lo về chuyện đó.
Chúng ta là khách cơ mà?
Oa, mình muốn đến đây nè!
Biết là vậy, nhưng mà...
Chỉ là mình không thể ngừng suy nghĩ...
Ohana-chan tốt bụng quá à~!
Coi nào, chúng ta đang đi dã ngoại mà?
Đừng bận tâm! Đừng bận tâm!
Từ giờ các em tự do tham quan,
nhưng đừng quậy phá đấy.
4 giờ chiều tập trung.
Đừng trễ đó!
Oshimizu-san~!
Thấy cậu rồi nha~!
Mua quà~! Mua quà~!
Danh sách quà
Bà chủ
Món gì đó trang trọng
Cậu chủ
Món gì đó tàm tạm
Ông Đậu
Món gì đó kiểu ông Đậu
Nako-chi lo
Tomoe-san
Min-chi lo
Món gì đó dâm dục
Ren-san
Tooru-san
Jiroumaru-san
Danh sách quà
Bà chủ
Món gì đó trang trọng
Cậu chủ
Món gì đó tàm tạm
Ông Đậu
Món gì đó kiểu ông Đậu
Nako-chi lo
Tomoe-san
Min-chi lo
Món gì đó dâm dục
Ren-san
Tooru-san
Jiroumaru-san
Bà chủ
Ông Đậu
Tomoe-san
Món gì đó dâm dục
Ren-san
Tooru-san
Jiroumaru-san
Món gì đó dâm dục
Ren-san
Tooru-san
Jiroumaru-san
Danh sách quà
Bà chủ
Món gì đó trang trọng
Cậu chủ
Món gì đó tàm tạm
Ông Đậu
Món gì đó kiểu ông Đậu
Nako-chi lo
Tomoe-san
Min-chi lo
Món gì đó dâm dục
Ren-san
Tooru-san
Jiroumaru-san
Ren-san
Cho bà chủ, cậu chủ, và Jiroumaru-san...
Danh sách quà
Bà chủ
Món gì đó trang trọng
Cậu chủ
Món gì đó tàm tạm
Ông Đậu
Món gì đó kiểu ông Đậu
Nako-chi lo
Tomoe-san
Min-chi lo
Món gì đó dâm dục
Ren-san
Tooru-san
Jiroumaru-san
Danh sách quà
Ông Đậu
Nako-chi lo
Món gì đó dâm dục
Tooru-san
Jiroumaru-san
Ông Đậu
Nako-chi lo
Tomoe-san
Món gì đó dâm dục
Tooru-san
Danh sách quà
Bà chủ
Món gì đó trang trọng
Cậu chủ
Món gì đó tàm tạm
Ông Đậu
Món gì đó kiểu ông Đậu
Nako-chi lo
Tomoe-san
Min-chi lo
Món gì đó dâm dục
Ren-san
Tooru-san
Jiroumaru-san
Bà chủ
Món gì đó trang trọng
Cậu chủ
Ông Đậu
Món gì đó kiểu ông Đậu
Nako-chi lo
Tomoe-san
Món gì đó dâm dục
Jiroumaru-san
Danh sách quà
Bà chủ
Món gì đó trang trọng
Cậu chủ
Món gì đó tàm tạm
Ông Đậu
Món gì đó kiểu ông Đậu
Nako-chi lo
Tomoe-san
Min-chi lo
Món gì đó dâm dục
Ren-san
Tooru-san
Jiroumaru-san
Danh sách quà
Bà chủ
Món gì đó trang trọng
Cậu chủ
Món gì đó tàm tạm
Ông Đậu
Món gì đó kiểu ông Đậu
Nako-chi lo
Tomoe-san
Min-chi lo
Món gì đó dâm dục
Ren-san
Tooru-san
Jiroumaru-san
Món gì đó dâm dục
Ông Đậu
Danh sách quà
Bà chủ
Món gì đó trang trọng
Cậu chủ
Món gì đó tàm tạm
Ông Đậu
Món gì đó kiểu ông Đậu
Nako-chi lo
Tomoe-san
Min-chi lo
Món gì đó dâm dục
Ren-san
Tooru-san
Jiroumaru-san
Danh sách quà
Bà chủ
Món gì đó trang trọng
Cậu chủ
Món gì đó tàm tạm
Ông Đậu
Món gì đó kiểu ông Đậu
Nako-chi lo
Tomoe-san
Min-chi lo
Món gì đó dâm dục
Ren-san
Tooru-san
Jiroumaru-san
Danh sách quà
Cậu chủ
Nako-chi lo
Danh sách quà
Bà chủ
Món gì đó trang trọng
Cậu chủ
Món gì đó tàm tạm
Ông Đậu
Món gì đó kiểu ông Đậu
Nako-chi lo
Tomoe-san
Min-chi lo
Món gì đó dâm dục
Ren-san
Tooru-san
Jiroumaru-san
Danh sách quà
Bà chủ
Món gì đó trang trọng
Tomoe-san
Tooru-san
Jiroumaru-san
Danh sách quà
Tomoe-san
Jiroumaru-san
Danh sách quà
Bà chủ
Món gì đó trang trọng
Cậu chủ
Món gì đó tàm tạm
Ông Đậu
Món gì đó kiểu ông Đậu
Nako-chi lo
Tomoe-san
Min-chi lo
Món gì đó dâm dục
Ren-san
Tooru-san
Jiroumaru-san
Món gì đó trang trọng
Món gì đó kiểu ông Đậu
Món gì đó dâm dục
Bà chủ
Ông Đậu
Ren-san
Danh sách quà
Bà chủ
Món gì đó trang trọng
Cậu chủ
Món gì đó tàm tạm
Ông Đậu
Món gì đó kiểu ông Đậu
Nako-chi lo
Tomoe-san
Min-chi lo
Món gì đó dâm dục
Ren-san
Tooru-san
Jiroumaru-san
Danh sách quà
Bà chủ
Món gì đó trang trọng
Cậu chủ
Món gì đó tàm tạm
Ông Đậu
Món gì đó kiểu ông Đậu
Nako-chi lo
Tomoe-san
Min-chi lo
Món gì đó dâm dục
Ren-san
Tooru-san
Jiroumaru-san
Danh sách quà
Bà chủ
Món gì đó trang trọng
Cậu chủ
Món gì đó tàm tạm
Ông Đậu
Món gì đó kiểu ông Đậu
Nako-chi lo
Tomoe-san
Min-chi lo
Món gì đó dâm dục
Ren-san
Tooru-san
Jiroumaru-san
Danh sách quà
Bà chủ
Món gì đó trang trọng
Cậu chủ
Món gì đó tàm tạm
Ông Đậu
Món gì đó kiểu ông Đậu
Nako-chi lo
Tomoe-san
Min-chi lo
Món gì đó dâm dục
Ren-san
Tooru-san
Jiroumaru-san
Món gì đó trang trọng
Ông Đậu
Ren-san
Danh sách quà
Bà chủ
Món gì đó trang trọng
Cậu chủ
Món gì đó tàm tạm
Ông Đậu
Món gì đó kiểu ông Đậu
Nako-chi lo
Tomoe-san
Min-chi lo
Món gì đó dâm dục
Ren-san
Tooru-san
Jiroumaru-san
Ren-san
Tooru-san
Danh sách quà
Bà chủ
Món gì đó trang trọng
Cậu chủ
Món gì đó tàm tạm
Ông Đậu
Món gì đó kiểu ông Đậu
Nako-chi lo
Tomoe-san
Min-chi lo
Món gì đó dâm dục
Ren-san
Tooru-san
Jiroumaru-san
Bà chủ
Cậu chủ
Ông Đậu
Món gì đó kiểu ông Đậu
Nako-chi lo
Jiroumaru-san
Danh sách quà
Món gì đó trang trọng
Tomoe-san
Tooru-san
Tomoe-san sẽ thích cái này cho xem!
Rượu sake cho Ren-san,
...còn Tooru-san thì...
Tooru
Thấy rồi.
Sao mình chẳng tìm được cái nào
ghi tên Ohana vậy cà?
Cậu sao thế?
K-K-Không có gì.
Nè, mọi người.
Dở hơi thật!
Là bọn họ.
A~, nghỉ rồi mới thấy khoẻ.
Nói thiệt, tui không ưa cái lối làm việc
ở nhà nghỉ chút nào.
Nói thế là sao?
Thì làm việc ở nhà nghỉ
đúng là cực nhọc thiệt mà.
Thôi! Mua quà nè~ Mua quà nè~
Ohana-chan?
Nản không đỡ được.
Cuốn cẩm nang thì chi tiết đến kinh hoàng.
Thằng con trai lão chủ nhìn mà buồn nôn.
Cứ như nhọt ở mông ấy.
Kem xoài rắc thịt gà chiên.
A~, của tôi!
Cô mới là cái nhọt ở mông đấy!
Cô có bị làm sao không hả?!
G-Giày mới mua của tui?
Kem xoài rắc thịt gà chiên...?
Này! Bà làm gì thế?
Không có, tại con nhỏ này nè!
Chuồn mau!
N-Nè-!
Quay lại đây mau!
Thiệt là... cậu làm trò gì thế hả?
Ơ, cậu không thấy họ vô lý quá sao?!
Hả?
Nè, mà họ là ai vậy?
Là nhân viên phục vụ bán thời gian
chỗ nhà nghỉ bọn mình đang trọ đấy.
Họ nghỉ mà không nói tiếng nào.
Ể?! Vậy là nhà nghỉ
đang gặp rắc rối lớn rồi?
Ừm, đúng là rắc rối thật...
Rắc rối lớn nhỉ?
Mình vẫn nghĩ là nên giúp họ.
Thí dụ nhé!
Hôm nay bỗng nhiên có 100 vị khách
đến Kissuisou nghỉ trọ thì sao nhỉ?
Mình nhớ là chỉ có
2 nhóm đặt phòng hôm nay thôi.
Mình đang thí dụ mà?
Cậu định thế nào?
Chúng ta được thoải mái
trong suốt giờ tham quan tự do phải không?
Mình đi đây!
Khoan-
Mua quà dùm mình nhé?
À, Jiroumaru-san sẽ thích...
...quà gì hơi dâm dâm chút xíu.
Hả?!
Ủa? Ohana-chan?
Taxi!
Hey, taxi!
Sao rồi?
Không ổn.
Họ đều bận cả.
Xin phép ạ!
A-Anou... Có thật là
không cần thêm phục vụ không ạ?
Cô bé là...
Matsumae Ohana, 16 tuổi ạ.
Không phải đến tối em mới về sao?
Đúng là vậy, nhưng mà...
Sau khi tưởng tượng trường hợp tương tự
xảy đến với Kissuisou...
À thì... cháu thấy hoảng loạn.
Nói sao nhỉ...
Cháu như chú cún đang đòi ăn.
À, không phải luôn!
Ý là cháu đang thèm rõ dãi!
Em định nói là phản xạ có điều kiện?
Vâng!
Là vậy đó!
Sui-san đã đào tạo cô phục vụ này.
Cô bé hàng động theo bản năng.
Rất ít nữ phục vụ được như vậy.
Bác biết bà chủ ạ?
Ta trưởng thành từ Yunosagi mà.
Matsumae Ohana-san.
Vâng?
Hiện giờ chúng tôi đang khủng hoảng.
Tôi sẽ gọi điện báo tin cho Sensei.
Với kỹ năng làm việc của mình,
...nhờ cháu giúp đỡ chúng tôi.
Vâng!
Robot sẽ nhận bát đĩa...
...và đưa nó lên tầng trên.
Em có hỏi gì không?
Em hiểu rõ rồi!
Em nóng lòng muốn được thử
vũ khí bí mật của anh lắm đó!
Khác người quá nhỉ?
Cảm ơn em đã giúp anh nhé.
Giá mà anh quản lý
nhóm làm bán thời gian đó tốt hơn...
...thì đâu ra cớ sự này.
Đúng là anh làm không tốt việc của mình.
Nhưng đừng lo.
Anh cứ nghĩ là quản lý nhóm làm thêm đó
thật nghiêm thì sẽ tốt hơn...
Bên chỗ em thì sao?
Tức là... cách Kissuisou quản lý con người ấy?
Tát thẳng tay luôn! Bà chủ sẽ tát đấy ạ!
Vậy còn tệ hơn bên anh nữa!
Thế mà nó giúp em nhớ được
cách mình phải làm việc.
Em đã học được cách làm việc?
Đúng là một bà chủ tuyệt vời!
Tuyệt vời... luôn ạ?
A! Nó đây rồi!
Nào! Bắt đầu làm việc!
Nhờ em!
Em gái dễ thương thế?!
Nè nè, karaoke không cưng?
Xin lỗi nhé!
Thôi, em đang đi dã ngoại với trường.
Mọi người biến đâu hết rồi nhỉ?
Đừng bảo là họ đang...
Vâng! Vâng! Đến ngay đây!
P-Phải nhanh hơn nữa!
Chết tui!
Đồ ngốc! Nhiều thế sao được?
X-Xin lỗi!
Min-chi...
Nako-chi...
Có mua quà chưa?
Lo xa quá!
Bọn mình cũng muốn giúp Ohana-chan.
Trưởng nhân viên đồng ý rồi.
Đồng phục đến rồi đây.
Cảm ơn anh.
Anh cần em làm gì?
Em thường giúp việc trong bếp.
Hay là Min-chi và anh quản lý
chất khay thức ăn vào máy,
...trong khi đó mình và Ohana-chan
dọn bàn ăn, được chứ?
Được thôi.
Hiểu rồi.
Vâng, tôi hiểu rồi ạ.
Nako-chi, cảm ơn cậu đã về giúp mình nhé.
Mình không được bơi,
thì làm việc cũng đâu phải là quá tệ.
Chỉ mới được bằng này thôi sao?
Mong là sẽ xong trước 6 giờ cho kịp bữa cơm tối.
Anh đừng lo, chúng ta có vũ khí bí mật mà.
Nhưng hoàn thành sớm vẫn hơn.
Vâng?
Thật sao?!
Min-chi?
Robot hỏng rồi!
Thôi rồi, nó không phản ứng gì cả.
Có lẽ là phải gọi thợ máy đến thôi.
Vũ khí bí mật tiêu rồi sao?
Chẳng đúng lúc gì cả...
Phải làm sao đây?
Chiến thuật đi tắm!
Gì thế?
T-Tắm...?
Mình dùng nó suốt!
Nếu mẹ về trong khi mình chưa nấu xong cơm tối,
...mình sẽ cho mẹ đi tắm trước.
Trong lúc đó, mình dùng bất cứ thứ gì
trong tủ lạnh để làm thức ăn.
Mình gọi nó là Chiến thuật đi tắm!
Tóm lại là...?
À! Ý cậu là tụi mình sẽ cho khách đi tắm
rồi tranh thủ dọn cơm chứ gì?
Chính xác!
Thì ra là vậy, Chiến thuật đi tắm à?
Rồi, vậy thì đi tắm lúc 6 giờ.
Bữa tối thì 7 giờ.
Thay đổi hết theo lịch đó đi.
Rõ.
Tụi con sẽ lo chuẩn bị nhà tắm.
Các nữ phục vụ hãy cố bày cho xong bàn ăn
trong thời gian đó.
Vâng!
Chơi vui quá nhỉ?
Đói rã ruột rồi!
Ừ, không biết bữa tối có gì nhỉ?
Nghe này mọi người!
Kế hoạch thay đổi!
Các em sẽ tắm rồi mới dùng cơm.
Đúng 6 giờ, bắt đầu giờ tắm!
Thật sao?!
Vâng ạ!
Mọi người về rồi!
Mọi người về hết rồi!
Tụi mình phải nhanh lên! Phải nhanh lên...!
Nhưng mà vất vả kiểu này cũng thú vị lắm!
Có mỗi Ohana-chan thấy thú vị thôi.
Chà, đúng là mấy nhỏ đang làm việc.
Chèn... Ohana-chan và các cậu ấy
"bonboru" nhiều quá!
Cậu chủ, phòng tắm nữ xong rồi ạ!
Làm tốt lắm!
Cần chúng tôi giúp bên đó không?
Không sao, tôi có thể lo được.
Các cậu đi giúp bài trí phòng ăn đi.
Hiểu rồi.
Em vào nha~!
Yuina, em làm gì ở đây vậy?
Đi - tham - quan.
Nơi này chẳng thay đổi gì nhỉ?
Anh còn nhớ bọn mình
thường tắm chung ở đây không?
Anh có nghĩ mọi chuyện sẽ ổn không?
Nhờ cô bé tóc xoăn ở Kissuisou cả.
Tóc của Ohana-chan gợn sóng tự nhiên đấy!
Họ tốt bụng quá, sẵn sàng giúp đỡ
ngay khi đang đi dã ngoại thế này.
Cô bé khác em xa lắc.
Cũng là cháu gái một chủ nhà nghỉ.
Bà chủ Kissuisou nhỉ?
Cô bé hiểu rất rõ khó khăn
khi điều hành nhà nghỉ,
...nên giúp đỡ một cách nhiệt thành.
Câu hỏi!
Vì sao Yosuke-kun quyết tâm
cho công việc vất vả này vậy?
Anh không nghĩ rằng
còn việc khác thích hợp hơn sao?
Nhà thiết kế nè, nhà sáng chế nè,
hay nghệ sĩ chẳng hạn?
Rõ ràng là nên chọn cái gì mình thích
làm sự nghiệp, Yuina nghĩ vậy.
Anh phải dậy sớm mỗi sáng,
...không có thời gian nghỉ.
Anh cũng không thể ra ngoài vui chơi.
Nhưng kể cả như vậy,
vẫn có những điều anh thích ở công việc này.
Em chưa bao giờ làm việc, nên Yuina,
anh chắc em không hiểu được đâu.
Đúng rồi, em chưa làm việc bao giờ.
Xin lỗi chuyện hôm qua nhé.
Em cứ việc quên lời hứa năm xưa ấy đi.
T-Tại sao?
Em không thích làm việc ở nhà nghỉ mà?
Thế thì chúng ta không thể kết hôn.
A-Anh ngỏ lời với người ta,
rồi bây giờ rút lại...?
Danh dự của em bị tổn thương đó.
Anh muốn lấy một người
có thể làm việc ở đây cùng anh.
Như cô bé tóc xoăn kia chẳng hạn?
Cố tình không hiểu ư, Yosuke-kun?
Em cũng biết làm việc chứ.
Chỉ là em chọn không làm thôi.
Không phải là em không biết!
Làm như Ohana-chan là gì đặc biệt lắm ấy!
Sao cái thứ nhớp nháp này
không chịu ra vậy kìa?!
Nó chẳng chịu ra gì cả!
Thiệt là...
Cái gì? Cái gì thế?!
Chỉ cần rửa chất tẩy đi khi hoàn tất thôi.
Thấy chưa, sạch bóng luôn.
Việc chuẩn bị thế nào rồi?!
Bọn mình xong rồi...
Ủ-Ủa? Yuina-san?
5 giờ 55 phút chiều...
Không có Yuina giúp,
chắc giờ này anh chưa xong đâu.
A~, thật thế sao?
Nhờ cậu mà mình rộp hết cả tay này.
Xếp bàn xong chưa?
Sắp xong rồi ạ!
Các bạn đã vào giúp bọn em!
Ohana-chan, bọn mình làm xong rồi!
Có chắc là không cần giúp gì nữa chứ?
Phục vụ tụi mình sẽ lo phần còn lại!
Nhà tắm cũng được lau dọn sạch sẽ rồi.
Xin mời quý vị khách trọ đi tắm!
Ủa? Yuina-chan?
Đúng rồi!
A, cậu dọn nhà tắm cho tụi mình sao?
Tuyệt nha~!
Sạch bóng luôn!
Mình muốn đi tắm liền quá!
Tôi là trưởng nhân viên Hiwatari Yosuke.
Tôi có vài lời muốn nói
trước khi quý khách dùng bữa.
Vì tôi mà mọi người đã phải chịu nhiều phiền hà.
Bữa tối hôm nay có thể trọn vẹn thế này,
công đầu thuộc về các bạn.
Thay mặt nhà nghỉ,
tôi xin gửi lời chân thành cảm ơn.
Cảm ơn các bạn rất nhiều!
Yuina-sama đích thân dọn nhà tắm sao?
Ừ-Ừm...
Yuina-sama dọn nhà tắm cho lũ dân đen này...
Đội ơn ông Trời...
Từ nay tao thề nghỉ tắm ở nhà luôn.
V-Vậy sao...
Nè, lát nữa mấy đứa ra chỗ này với anh nhé?
Dễ chịu quá~
Anh ấy hào phóng quá, cho tụi mình dùng hẳn
nhà tắm đặc biệt luôn.
Đúng thật...
Nhưng cũng may là kịp giờ.
Cũng phải cảm ơn Yuina-san nữa.
Mấy chỗ rộp bây giờ rát quá!
Dọn nhà tắm mà đến rộp cả tay?
Vì lần đầu mình làm việc chứ bộ?
Đây là lần đầu tiên mình làm việc thực sự đó!
Công việc này... đúng là cực khổ thật nhỉ?
Chỗ rộp thì đau, hông thì nhức mỏi.
Cả người nhễ nhãi mồ hôi.
Nhưng... lại vui đến bất ngờ!
Dĩ nhiên rồi!
Thành quả lao động đầu tiên
là được tắm ở nhà tắm lộ thiên còn gì?
Sao mà không vui được cơ chứ?
Lần đầu mình làm việc,
bà chủ "cảm ơn" bằng một cái tát vào mặt cơ.
Đau điếng luôn đấy!
Thật sao?
Thôi đừng ba hoa nữa.
Mình phải ngủ trên tấm futon tồi tàn,
bạn cùng phòng là Min-chi...
Đâu có liên quan gì đến công việc!
Ồ, nhắc Min-chi mới nhớ.
Cậu đã mua món quà dâm dâm chưa?
TỰ MÀ ĐI MUA LẤY!!!
Ohana-chan!
Khi bị chìm, nhớ hít vào bằng miệng,
thở ra bằng mũi.
Mình nghĩ nhỏ không nghe thấy đâu.
Hột vịt lộn!
Uây! Các em kiểm tra kỹ chưa?
Nhớ đừng để quên gì đấy!
Anh... sẽ học lại từ hôm nay.
Cách làm việc và suy nghĩ
của những người làm công.
Thay vì giao hết việc cho họ,
anh cần phải biết họ nghĩ gì.
Em cũng sẽ bắt đầu tìm hiểu
về việc điều hành nhà nghỉ.
Em muốn làm bà chủ rồi sao?!
Nhưng ở nhà nghỉ Fukuya cơ!
Gì nữa đây...
Đùa thôi!
Em vẫn chưa quyết định đâu!
Thật sao?
Vậy, khả năng em đến đây làm việc vẫn còn chứ?
Cái đó cũng chưa biết luôn!
Yuina-san, về thôi!
Tới liền!
Yunosagi lúc hoàng hôn... đẹp thật.
Mình sinh ra và lớn lên ở nhà nghỉ.
Cũng vì quá hiểu...
...nên mình mới nghĩ nó thật khó khăn.
Nhưng...
Những điều mình yêu thích...
...vẫn phải do tự thân mình tìm kiếm thôi.
Chà, phải "bonboru" nhiều hơn nữa.
Con về rồi đây~!
[Tadaima-boru~]
Xanh, vàng, tím, đỏ
những gam màu cơ bản của tiếng thở dài.
Lời bảo ban tận tình của anh,
em chưa thể nào hiểu được.
Rất nhiều lần, rất nhiều lần em suy nghĩ.
Cơn gió quét ngang qua lăng kính lấp lánh,
nhỡ lạc bước vẫn nhẹ nhàng dịu êm.
Ta sẽ cùng nhau vươn tới
bầu trời xanh trong,
nơi ta chưa từng nhìn thấy.
Vì những nụ hoa này sẽ nở rộ.
Coi nào! Coi nào!
Mẹ ơi!
A
Tập 16
Bầu trời kia, bầu trời này
MẸ ƠI!