Vẽ lại một chân trời mới
với đám mây là cầu nối bầu trời cùng những vì sao.
Thành phố nơi em từng sinh sống
vẫn quanh quẩn đâu đây trong những giấc mơ ban trưa.
Em đã thấy viên kẹo bông mềm mại
phía bên kia khoảng không nhỏ bé.
Cánh cổng dẫn vào mùa hè bé nhỏ đang hé mở, nhìn xem...
Ve sầu kêu râm ran, bọ hung bay lượn.
Ly kem bông đã tan,
ký ức xưa trở lại.
Quá khứ tuy không thể quay về,
nhưng nó không bao giờ tan biến.
Oi! Cần thêm mấy cái bên này.
Đến ngay!
Lồng đèn đâu hết rồi?
Đến ngay đây ạ!
Cảm ơn.
Ohana-chan, cậu xong phía đó chưa?
Ờ... rồi.
Buồn quá,
bên cậu có nhiều khách đặt phòng ghê...
Chả bù với bên mình...
Phải rồi! Cậu định viết gì lên thẻ ước thế?
À... mình vẫn chưa nghĩ đến nó...
Ể? Thế thì nên nghĩ đi là vừa.
Nhất định sẽ trở thành hiện thực,
ước mơ gì cũng được hết.
Uớc mơ...
Như Yuina đây...
Mình ước rằng sẽ được đi du học đó.
Bởi vì mình muốn học hỏi cách làm việc
của các khách sạn nước ngoài.
Và...
Vị thánh nữ đưa những ước muốn
của mọi người về trời...
...thay cho lời cảm ơn
những chiếc lồng đèn thắp sáng lối đi.
Ngày đến với Yunosagi,
mình chỉ cảm thấy muốn được tỏa sáng.
Rồi thời gian qua đi, mình bắt đầu yêu mến công việc
ở đây và tất nhiên là cả Kissuisou.
Nhưng... giấc mơ của mình thì...
Có-chuyện-gì-à?
À... Ể?
Phải rồi, Ohana-chan!
Đây!
Với lượng khách này, chúng ta sẽ phải vất vả
trong việc chuẩn bị bữa tối,
...nên không thể dốc hết sức
vào việc phục vụ bữa sáng.
Không còn lựa chọn nào cả,
chúng ta sẽ phục vụ bữa sáng kiểu Baikingu.
Note: Baikingu là một dạng Buffet
Có vấn đề gì sao?
Dạ... có một vài vị khách nói là...
...họ muốn được thư thả
thưởng thức bữa ăn ngay tại ph-
Không còn cách nào khác đâu!
Chúng ta không đủ nhân viên trong bếp.
Minko.
Dọn dẹp sau khi khách dùng xong bữa
cũng sẽ rất khó khăn.
Mấy đứa còn phải đi học nữa.
Chúng ta sẽ ngưng nhận thêm khách,
và tôi cũng sẽ giúp.
Vẫn còn cho người ta đặt phòng sao?
Bà chủ!
Ta đã bảo là không được nhận thêm rồi cơ mà?
Thì mấy nhà nghỉ khác đều ổn
và họ còn đông khách hơn bên mình.
Con nghĩ mình vẫn có thể
cho phép nhà nghỉ hoạt động trơn tru...
...bằng cách vắt kiệt sức mọi người sao?
Con không có ý bảo
chúng ta giảm chất lượng phục vụ!
Mà là cố tìm cách rút ngắn thời gian.
Thức ăn phục vụ Baikingu cũng vẫn là thức ăn.
Chúng tôi vẫn sẽ nấu như mọi khi thôi.
Chất lượng sẽ không đi xuống đâu ạ!
Mỗi người sẽ phục vụ nhiều phòng hơn,
còn cháu sẽ nhận tất cả.
Được thôi, muốn làm gì thì làm.
Bà chủ!
Tuy nhiên,
...mọi người phải tuân thủ những gì
chúng ta thường làm ở Lễ hội Đèn lồng.
Chúng ta không thua đâu.
Ờ.
A
Tập 25
Kissuisou mà tôi yêu quý
Mọi người vất vả rồi ạ.
Ừm... em... có mang về một ít thẻ ước đây ạ.
Anou... Đây ạ. Đây ạ... Mọi người viết điều ước của mình
và ở Lễ hội Đèn lồng, ta sẽ...
Để sau đi.
Xin lỗi.
A-Anou...
Chị xin lỗi, Ohana-chan.
Giờ không phải lúc để làm việc đó.
Nako-chan!
Ông sẽ lấy một cái.
Cháu cảm thấy mọi thứ không được ổn lắm.
Cũng như mọi người,
cháu muốn Kissuisou vẫn tiếp tục hoạt động.
Min-chi...
Hãy thôi đi.
Thôi đứng về phe bà chủ đi.
Đâu phải là mình về phe bà chủ đâu!
Có lẽ cậu không quan tâm.
Cậu còn có nơi để quay về.
Nơi để quay về?
Mình không còn nơi nào để về cả!
Đây là nhà mình!
Mình chả quan tâm đến Lễ hội Đèn lồng!
Nơi đây... chính là ước mơ của mình.
Cậu...
Mình đã rất vui khi nghĩ rằng
cậu và mình có chung suy nghĩ.
Min-chi!
Mọi người đều là người tốt cả.
Tất cả con người ở Kissuisou đều là người tốt cả.
Nako-chi...
Có chuyện gì sao?
Mình nghĩ là nên ngủ lại đây một thời gian.
Được không vậy?
T-Tất nhiên là được rồi,
nhưng ngủ dưới sàn như thế có ổn không vậy?
Mình không thể đến sớm vào buổi sáng,
...và mọi người...
lại đang cố gắng hết sức, nên mình...
Cố gắng hết sức...
Cố gắng hết sức thì đúng, nhưng...
...chưa thể gọi là "bonboru" được...
Không có gì.
Nè, nếu cậu ngủ lại
thì sao không ngủ trên giường mình-
Nako, ngủ nhanh đi.
Min-chi.
4 giờ là bắt đầu làm việc rồi.
4 giờ sao?!
Nhưng giờ đó chỉ mới quá nửa đêm thôi mà.
Hôm nay Nako-chi ngủ lại đây,
vậy mà bọn mình chẳng nói được với nhau câu nào.
Không khí thật ngột ngạt... nặng nề...
Mình... chẳng thích thế này chút nào.
Em đang làm gì vậy?
Không có thời gian cho em đi dạo đâu.
Em cũng giúp nữa phải không?
Anh sẽ nói đỡ cho em với mọi người.
Nếu về phe bà chủ, em sẽ chỉ bị bỏ rơi thôi.
Nhưng em có về phe ai đâu. Em chỉ...
Em không muốn gầy dựng lại Kissuisou sao?
N-Nghe em nói-
Chẳng giống em chút nào.
Em thường là đứa thích xen vào chuyện của người khác
và làm không khí nhà nghỉ trở nên vui vẻ.
Em không...
Vậy mà giờ...
Kissuisou chẳng thay đổi gì cả, chỉ em thôi.
Đầu tiên, đưa khách đến tiền sảnh,
và xác nhận tên khách.
Đừng quên Morning Call đấy, được chứ?
[Gọi báo thức buổi sáng]
Vâng!
V-Vâng!
Xong rồi đây.
Mang lên đi ạ.
Rồi rồi, oa!
Lấy thêm cháo đi.
Vâng.
Tuyệt, đồ ăn ngon ghê ta ơi.
Những bữa Baikingu bình thường
không thể ngon được như thế này đâu.
Đúng ha.
Thức ăn được nấu rất ngon,
bằng những nguyên liệu đặc sản theo mùa,
...nên mọi người...
ai cũng thấy ngon... nhưng mà...
Vâng ạ?
Nè, bữa sáng chỉ toàn phục vụ
kiểu Baikingu thôi hả cháu?
À, vâng... đúng là thế ạ...
Vậy sao.
Tôi vẫn thích được thư giãn
như kiểu phục vụ trước đây hơn.
Như thế này cũng vui mà ông.
Anh chừa một khoảng ở giữa được không?
Được thôi ạ.
Chắc là nên dời sang bên trái chút nữa.
Đây là gì ạ?
Cậu đang dùng những tác phẩm
của một họa sĩ vùng này để trang trí.
Nó sẽ giúp chúng ta hút khách
và có thêm lợi nhuận.
Sẽ thay đổi.
Kissuisou sẽ thay đổi.
Ohana-chan cũng... ủa?
Kissuisou sẽ thay đổi...
Nhưng mình lại muốn Kou-chan được thấy...
...Lễ hội Đèn lồng
và Kissuisou mà mình yêu mến...
Vậy sao... một người bạn à?
C-Con xin lỗi.
Chúng ta không thể
nhận thêm khách phải không ạ?
Con có thể dùng phòng này.
Ể? Phòng này ạ?
Con muốn cho cậu ta thấy Kissuisou phải không?
Vậy thì cậu ta có thể ở đây như một người bạn.
B-Bà chủ!
Bà vẫn khỏe chứ, cơ thể có gì khác lạ không ạ?
Hả?
T-Tại... con chưa bao giờ
thấy bà chủ tốt như thế này.
Cậu ta là một người bạn quan trọng,
phải không nào?
Vâng.
Cảm ơn bà rất nhiều!
Tsurugi!
Minko!
Em xin lỗi, Tooru-san!
Tao thấy được
gương mặt công chúa Minko lúc ngủ rồi.
Mà Tooru là ai?
Anou...
Nè, Minchi-
Đừng nói chuyện với mình.
Cậu biết vậy là gì không?
Nhỏ đang cáu đấy.
Bởi vì Ohana-chan đã chọn theo phe bà chủ.
Tsurugi-san thích Ohana-chan lắm đó.
Sao nghe có vẻ khó tin quá.
Nguyên liệu nấu canh thế nào?
Vâng! Kiểm tra ngay.
Minko, rửa rau củ đi!
Vâng!
Xong chỗ đó thì chuyển sang làm vịt.
Tooru-san nói đúng, cho dù có đi đâu
thì mình vẫn là một đầu bếp.
Nhưng mình muốn ở lại đây.
Bởi vì ở đây có Tooru-san...
Có cả Ren-san nữa...
Tất cả mọi người... đều ở đây!
Hột vịt lộn!
Còn lâu chúng ta mới phục vụ
cái món quái dị ấy.
Xin lỗi-
Ơ này! Ren-san!
Sao vậy?
Sao là sao?
Tô vẫn chưa được dọn ra,
khách họ đang phàn nàn đấy.
Đổi món canh vào phút chót
cũng làm chúng tôi khốn đốn lắm đó.
Ý bác là lỗi của tôi sao?!
Ơ, Ren-san ...
Gì vậy, gì vậy?
Sao hai người lại cãi nhau vậy?
Sao mấy cô phục vụ không đưa tô
hay thứ gì đó ra đi mà lại ở đây cằn nhằn?
Không có thời gian cãi nhau đâu!
Bác nói lại xem?
Đừng có đổ việc của bếp cho người khác!
Chúng ta phải đoàn kết cùng nhau.
Đàn ông gì như tàu hủ thế?
Tôi chỉ hơi "nhạy cảm" thôi!
Tôi là người trong sáng
và nhạy cảm...
Với cái mặt thế sao?!
THÔI ĐI!
Hai người không muốn bảo vệ Kissuisou sao?
Với Kissuisou, đây là thời điểm cực kì quan trọng.
Làm ơn đừng cãi nhau ở đây!
Làm ơn...
Thượng lộ bình an ạ.
Cảm ơn.
Nói tạm biệt đi con.
Bái bai!
Có điều gì đó không đúng lắm.
Mình rất yêu mến Kissuisou.
Và mỗi khi du khách cảm thấy hài lòng,
...mọi người cùng nhau gắng sức phục vụ,
thì mình lại có được niềm vui.
Nhưng... bây giờ Kissuisou
không còn như trước nữa.
Mọi người vì bà chủ mà mất đi chính mình.
Nè, Ohana-chan, cậu biết ý định thật sự
của bà chủ là gì, đúng không?
Nói mình nghe đi!
Mình rất muốn biết!
Bởi vì bà chủ là người đã gây dựng nên Kissuisou
mà mình yêu quý!
Nako-chi...
Bị giấc mơ của bà giữ chân lại sao...
Tại bà chủ không biết đó thôi.
Bởi vì bà là người điều hành.
Một số người không thể
tìm thấy giấc mơ của bản thân,
...nhưng họ có thể đi theo giấc mơ
của một ai đó, và dần dần...
...xem nó như giấc mơ của mình.
Ngày mai là bắt đầu lễ hội đó.
Ừm...
Cậu đã nghĩ ra điều ước nào chưa?
À, vẫn chưa.
Ể? Thế mấy tấm thẻ ước
của Kissuisou ra sao rồi?
Mình đưa nó cho cậu rồi nhỉ?
Ừ thì... bọn họ có vẻ khá bận.
Hể~?
Họ xem Ohana-chan không ra ký lô nào sao?
Ể! Không phải vậy.
Được~ rồi!
Cứ để Yuina này lo cho!
Ế? Chờ đã Yuina-san!
Không chờ~!
Chào buổi tối~!
Chờ đã nào, Yuina-san!
Tomoe-san?!
Chà... cứ đến mùa lễ hội
là khách thập phương lại đổ dồn về đây.
Chị đến từ Tokyo nhỉ?
Sao anh biết?
Ừm... tại chị có nét sang trọng
của dân thành thị.
Vậy sao?
Đau quá!
Dừng lại chút ông Đậu ơi! Đau quá!
Sao rồi ạ?
Bong gân rồi.
Thế này thì làm sao mà xoay sở được đây?
Chúng ta sẽ nhờ bên Hiệp hội.
Không được đâu ạ.
Bên em cũng đã thử nhờ,
...nhưng do gần Lễ hội Đèn lồng quá rồi
nên không ai rảnh.
Bộ đùa à...
Bà chủ bảo chúng ta...
...phải tuân thủ theo những gì vẫn làm
trong Lễ hội Đèn lồng.
Đã hứa như vậy rồi!
Như vậy là không thể!
Chúng ta phải xin bà chủ thôi.
Nếu dùng cách mới,
chúng ta có thể xoay sở được.
Để tôi làm tiếp!
Không, cô phải ngồi yên.
Làm sao ngồi yên nổi?
Tôi nhất định sẽ không để thua bà chủ đâu!
Chị sẽ thua... bà chủ sao?
Nếu thế thì nơi này
chẳng khác gì chiến trường đâu nhỉ?
Ý con là...
Nghe chẳng đúng chút nào!
Chẳng lẽ chuyện thắng thua lại quan trọng hơn cả việc
làm cho khách hàng cảm thấy thoải mái sao?
Nếu chúng ta thua thì Kissuisou
sẽ đóng cửa đó!
Nhưng-
Em có thật sự hiểu vấn đề không?!
Mọi người dừng lại hết đi!
Nako...
Em rất yêu mến Kissuisou.
Thật sự yêu mến.
Nhưng bây giờ không phải là Kissuisou nữa rồi.
Làm ơn trả lại Kissuisou mà em yêu mến đi!
Trả lại đi!
Nơi mà... em có thể được là chính mình...
"Tôi yêu mến Kissuisou".
Mọi người đều có cùng một cảm xúc như vậy.
Nhưng không hiểu vì sao,
cảm xúc ấy trong mỗi người lại từ từ tan biến...
Kissuisou... Một tòa lâu đài...
...ẩn mình... trong giấc mơ bị quên lãng.
Cái gì?
À không! Tôi chỉ nói hộ ý nghĩ
của mọi người thôi.
Vậy thì cứ để ta làm thay cho cháu.
Bà chủ?!
Ta sẽ làm hộ công việc phục vụ,
cụ thể là đỡ một phần việc cho Tomoe.
N-Nhưng...
À!
Mẹ?!
Mẹ lại đến rồi đây!
Chi vậy?
Mẹ cũng cần phải đổi gió chứ?
Một người lớn, nghỉ lại hai đêm nhé.
Nee-san, bọn em hết phòng rồi
và cũng không có thời gian lo cho chị đâu.
Yên tâm! Chị sẽ ngủ ở phòng của Ohana.
Cứ cho chị ở lại, chị sẽ giúp một tay.
Lúc nãy tranh luận, chị toàn thấy em la hét thôi.
Sao lại để trống bàn tiếp tân
trong lúc bận rộn thế này chứ?
Mẹ thực sự sẽ giúp ạ?
Như vậy không được!
Enishi?
Đây cuộc chiến của riêng bọn em.
Nếu như nee-san hay bà chủ giúp thì-
Sao chứ?!
Đừng có hành động cảm tính như vậy!
Anh không muốn cứu Kissuisou sao, Enishingu?
Takago...
Enishingu...
Cuối cùng... Lễ hội Đèn lồng cũng đã bắt đầu.
Mẹ mua cho con cái đó được không?
Chào mừng quý khách.
Vâng, có ngay ạ.
Takago, Nguyệt Gian cần-
Em bận rồi sao?
Nhờ nee-san hả?
Nhưng...
Cậu chủ, Nguyệt Gian phải không?
Họ cần gì?
À, etou, mấy bộ Yukata hơi chật, họ muốn cỡ L.
Được rồi.
C-Cảm ơn chị rất nhiều.
Cậu chủ.
Hôm nay ta là phục vụ.
Con phải điều việc cho ta đấy.
Bà chủ...
Nhầm người rồi.
Ta không phải bà chủ.
Vâng, con trông cậy vào Sui-san ạ.
Minko, món dấm sao rồi?
Chỉ cần phủ lớp cuối thôi.
Món nướng xong rồi.
Vâng.
Tôi lấy phần của Ba Gian được chưa?
Đ-Được ạ.
Nako-chan, ở đây cứ để chị lo.
Nhưng mà...
Chị vẫn có thể lau dọn
với cái chân bong gân mà.
Em dọn phòng ăn chung được không?
Em hiểu rồi ạ.
Vào đây! Vào đây! Vào đây!
And stop!
OK ạ~!
Tiếp theo phải kiểm tra Hạc Gian... Hạc Gian...
Bà chủ?
Bà chủ!
Đừng lo, ta ổn mà!
Chỉ hơi chóng mặt thôi.
Có lẽ bà nên nghỉ chút-
Đã làm công việc này thì phải luôn
đặt khách hàng lên hàng đầu.
Cuối cùng mới đến bản thân chúng ta.
Nhưng mà... ta lại thích công việc này.
Bà chủ...
Thôi, con hãy quay lại làm việc đi.
Vâng ạ.
Bên này xong rồi.
Cậu nhồi nguyên liệu vào dùm ta.
Vâng.
Phần của Phủ Gian xong chưa ạ?
Đây này.
Cố gắng lên nhé.
Ren-san, tempura xong rồi ạ!
Đến Phủ Gian ngay đây ạ.
Cảm giác thật lạ.
Bình thường mọi người vẫn làm việc ở đây,
...nhưng giờ thì cả mẹ và bà chủ
cũng chung tay giúp sức.
Chúc quý khách thượng lộ bình an.
Vâng, tôi biết rồi, Thọ Gian phải không ạ?
Cuối cùng mình đã nhận ra...
...giấc mơ của mình.
Mệt bở hơi tai!
Tất cả khách đều đã dùng xong cơm tối rồi.
Làm tốt lắm mọi người.
Nhờ mọi người mà mọi việc đã đâu vào đó.
Bây giờ hãy-
Tốt, mọi người đã nghỉ ngơi xong.
Chúng ta không có thời gian ngồi chơi đâu.
Đi nào mọi người.
Đi đâu ạ?
Lễ hội Đèn lồng chứ còn đâu nữa?
...thích lắm! Yêu lắm!
Nếu như có thể, xin hãy một lần nữa...
Mình đã tìm được một mục tiêu.
Mình ơi...
A
Tập cuối
Khi nụ hoa nở rộ