Cơn mưa nước mắt rơi ướt đẫm đôi gò má,
thật đẹp đẽ làm sao!
Không thể thoát khỏi những luật lệ hà khắc, em đã khóc.
Tương lai của em sao mà mù mịt...
Đong đầy con tim mòn mỏi
không gì khác ngoài những điều vô nghĩa mà em không muốn.
Tạm biệt nhé! Vì chuỗi ngày thơ mộng
sẽ không bao giờ trở lại.
Trong một góc màn đêm, con tim bé nhỏ đóng kín đó đang dần hé mở.
Màu sắc hơn, nhân hậu hơn, đón ánh ban mai.
Cơn mưa nước mắt rơi ướt đẫm đôi gò má,
thật đẹp đẽ làm sao!
Tomoe này, tuần sau con tính xem
có về thăm nhà được không?
Hở? Mẹ đang nói về chuyện gì vậy?
Con phải đi coi mắt người ta.
Mẹ đã gửi hình con cho họ rồi.
Không ai nói cho con biết là có chuyện này cả!
Trong nguyên nhóm bạn từ hồi trung học,
chỉ còn mỗi con là vẫn độc thân, phải không nào?
Sao mẹ biết hay thế?
Con sẽ phải bất ngờ
trước mạng lưới thông tin hàng xóm nhà ta đấy.
Sặc...
Con có nói sẽ tìm được
vài anh khách của cải dư ăn dư để.
Nhưng mẹ cược rằng chẳng ai cỡ đó
mà lại đến nhà nghỉ của con, phải không?
M-Mẹ nói vậy mà nghe được à!
Thì cũng tại chỗ con "bận rộn" đến mức...
phải thuê cả học sinh đến làm thêm.
Hàng xóm nhà mình còn cho mẹ biết
những thông tin nào nữa thế?!
Nói gì thì nói, tuần sau là buổi coi mắt đó nhé.
Mẹ không muốn lên bàn thờ
khi chưa thấy mặt cháu ngoại.
Con không biết đâu đấy!
Giữ gìn sức khỏe nhé!
Ể, khoan đã-
Alô!
OI!
C-Chúa tôi...
Thật là... Lúc nào cũng hối thúc mình
kết hôn này, kết hôn nọ.
Mình cũng muốn cho bố mẹ thấy
cháu ngoại khi họ còn khỏe mạnh lắm chứ.
Nhiều khi tự hỏi không biết có được gì
khi tiếp tục công việc này không đây...
A
Tập 7
Tất cả nghiêng mình
trước phòng tuyến Kissuisou
Chào buổi sáng, Tomoe-san.
Chào buổi sáng. Giờ hai đứa đi học à?
Vâng, bọn em xong việc sớm...
...nên hôm nay không phải hộc tốc đến trường.
Tuổi trẻ tuyệt thật đấy...
Sao lại nghĩ vẩn vơ thế?
Chị cũng còn trẻ mà, Tomoe-san!
Có lẽ chỉ mỗi Ohana-chan nói ra câu đó
mà nghe không giống một lời mỉa mai.
Có chuyện gì sao ạ?
Không có gì.
Thôi, hai đứa mau đi đi.
Bọn em đi đây ạ!
Đúng là còn trẻ thì sướng biết mấy.
Tụi nhỏ còn có cả một tương lai tươi sáng phía trước.
Chào buổi sáng, Min-chi.
Tràn đầy ước mơ và hi vọng.
Chào buổi sáng. Ta đi thôi!
Còn được mặc váy ngắn nữa chứ.
Có thể yêu, đi chơi, tận hưởng niềm vui,
và cùng đó là nhiều thú tiêu khiển khác.
So với tụi nhỏ,
cuộc đời mình chỉ là một vòng lặp vô tận
những công việc thường ngày chán ngắt...
Tomoe-san, mày chẳng còn chút sức sống nào cả!
Thôi làm trò được chưa?
Chuẩn bị sẵn sàng đón khách đi.
V-Vâng ạ.
À, về những vị khách lần này...
Vâng ạ?
"Bọn họ"... lại đến đấy.
"Lại đến"?
Đừng bảo là...
Nơi này sắp cuồng nhiệt rồi.
Nè, hay ngày mai bọn mình đi đâu chơi đi?
Không được đâu.
Cậu không thấy danh sách đặt chỗ
của nhóm khách đó sao?
Ồ vậy sao!
Có lẽ tuần này lại không được nghỉ ngơi rồi...
Nhưng còn đỡ hơn là không có khách.
Đã xác định mục tiêu.
Rõ! Tiến hành bám đuổi.
Rõ!
Gì vậy? Kẻ bám đuôi mới à?
Fan của cậu hả Nako-chi ?
Sao mình biết được?!
Nako-chi, chờ đã!
Theo như nhóm trinh sát,
mục tiêu của chúng ta làm việc ngay tại nhà nghỉ.
Thế thì tốt rồi!
Đây là Bravo 1.
Bắt đầu thưởng thức cuộc chơi nào.
Bravo 2, rõ!
Rõ!
OK! Let's move!
"Sabagemu" ạ?
Nghĩa là gì vậy chị?
Là người tham gia chơi trò Sabage.
Không, em chỉ thắc mắc không hiểu Sabage là gì thôi...
Gì mà có cá thu nữa vậy?
[Saba]
Ủa?
Giời ạ! Là Sabaibaru Gamu!
Note: Là "Survival Game" hay "Đánh trận giả".
Đơn giản là xài súng đồ chơi mà nã nhau.
Ể, thế họ có thường đến đây không ạ?
Những vị khách loại này thỉnh thoảng lại đến,
...và thường thì họ rất điềm đạm.
Nhưng...
Nhưng?
Những vị khách này thì khác.
Họ là khách quen suốt 2 năm qua,
...và độ mát-dây thì miễn bàn.
Họ làm những việc gần như là
ngay sát rìa phạm pháp.
Em nghĩ là Nako-chi vừa "nếm mùi"
một trong những hoạt động của họ.
Đ-Đây là lần đầu tiên trong đời...
...mà mình chạy nhanh đến vậy đó.
Sẽ không phải lần đầu tiên đâu.
Họ đang tập duyệt cái gọi là "truy đuổi".
Nhưng họ chỉ rượt sau lưng em thôi, không giở trò gì đâu.
Đừng lo!
K-Không thể tin mấy ông đó được!
Đã vào vị trí.
Chúng tôi sẵn sàng đột nhập bất cứ lúc nào.
Chờ tiếp viện đến đã.
Cô gái đang lau dọn nhà tắm.
Cơ hội này không thể bỏ qua.
Giữ nguyên vị trí, Bravo 2!
Chỉ huy...
Đây là lệnh.
Chỉ huy!
Các vị đang làm gì vậy?
Ơ! Đợi đã! Quý khách?!
Có ai ở ngoài đó sao?
Đ-Đội nhìn trộm á?!
Năm ngoái họ chỉ gan tới mức
nhìn trộm phòng thay đồ thôi.
Đúng là càng lúc càng quá quắt mà...
Mà Ohana-chan này.
Em tranh thủ tắm luôn khi đang lau dọn sao?
Vâng ạ.
Thế thì em tình nguyện cho người ta nhìn trộm rồi.
Em xin lỗi!
Giời ạ...
Chà, chị vất vả quá.
Anh cũng vậy.
Một trong những "ứng viên giàu có"...
...hóa ra chỉ là hàng nhái thôi.
Phục vụ họ đúng là gánh nặng cho tụi nhỏ.
Nhưng chúng ta có thể quay lưng
với khách hàng được sao?
Bảo chúng làm việc chăm chỉ hơn đi.
Anou, bà chủ?
Chuyện gì?
Cháu biết đây không phải lúc để nói chuyện này,
nhưng cháu đang nghĩ đến việc về nhà.
Muốn nghỉ phép hả?
Không, thực ra là...
Nếu em định về nhà trong dịp nghỉ phép,
...thì có lẽ nào là đi coi mắt?
Đến cả Tomoe-san vĩ đại cũng phải bó tay và-
Thôi, không có gì ạ.
Ồ? Chuyện gì vậy?
Tomoe-san, em không chịu nổi nữa đâu!
Giờ thì họ đuổi bắt em ngay bên trong nhà trọ luôn!
Chà, họ thích em dữ hen?
Được "thích" kiểu đó em không ham đâu!
Sao không đuổi quách họ cho rồi?
Đối với chị bây giờ,
...khách quen là của trời cho.
Đôi lúc người ta vẫn gọi khách hàng là Thượng đế mà?
Nhưng người ta cũng nói Thượng đế
không bao giờ làm kẻ bám đuôi...
L-Lại đến nữa kìa!
Nako-chi, chờ mình!
Xin đừng lại gần tôi!!
Q-Quý khách?!
Lại một ngày cực nhọc...
Nako-chan coi bộ hết chịu nổi rồi...
Giờ mà mình nghỉ thì em nó cũng "thăng" luôn mất...
Chà, lại mấy bộ phim cũ.
Chỉ huy! Chúng ta bị bao vây rồi!
Nhưng mà...
Mình sẽ không phải lo đến những việc
sẽ xảy ra sau khi mình nghỉ.
Tôi sẽ giữ chân chúng! Các cậu chạy trước đi!
Giờ phải tìm xem có cách nào xin nghỉ không?
Chỉ huy!
Tất cả các cậu đều còn tương lai.
Tôi không để các cậu mất mạng
ở cái chiến trường chết tiệt này đâu.
Chỉ huy!
Đúng rồi, để những đứa trẻ với tương lai sáng lạn
phải hi sinh thì uổng quá...
Okay, baby! Get some!
CHỈ HUY!!
Ủa?
Okay, baby! Get some!
Nhưng nếu mình nghỉ việc và bỏ rơi mấy đứa nó...
...thì cũng như bỏ mạng
mà chưa làm được gì đấy thôi?
Phải rồi!
Trước sau gì cũng nghỉ,
...mình phải "dợt" mấy ông khách đó một phen ra trò.
Chỉ cần họ đánh tiếng than phiền,
mình sẽ bị đuổi việc ngay tắp lự.
Nếu kế hoạch suôn sẻ,
mình vừa đuổi được mấy tên dở hơi,
...vừa có cớ mà công khai nghỉ việc.
Đã đến lúc phải phấn đấu cho tương lai thế hệ trẻ!
Chào buổi sáng, các cô lính!
Chào buổi sáng, Tomoe-san.
Gì thế, mới sáng ra mà mặt mày ủ rũ thế kia?
Là mấy ông khách chơi trò Sabage đấy ạ.
Bọn em đã nhắc là bữa sáng
sẽ được phục vụ lúc 8 giờ.
Nhưng hình như họ vẫn còn ngủ,
nên bọn em chưa dọn bữa được.
Vậy sao.
Dậy mau! Dậy! Dậy!
Thôi mút tay và mặc quần vô nào, các cô gái!
Vâng! Đời cô phục vụ đến đây là hết roài!
Yes! Ma'am!
Ủa?
Mệnh lệnh ạ?!
À...! Chúng tôi cần bày biện bữa sáng,
...nên quý vị vui lòng rời phòng một lúc,
được không ạ?
Yes! Ma'am!
Quân sĩ, bên trái, quay!
Chạy đều, chạy!
Tuyệt quá!
Chị khiến cho khách hàng nghe lời mình răm rắp!
Không hổ danh Tomoe-san!
S-Sao cơ...?
Tomoe-san giống hệt
một người chị đáng tin cậy quá nhỉ?
Cậu nên biết là có thể gọi senpai của mình
bằng "onee-san" nữa đó.
Nhưng Nako-chi có bao giờ gọi chị ấy là onee-san đâu?
Vì Tomoe-san không thích được gọi như vậy.
M-Min-chi?
Lạ thật nha...
Cứ tưởng như thế là phải tức lồng lộn lên chứ?
T-Tomoe-san, có chuyện gấp!
M-Min-chi, không được đâu!
Để mình đi!
Mình phải làm cho ra lẽ chuyện này!
Cái gì vậy mấy đứa?
Họ không thèm động đến bữa ăn
mà Ren-san đã cất công chuẩn bị.
Em thấy họ chỉ toàn dùng thức ăn đóng hộp thôi.
Hình như họ tự mua chúng đó.
À! Thôi chết rồi...
Mấy ông khách này chuộng "thức ăn dã chiến".
Chiến trường...
...thức ăn?
Ta vẫn gọi là "khẩu phần" đấy.
Nói cách khác, họ thích ăn đồ nhẹ...
hơn là thức ăn được chế biến.
Onigiri à?
Nhưng chúng tôi đã ăn theo khẩu phần...
Món này còn ngon và bổ dưỡng hơn chục lần...
...mớ thức ăn đóng gói với chất bảo quản
và phẩm màu tổng hợp ấy.
À, còn nữa...
K-Khoan đã, Tomoe-san?!
Cô bé này đã làm chúng đấy!
Tôi nghĩ là cũng không nên
làm phiền đầu bếp vì việc này.
Có thật là...
Có thật là cô bé này đã làm chúng không?
V-Vâng...
Phải không Minko?!
P-Phải ạ...
Nhưng... cháu chưa phải là đầu bếp thực sự đâu, chỉ là...
Vậy thì... phải nếm thử.
Ngon quá!
Hương vị giống hệt onigiri mà mẹ vẫn hay làm.
Chỉ huy ơi!
Thật hạnh phúc khi được sống!
Ơ...?
Cho xin thêm ạ!
Nữa! Thêm nữa!
Xin cho thêm nữa!
Chị tuyệt quá, Tomoe-san!
Trước đó, họ còn không thèm
động đến thức ăn của chúng ta.
Em cũng chưa bao giờ thấy Min-chi
hạnh phúc đến như vậy.
Ủaaa...
Đến nước này thì chơi hết mình luôn, ra sao thì ra.
Lần trước chúng ta đã thất bại.
Không được phép thất bại thêm lần nữa.
Chỉ huy!
Tương lai của quân ta phụ thuộc vào trận chiến này.
Sẽ không một ai khóc thương cho cái chết của các cậu!
Các cậu vẫn chấp nhận phó thác mạng sống cho tôi chứ?!
Được rồi!
Nhận định tình hình!
Bên phải, không có địch!
Bên trái, không có địch!
CHARGE!
JESUS!
Được rồi, dọn dẹp chỗ này thôi!
Nhưng Tomoe-san, cái vòi này không phải để...
Tội vạ gì để chị gánh hết cho.
Okay, baby! Get some!
Chúng ta bị tấn công!
Giờ thì mình toi thật rồi!
Chết tiệt!
Rút quân! Rút quân!
Rút lui là một phần tất yếu của Sabagemu.
Nhưng những ai không bỏ trốn
mới chính là Sabagemu pờ-rồ.
Có vẻ như chị ấy đang vui đùa thoả thích...
Tomoe-san, chị đang tỏa sáng đấy!
Em vừa nói gì?
Chị-đang-tỏa-sáng!
Ồ, đâu có đâu...
Chết chưa...
Mình tỏa sáng sao?
Công nhận là vui thật đó, nhưng...
Nhưng chắc chắn mình sẽ bị đuổi việc.
Bà chủ.
Cháu thành thật xin lỗi.
Cháu sẽ chịu trách nhiệm
về tất cả những sự việc vừa qua.
Cháu đang nói gì vậy?
Ra là cô à?
Nhà nghỉ của bà chủ có một vị chỉ huy thật tuyệt vời.
Hả?
Cảm ơn lời khen tặng của quý khách.
Cô ấy đã đồng hành cùng chiến dịch của chúng tôi,
giúp chúng tôi có được một khoảng thời gian tuyệt vời.
Cuộc đột kích thật ngoạn mục.
Chúng tôi hoàn toàn bị đánh bại.
Chúng tôi sẽ lại đến nữa.
Lần tới,
chúng tôi sẽ chọc thủng được phòng tuyến của cô.
Cảm ơn.
Chúng tôi, cùng với vị chỉ huy,
sẽ cố hết sức để quý khách hài lòng khi ở trọ tại đây.
Chào chỉ huy!
Hẹn gặp lại quý khách!
Tomoe-san, em phục chị sát đất luôn rồi!
Không ngờ là tuỳ vào mỗi loại khách hàng
mà chúng ta phải thay đổi cung cách phục vụ.
Ể! À... thì là thế!
Thì ra bà chủ muốn ám chỉ điều này...
...khi nói nhà nghỉ là nơi có thể tạo ra
những thứ hơn cả sự tưởng tượng.
Chị không chắc thế đâu...
Bọn em cảm thấy mình hãy còn non và xanh lắm.
Em muốn học hỏi thêm nhiều thứ từ chị.
Tomoe-neesan.
Chơi xấu nha, Ohana-chan!
Em gọi chị là "Tomoe-neesan"... được không ạ?
Tụi nó dễ thương quá!
D-Dĩ nhiên rồi!
Các em cứ gọi tự nhiên!
Vâng, Tomoe-neesan!
Tomoe-neesan.
Tomoe-neesan!
Thôi... cho chị rút lại khoản "neesan".
Nghe nhột quá...
Con xem hình chưa?
Ai cũng bảnh trai hết nhỉ?
Tuần tới coi mắt đó!
Con gửi trả lại cả rồi.
Hả? Sao con làm thế?
Ban đầu con cũng đã định là sẽ nghỉ việc
để trở về với gia đình, nhưng...
Nhưng sao?
Giờ thì con muốn được tiếp tục làm việc ở đây.
Lính của con dễ thương quá.
Con bỗng nhận ra mình rất thích hợp
với công việc này.
Khi những vị khách "khác người" đến trọ,
con cảm thấy như phấn khích hơn.
Con gái đang nói gì thế?
Con cảm thấy như được sống khi làm việc,
và khoảng thời gian này thật đẹp.
Tuy có chút căng thẳng, nhưng đầy sức sống.
Cứ như con đang tận hưởng niềm vui vậy.
Con hứa sẽ tặng mẹ một đứa cháu ngoại
trước khi mẹ về với ông bà.
Nên hãy cho con thêm ít thời gian nữa.
Được rồi.
Mẹ sẽ không bàn thêm về việc này nữa.
Cố giữ gìn sức khỏe nha con.
Vâng, con xin lỗi nhé.
Lâu lâu nhớ phải về thăm nhà đấy.
Vâng.
À! Cũng hơi khó đấy ạ!
Con là trưởng phục vụ mà.
Thật không?
Thật.
Chào buổi sáng!
Rồi, hôm nay phải làm việc chăm chỉ nào!
Vâng!
Tôi có thể thấy
một giấc mơ trong tầm với,
không biết còn sót lại
những gì?
Tôi thật sự
không muốn quên, nhưng...
nó quá dài.
Tất cả những gì còn sót lại trong góc nhỏ tâm hồn
chỉ là một chất màu nâu đỏ mờ nhạt.
Vật cản trở cuộc sống hàng ngày của bạn
đang dần trôi xa.
Có phải vì đang chạy, nên tôi mới thở dốc như thế này không?
Tôi phải tăng tốc không ngừng vì lo sợ sẽ có lúc dừng lại.
Tim tôi như đập mạnh hơn.
Vì biết bạn đang hiện diện nơi đây.
Từ sâu thẳm trong trái tim
vang lên một giọng nói nhỏ bé.
Thế giới ngày mai sẽ trải rộng và ngập tràn ánh nắng.
Cháu thật vô dụng!
Xe cấp cứu!
Ngốc ạ!
Mẹ ơi, bà đang...
A
Tập 8
Chạy thật nhanh
Việc gì đó mình có thể làm...