Vẽ lại một chân trời mới
với đám mây là cầu nối bầu trời cùng những vì sao.
Thành phố nơi em từng sinh sống
vẫn quanh quẩn đâu đây trong những giấc mơ ban trưa.
Em đã thấy viên kẹo bông mềm mại
phía bên kia khoảng không nhỏ bé.
Cánh cổng dẫn vào mùa hè bé nhỏ đang hé mở, nhìn xem...
Ve sầu kêu râm ran, bọ hung bay lượn.
Ly kem bông đã tan,
ký ức xưa trở lại.
Quá khứ tuy không thể quay về,
nhưng nó không bao giờ tan biến.
Nhật ký làm việc
Vậy sao, Denroku?
Vâng.
Vậy sao...
A
Tập 21
"Chết đi" sống lại
HỂ?! Kết hôn?
Đúng, cưới được vợ mới xứng mặt đàn ông.
Nhưng có cần phải làm vào lúc này không?!
Đứng trên phương diện tài chính
mà nhận xét...
...thì đây rõ ràng là "NO".
[Không]
Tuy nhiên, chúng tôi đã có tình yêu.
Love saves the world!
[Tình yêu cứu rỗi thế giới!]
Không cần tổ chức lễ cưới cũng được.
Hai người chúng tôi
sẽ cùng chung tay giúp sức Bà chủ.
Phải không, Takako-san?
Phải đó, Enishingu.
"Enishingu"?
"Enishi" tức là "enishingu".
[Anything, mọi thứ]
Tình yêu của chúng tôi không hề
giấu diếm nhau điều gì.
Có chuyện gì đều "say anything" cho nhau.
[Kể hết]
N-Nhưng mà con thấy vui cho cậu mợ.
Xin chúc mừng!
Chúc mừng về chuyện gì thế?
Bà chủ!
Con định sẽ nói thẳng chuyện này
với bà chủ, nhưng...
Mẹ sẽ chấp nhận cuộc hôn nhân
giữa tụi con chứ ạ?
Thích làm gì thì làm.
Chờ đã!
Takako-san!
Mẹ ơi, chờ đã!
Mẹ không tin con tưởng con,
phải không ạ?
Nhưng hãy tin con,
nhất định con sẽ gầy dựng lại niềm tin đó.
Con sẵn sàng làm việc
tại nhà nghỉ này đến hết đời.
Vậy nên, xin mẹ...
Cô có thể thôi gọi ta như vậy không?
Trong khuôn viên Kissuisou,
...chỉ có thể gọi ta bằng một từ "bà chủ",
...không phải mẹ Enishi.
Tuy nhiên,
...ta có một yêu cầu.
Nếu có ý định cưới nhau,
thì phải có hôn lễ đàng hoàng.
N-Nhưng mà...
Hôn lễ không phải
chỉ là niềm vui cho riêng con.
Thể diện của người kế thừa Kissuisou...
...là phải giữ.
Đến cả điều đó mà còn chưa hiểu,
...thì con vẫn còn nhiều điều phải lo
trước khi cáng đáng công việc.
Súp cá còn thừa.
Dùng bữa luôn chứ, Takako-san?
Hương vị biển đầy đá ngầm
như xát muối vào con tim nặng trĩu này.
Không ngờ mẹ lại cứng nhắc
trong chuyện này đến vậy...
Coi nào, chỉ là tổ chức hôn lễ
cho ra hồn thôi mà?
Phải đó!
Không phải bà ấy có ý phản đối đâu!
Tổ chức tiệc cưới ở một nhà hàng bình thường...
...bèo lắm cũng phải 1 triệu 600 ngàn yên.
K-Kết hôn mà cũng tốn kém dữ vậy sao ạ?
Thế còn nơi này?
Phải đó!
Sao không tổ chức hôn lễ hoành tráng
ngay tại Kissuisou nhỉ?!
Nếu mọi người hợp sức,
thì một khoản lớn chi phí sẽ được giảm bớt.
Tuyệt vời!
Takako-san!
Chuyện đó là không thể.
Hoạt động bình thường của nhà nghỉ
sẽ bị náo loạn lên mất.
Lại còn thế.
Đừng vì nó mà bận tâm.
Tooru, cậu chịu trách nhiệm
các món ăn cho bữa tiệc.
C-Cháu ạ?!
Cũng phải ha...
Nếu như hôm đó tôi cố gắng
đảm nhận hết việc phục vụ khách,
...Ohana-chan và Nako-chan có thể...
Hoan hô!
Mình được quyền chuẩn bị thức ăn cho buổi tiệc...
Được rồi, Minko, tạt qua chợ phát nào!
Vâng!
Quoa, vậy là đã khởi động rồi!
Mọi người ơi... Tôi yêu các bạn.
Cậu vừa khoanh tròn ngày lành tháng tốt.
Vậy là còn không đầy một tháng.
Đúng vậy, dù sao thì Lễ hội Đèn lồng
diễn ra vào mùa thu.
Là người thừa kế nhà nghỉ,
cậu không thể tổ chức đám cưới...
...vào mùa bận rộn nhất được.
Thế sao cậu không dời hẳn
xuống sau lễ hội?
Như thế lại "càng không được"!
Lỡ Takako-san đổi ý thì cậu biết làm thế nào?!
Enishingu, về vụ chi phí...
Anh đến liền~!
Mời xem hàng!
Tôm hồng phương Bắc và cá bơn dẹp đây.
Các món ăn cho một buổi tiệc...
Cần giữ chi phí ở mức vừa phải,
...mà vẫn thịnh soạn và ngon miệng.
Dù gì cũng là tiệc cưới,
...chắc không ai phàn nàn
chuyện đồ ăn cầu kỳ chút đâu nhỉ?
Ồ, món anh dùng hôm Lễ hội Văn hóa
cũng thú vị đấy.
Omoraisu với chữ "LOVE" viết ngay trên đĩa ấy.
Có thể anh sẽ chế biến món cá chép tựa tựa vậy,
...xếp thành hàng rồi viết thêm chữ "LOVE"
bằng miso và giấm.
E-Em không biết đâu nha...
Nori-san, cháu xem hàng được không ạ?
Cứ tự nhiên!
Kết hôn tuyệt thật nhỉ?
Anh cũng đến tuổi
phải suy nghĩ chuyện đó rồi nhỉ?
S-Sớm vậy ạ?!
Ờ. Anh khoái con nít lắm.
Chừng 5 đứa chắc là được rồi há.
5 đứa?!
Gia đình náo nhiệt chút
thì anh thích hơn.
Sao thế?
Không có gì.
Muốn xả hơi không?
C-Chờ đã, nhưng... nhưng mà...
Nhà nghỉ
Nhà
nghỉ
Nhà nghỉ
Nhà
nghỉ
Nhà nghỉ
Nhà
nghỉ
Nhà nghỉ
Nhà
nghỉ
Nhà nghỉ
Nhà
nghỉ
Nhà nghỉ
Nhà
nghỉ
Nhà nghỉ
Nhà
nghỉ
Nhà nghỉ
Nhà
nghỉ
Nhà nghỉ
Nhà
nghỉ
Nhà nghỉ
Nhà
nghỉ
Nhà nghỉ
Nhà
nghỉ
Nhà nghỉ
Nhà
nghỉ
Nhà nghỉ
Nhà
nghỉ
Nhà nghỉ
Nhà
nghỉ
Nhà nghỉ
Nhà
nghỉ
Nhà nghỉ
Nhà
nghỉ
Nhà nghỉ
Nhà
nghỉ
Nhà nghỉ
Nhà
nghỉ
Nhà nghỉ
Nhà
nghỉ
Nhà nghỉ
Nhà
nghỉ
Nhà nghỉ
Nhà
nghỉ
Tooru-san!
Nhà nghỉ
Nhà
nghỉ
Nhà nghỉ
Nhà
nghỉ
Nhà nghỉ
Nhà
nghỉ
Nhà nghỉ
Nhà
nghỉ
Nhà nghỉ
Nhà
nghỉ
Nhà nghỉ
Nhà
nghỉ
Nhà nghỉ
Nhà
nghỉ
Nhà nghỉ
Nhà
nghỉ
Nhà nghỉ
Nhà
nghỉ
Nhà nghỉ
Nhà
nghỉ
Coi nào! Hít thở sâu vào!
Sẽ thấy dễ chịu hơn đấy!
Anh thấy gần đây em hành động
có hơi lạ lùng.
Nghe này, anh cũng như Ren-san...
...đều đã từng là một phụ bếp như em.
Có lúc em sẽ bế tắc hay giận dữ...
...vì mọi chuyện không được
thuận buồm xuôi gió,
...nhưng thành quả đạt được từ sự cần cù
sẽ không quay lưng với em.
Ai cũng có lúc gặp phải khó khăn.
Mình đâu có lo nghĩ chuyện đó...
Nhưng... anh ấy đang quan tâm mình.
Anou, em...
Chuyện là em...
Em rất muốn giúp cho tiệc cưới
của cậu chủ thành công mỹ mãn.
Em muốn cùng Tooru-san giúp nó thành công.
Và sau đó...
Sau đó...
...mình sẽ cho Tooru-san biết rằng...
"Làm cho buổi tiệc thành công"?
Em nói chuyện cứ như Ohana ấy nhỉ.
Cô bé luôn biết cách lôi kéo
người khác vào việc gì đó.
Trước khi kịp nhận ra,
thì ta đã nhúng tay vào rồi.
Không khí ở Kissuisou cũng thay đổi hẳn
từ khi nhỏ đến.
Trong khi Takako-san thì vẫn chỉ là một bà hề.
Ừ, cùng nhau cho một bữa tiệc linh đình nào.
Nhưng em đừng bắt chước nhỏ nhiều quá nhé.
Chúng ta không cần đến 2 người gây rối đâu.
Chẳng biết là lễ cưới
còn cần thêm gì nữa không?
Nên có tiết mục giải trí nhỉ?
Nhưng tiền thì túng thiếu...
Tiền ư?
Nó chẳng có nghĩa lý gì trong tình yêu cả.
Tiền không là gì sao?
Em khuyên anh nên đưa ra nhận xét đó
sau khi đã trả hết tiền phòng của mình.
Chờ chút đã!
Chỉ là lời thoại thôi mà!
Anh nghĩ chúng ta có thể
diễn một vở kịch ngắn góp vui,
...tái dựng lại chặng đường tình yêu của họ.
A~! Nghe cũng được đấy!
Nhưng trong chúng ta, có ai biết diễn không?
Sẽ ổn thôi.
Nako-san, anh có câu thoại này
cực kì hợp với dáng em.
Em sẽ có bầu mất!
Lại QRTD người ta nữa à?
Ồ, họ về rồi!
Mừng hai người đã về!
Hể? Anh mua nhiều dữ vậy?!
Anh nghĩ là nên làm thử trước.
Tuyệt quá! Cho em nếm thử nha?
Đồ ngốc này.
Cậu đã về!
Để mình giúp cho.
Mình vừa chạm vào một thứ kinh khủng...
Không được, không được...
Cứ cho là hạ chi phí áo cưới thấp thế này,
...thì vẫn còn phải lo nhẫn cưới nữa.
Enishingu, em đi lo công việc đây.
À, để anh tiễn em.
Không cần đâu.
Vả lại chúng ta có thể thuê đồ cưới mà.
Nhẫn cưới thì loại rẻ tiền cũng đ-
Như vậy không được!
Ít ra thì nhẫn cũng phải đàng hoàng!
Takako-san?
Không có gì.
Thôi, em đi đây.
Em là Nako-san phải không nhỉ?
V-Vâng.
Adieu!
[Chào nhé]
A-Anou...
Mình lại lỡ miệng nói gì không tốt nữa sao?
À, hay là tại mình đề nghị cậu chủ
tổ chức đám cưới ở đây?
Nên Min-chi lại phải vất vả hơn?
Nhưng hôn lễ là điều tốt đẹp,
...mặc dù sẽ hơi mất nhiều công sức-
Cái gì là "mất nhiều công sức" hả?
Chính cô đề xuất mà?
"Tổ chức hôn lễ ở đây đi".
Bằng cái giọng vừa lớn,
lại chướng tai, và đáng tởm.
G-Gượm đã.
"Lớn" và "chướng tai" thì không phủ nhận.
Nhưng "đáng tởm" à?
Chính những hành động bất thường của cô...
làm mọi người chao đảo.
Không phải chỉ mình tôi đâu.
Tất cả mọi người.
Nhất là Tooru-san, anh ấy quá ngây thơ.
Tooru-san sao?
Phải.
Chuyện gì cô cũng dựa dẫm vào Tooru-san.
Lo mà "trả nợ" đi!
Hãy quen Tooru-san đi!
HÃY QUEN TOORU-SAN ĐI!
Hả?!
S-Sao lại là Tooru-san và mình-
Cô luôn làm ra vẻ ngây thơ vô số tội.
Và lúc nào cô cũng lấy được phần tốt đẹp nhất về mình.
Hãy nghĩ đến cảm xúc Tooru-san đi!
Chịu trách nhiệm về tội đã làm thay đổi
hoàn toàn bầu không khí ở Kissuisou đi!
M-Mình chẳng hiểu gì cả-
Im đi!
Trời ơi, mình chẳng hiểu gì sất.
Nếu mình quen Tooru-san thật,
...thì tình cảm Min-chi vất đi đâu?
Min-chi thích Tooru-san nhiều lắm kia mà?
Sao cậu lại có thể ghép đôi mình như vậy?
Im mồm! Đi chết đi!
"Chết đi"... đã quay trở lại rồi...
Uây! Khét rồi kìa!
Nóng quá!
Em bị cái quái gì vậy?!
Em xin lỗi!
Thiệt tình... bữa sáng coi như đi tong.
Em xin lỗi...
Minko, em không phải bận tâm
chuyện giúp đỡ tiệc cưới nữa đâu.
Anh sẽ tự làm.
Việc thường ngày còn không xong
thì làm ăn gì đây?
Em sẽ làm vướng tay Ren-san mất.
Hình như em có điều gì muốn nói nhỉ?
Điều em muốn nói...
...có lẽ là... không cần thiết nữa.
Minko...
Min-chi!
T-Tụi mình ăn trưa chung nhé?
Đi rủ Oshimizu-san nữa,
rồi cả bọn cùng ăn trưa nào.
Mình sẽ chia bớt cho cậu một ít trứng chiên.
À, Oshimizu-san!
Cái gì vậy?
Mấy tấm rèm.
Thầy bảo sẽ thay rèm, nên...
A~, trông chúng vẫn còn mới mà...
Thầy muốn đổi sang màu đỏ.
Theo "Color Therapy", nó giúp tăng khả năng
tiếp thu của học sinh.
[Phương pháp vật lý trị liệu bằng màu sắc]
Lớp học màu đỏ...
Nghe có vẻ khiêu gợi nhỉ?
Nhưng thế này thì có hơi uổng.
Đâu còn cách nào khác.
Nhanh giải quyết xong chỗ này
rồi đi ăn trưa, nhé?
Để xem... có tận dụng được nó không nhỉ...
Bà chủ và mọi người đâu rồi?
Bà chủ đi họp rồi.
Còn cậu chủ thì vẫn đang bàn chuyện đám cuới
cùng Takako-san.
Bàn chuyện đám cưới nhở?
Takako-san vẫn cứ thừ người ra.
Trông cô ấy chẳng có vẻ gì là vui mừng
cho đám cưới cả.
Chắc là còn lắm việc khác phải lo.
Nói sao nhỉ... "marriage brown"?
Là "Bryan."
Nhưng mà này, không phải chúng ta đang hết lòng
giúp tổ chức đám cưới cho họ đó sao?
Thế mà đương sự
lại có thái độ như vậy đó.
Natto... nổi bọt lên cả rồi kìa.
Vị natto sẽ ngon hơn
khi được khuấy cho nổi bọt.
Vậy sao?
Đúng ý cháu rồi đó!
Có lẽ mình nên đi tìm
một tấm chồng ở đâu đó gần hơn nhỉ.
Á, đi lệch đường may rồi.
Còn nhiều lắm,
hỏng một vài cái cũng chẳng sao đâu.
Và tóm lại đây là... "áo cưới từ rèm cửa" nhỉ?
Ý tưởng tuyệt vời luôn ấy chứ.
Mình cũng muốn giúp một cái gì đó
cho đám cưới Takako-san.
Nhưng không ngờ Yuina-san cũng tán thành nữa.
Không có gì phải khách sáo,
mình cũng thích mấy cái sự kiện kiểu này mừ~
Ohana-chan không định dùng máy may sao?
Cậu ấy không được thạo máy móc cho lắm.
Thế điện thoại thì sao?
Min-chi đã từ chối giúp
khi mình lên tiếng hỏi.
Tooru-san thích mình thiệt sao?
Không, chuyện đó sao có thể xảy ra được.
À không...
Nhưng mình đúng là chẳng để ý chuyện này lắm...
Như chuyện với Kou-chan cũng vậy.
Không, nhưng Kou-chan là...
Không không, lại thế nữa rồi...
Q-Quá đỉnh! Nhanh kinh hồn!
Lại chính xác đến không ngờ!
Dù gì tôi cũng là bạn học của anh trai cậu mà,
giảm chút nữa được không?
Ể? Cậu không nhớ tôi à?
Đã 15 năm rồi nhưng tôi vẫn nhớ cậu mà.
Á, k-khoan cúp máy!
Không, chưa thể chịu thua!
À, xin chào, 6 năm trước chúng tôi có mua...
...một lượng lớn futon ở chỗ các vị đấy ạ...
Con muốn hủy bỏ đám cưới với Enishi-san.
Bà chủ, con đã hiểu vì sao bà chủ
không chấp nhận con.
Con cũng hiểu vì sao con và Enishi-san
không thể điều hành được Kissuisou.
Con... cần một mối quan hệ, mà trong đó
con và bà chủ có thể "say anything",
...chia sẻ mọi chuyện cùng nhau.
Nhưng bà chủ lại...
Đây là món quà
mà ông chồng quá cố đã tặng ta.
Ông ấy và ta cùng làm chung một nhà nghỉ.
Ông ấy là đầu bếp, còn ta là phục vụ.
Vào khoảng thời gian chúng ta
quyết định lấy nhau,
...ông chủ đã đưa ra một lời đề nghị.
Ông ấy hỏi chúng ta có muốn tiếp quản...
...một nhà nghỉ
hiện chưa có người thừa kế hay không?
Kể từ đó, ta và ông ấy đã làm việc chăm chỉ
để khôi phục nó.
Denroku, một người đã từng làm việc ở nhà nghỉ,
cũng đồng ý giúp đỡ.
Ta và ông ấy không đủ tiền,
thậm chí là thời gian để tổ chức đám cưới,
...nhưng ông ấy vẫn tặng ta chiếc nhẫn này.
Cầu mong
cho sự
thành công
của Kissuisou
"Kissuisou"?
Phải, đó là tên nhà nghỉ của chúng ta.
Sui, tên nhà nghỉ này
chính là "nhà nghỉ khiến em hài lòng".
Đâu thể được,
chúng ta nên nghĩ đến khách trọ trước chứ...
Khi chúng ta chưa hài lòng,
thì khách trọ cũng sẽ chưa thể hài lòng.
Nhưng...
Với lại... đâu chỉ riêng em.
Nếu trong lòng em thấy vui,
thì anh cũng vậy.
Đẹp thật nhỉ...
Từ đó, ông ấy lúc nào cũng ở bên cạnh ta.
Hạnh phúc của ta...
là một điều mà ông ấy luôn mong ước.
Mọi thứ vẫn vậy,
kể cả khi ông ấy đã không còn.
Kết hôn...
...thực chất là lời nguyện ước gắn kết hai người,
mãi mãi bên nhau, mãi mãi không còn cô đơn nữa.
Lời nguyện ước...
mãi mãi không cô đơn?
Phải, ngay cả khi một trong hai người
phải rời bỏ cõi đời trước.
Vậy nên...
Takako-san, ta mong con
sẽ mang lại hạnh phúc cho Enishi.
Con... vẫn luôn nghĩ
bà chủ sẽ không bao giờ chấp nhận con.
Khi bảo rằng sẽ kết hôn,
...chúng con đã nghĩ rằng
sẽ không còn cơ hội kế thừa nhà nghỉ.
Đúng vậy.
Ta không định thế.
Xanh, vàng, tím, đỏ
những gam màu cơ bản của tiếng thở dài.
Lời bảo ban tận tình của anh,
em chưa thể nào hiểu được.
Rất nhiều lần, rất nhiều lần em suy nghĩ.
Cơn gió quét ngang qua lăng kính lấp lánh,
nhỡ lạc bước vẫn nhẹ nhàng dịu êm.
Ta sẽ cùng nhau vươn tới
bầu trời xanh trong,
nơi ta chưa từng nhìn thấy.
Vì những nụ hoa này sẽ nở rộ.
Nào! Giờ là nụ hôn tình yêu!
Ngon thì nhào dô!
Cảm động quá!
Cảm với chả động!
A
Tập 22
Quyết định yêu đơn phương
Trông đẹp mà!