Khỉ thật, cuối cùng mình cũng
được lên truyền hình.
Nhưng mình không thể bình tĩnh
trong phòng chờ này được.
Anh Reigen, tới lượt anh.
Được rồi, đi thôi.
THÁM TỬ SIÊU NHIÊN
SỨC MẠNH SIÊU NHIÊN CÓ TỒN TẠI?
CHƯƠNG TRÌNH ĐẶC BIỆT
CHƠI CẦU CƠ SAU GIỜ HỌC
BỊ HỒN CÁO NHẬP?
Là nó đây sao?
Chương mình mà sư phụ Jodo sắp xuất hiện.
Rei... Reigen?
Anh ta đang làm gì ở đó vậy?
Nào, đã đến lúc tìm hiểu xem cậu bé
tội nghiệp bị nhập có được cứu không.
Tôi sẽ giới thiệu
hai vị khách quý hôm nay.
Đầu tiên là
sư phụ Jodo Kirin nổi tiếng,
chủ tịch Liên minh Tâm linh Mặt trời.
Ông ấy đã giải quyết
phiền muộn của rất nhiều người.
Nói cách khác, ông ấy là
một nhà ngoại cảm xuất sắc!
Tiếp theo,
Reigen Arataka lần đầu xuất hiện
trên truyền hình.
Xin chào các bạn.
Tôi là Reigen Arataka.
Tôi thường phục vụ mọi người
ở thành phố Seasoning.
Sư phụ Reigen, trước đây
anh đã làm được những gì rồi?
Rất nhiều.
Đúng rồi, tôi giải quyết được Ma Da.
Thật tuyệt vời.
Mọi người, đây là điều đáng mong chờ.
Vậy nên, hãy mời cậu bé
bước vào chương trình nào.
Để đề phòng cậu ấy chống cự bạo lực,
chúng tôi tạm thời trói cậu ấy lại
để đảm bảo an toàn.
HỎI SƯ PHỤ REIGEN
Anh nghĩ sao về tình trạng của cậu bé?
Tôi hiểu rồi.
Đoạn video nói rằng cậu bé bị nhập
bởi hồn của cáo khi chơi cầu cơ.
Chính xác thì đó là linh hồn
của cáo Rüppell ở Bắc Phi.
Thật sao? Anh thậm chí còn biết
nguồn gốc của linh hồn cáo.
Ông nghĩ sao, sư phụ Jodo?
Cậu bé bị trói như vậy.
Tôi thực sự muốn giúp cậu ấy
thoát khỏi tình trạng khó khăn này.
Tôi hiểu, ai cũng nghĩ như vậy.
Tình thế đã như vậy,
bắt đầu việc trừ tà thôi nào.
Trước đó, hãy đến với phần quảng cáo ngắn.
Được rồi, bật ánh sáng lên.
Sau phần quảng cáo,
sư phụ Jodo sẽ biểu diễn trừ tà.
Không, anh có muốn
để Reigen thử trước không?
Sao cơ?
Xem một ông già như tôi trừ tà
thì có gì thú vị đâu.
Hãy để cả nước chứng kiến
nhà ngoại cảm thế kỷ 21 tuyệt vời thế nào.
Chẳng phải đã thống nhất
tôi chỉ cần ngồi đây và nói vài lời sao?
Tôi đang cho anh cơ hội thể hiện đấy.
Nếu không làm được thì cũng không sao.
Chúng ta sẽ làm theo kịch bản,
để tôi ra tay.
Kịch bản sao?
Mình hiểu rồi.
Chờ đã.
Tôi sẽ làm.
Được thôi.
Sư phụ Reigen sẽ thể hiện
phần trừ tà lần này.
Quảng cáo sắp hết rồi.
THÁM TỬ SIÊU NHIÊN
CHƯƠNG TRÌNH ĐẶC BIỆT
Cuối cùng cũng đã đến
phần trừ tà công khai.
Sư phụ sẽ biểu diễn màn trừ tà là...
nhà ngoại cảm đang được mong đợi
như sao chổi trên bầu trời.
Sư phụ Reigen Arataka, anh sẵn sàng chưa?
Cứ giao cho tôi.
Reigen Arataka tôi đây
sẽ thể hiện màn trừ tà.
Tôi chắc chắn sẽ giúp cậu ấy
thoát khỏi linh hồn này.
Dù đây là truyền hình trực tiếp,
nó vẫn là chương trình TV.
Đó chỉ là chương trình có kịch bản
được biên tập viết sẵn thôi.
Miễn là mình trừ tà một cách hợp lý,
với sự kết nối của hai người,
cậu bé cũng sẽ dịu xuống.
Khán giả trong trường quay
sẽ vỗ tay và hoan hô.
Và sau khi người dẫn chương trình
khen ngợi, chương trình sẽ kết thúc.
Rắc Muối!
Sư phụ đang rắc muối.
Linh hồn trong cơ thể cậu bé
có vẻ đang chịu đau đớn.
Chiêu thức này thực sự có tác dụng.
Chiêu này chưa từng có tác dụng.
Cậu bé đang diễn.
Nếu đã như vậy,
mình có thể thể hiện các chiêu thức.
Phá Lời nguyền Đặc biệt!
Cú Đấm Muối Thanh Tẩy!
Đã hoàn tất!
Buổi trừ tà cho đến giờ
cũng đã được 30 phút rồi.
Linh hồn vẫn chưa rời khỏi
cơ thể của cậu bé.
Linh hồn cáo này thật cứng đầu.
Dao Tay Nước Thánh.
Để xem nào.
Các tuyệt kỹ của mình đã cạn kiệt rồi.
Chỉ có thể dựa vào chiêu ứng biến
để khuấy động không khí.
Đến lúc đổi người trừ tà rồi.
Hãy mời sư phụ Jodo Kirin nào.
Không thể nào...
Mình chỉ ở đây làm nền cho ông ta,
và tràng vỗ tay cuối dành cho ông ta ư?
Chờ đã.
Thêm một chút nữa thôi.
Đổi người trừ tà giữa chừng...
Không đâu, đây là truyền hình trực tiếp.
Reigen, anh đã vất vả 30 phút rồi.
Lão cáo già,
ông đã lên kế hoạch tất cả sao?
Đến lượt ông, sư phụ Jodo.
Ông cướp sàn diễn của tôi!
Không, không có gì để tiêu diệt cả.
Thằng bé không bị nhập. Nó chỉ diễn thôi.
CÁI GÌ
Không, ông già này.
Ông nên xem xét tình hình chứ.
Tôi cố hết sức diễn theo chương trình mà.
Ông nói đúng!
Mọi người trong trường quay đã bị lừa.
Ông có thể nhận ra điều đó.
Điều đó chứng minh rằng
có nhà ngoại cảm đích thực.
Cháu là Fukuda Suzuo,
diễn viên nhí từ một công ty tài năng.
Diễn xuất của cháu thật tuyệt.
Cảm ơn chú.
Quả đúng là diễn viên nhí.
Ông nghĩ thế nào, ông Mogi,
chuyên gia khoa học viễn tưởng?
Tôi muốn hỏi sư phụ Reigen
những hành động trừ tà đó là sao?
Anh vừa làm gì
với một linh hồn không tồn tại vậy?
Sư phụ Reigen,
tôi tin rằng khán giả
cũng muốn biết điều đó.
Có phải nghĩa là
anh không có linh lực?
Đủ rồi.
Đó chỉ là phong cách làm việc của anh ấy.
Sư phụ Jodo, ông thật tuyệt vời.
Vì tôi đã nhận ra ngay từ đầu
là không có linh hồn nào cả.
Nhà ngoại cảm đích thực
có thể làm được điều đó.
Ôi, xin lỗi nhé.
Tôi không nói tới anh Reigen.
Anh ấy chỉ làm theo chỉ dẫn
để chương trình diễn ra thôi.
Chúng tôi không bảo anh ấy làm gì cả.
Thật vậy sao?
Fukuda thật là đáng thương.
Chẳng phải làm vậy là gần như tra tấn sao?
Vậy anh ta đã làm gì suốt 30 phút vậy?
Một phong cách nhảy mới sao?
Vì cậu bé đó sắp bị nhập,
nên tôi diệt trừ nó.
Cho dù đó là màn diễn bị nhập,
các linh hồn vẫn bị cậu ấy thu hút.
Các linh hồn bị cậu ấy thu hút sao?
Tôi còn không nhận ra điều đó.
Điều đó xảy ra khi nào?
Khoảng 30 phút trước.
Thời điểm thật hoàn hảo.
Ác linh này nghiêm trọng đấy.
Loại linh hồn gì vậy?
Đó là loại linh hồn gì thế?
Một người đàn ông...
Ông ấy là... người Đức.
Im miệng đi.
Mình không thể tiếp tục...
Beethoven?
Hôm qua cậu có xem
Thám Tử Siêu Nhiên không?
Có, thật là hài hước.
Giống như tử hình công khai vậy.
Gã Reigen đó đúng là trò cười.
Reigen tiêu đời rồi.
Anh ta không thể nào là kẻ lừa đảo chứ.
Anh Reigen có bí mật gì sao?
Họ nói là đang lập hội nạn nhân.
Hanako, em có đi không?
Có lẽ chúng ta không phải nạn nhân đâu.
Anh ta là tên lừa đảo thật.
Chúng ta vẫn chưa tìm được việc
có lẽ là do anh ta.
Ra là vậy.
Hãy kết hợp những chuyện thật giả,
công khai hết với truyền thông.
NGÀY HÔM SAU
Đúng rồi, có thể tôi nhớ nhầm.
Có phải chỗ làm của cậu tên là
"Văn phòng Tư vấn Tâm linh" không?
Đúng vậy.
Thầy của cậu tên là
Reigen Arataka?
Phải.
Cậu không biết sao?
Mọi người trên mạng và trên tivi
đang chỉ trích thầy của cậu nặng nề.
Số lượng yêu cầu gần đây đang tăng.
Nếu cứ tiếp tục thế này,
thầy có thể được lên trang nhất
của các phương tiện truyền thông.
Đó chỉ là chiến lược của thầy ấy thôi.
HÔM NAY ĐÓNG CỬA
SỐ LẠ
Anh ta tưởng mình
sẽ không bị vạch trần sao?
Như vậy có được coi là
nhà ngoại cảm không?
Tôi cũng từng bị
nhà ngoại cảm giả mạo lừa.
Anh ta nói rằng sẽ thực hiện trừ tà,
nhưng lại muốn lột đồ của tôi.
Đúng là đê tiện.
Tôi bị gài bẫy.
Tất cả là lũ vô nhân đạo.
Chỉ vì lượng người xem,
các người đã lợi dụng tôi.
Lão cáo già đó.
Dù thế nào mình cũng phải mau chóng
tìm ra cách để ngăn tin đồn trên mạng.
REIGEN TỪNG GIÚP TÔI TRỪ TÀ NÊN TÔI BIẾT
NGƯỜI ĐÓ LÀ REIGEN SAO?
Mình bị lộ rồi.
TẤT NHIÊN LÀ KHÔNG, TÔI CHỈ
LÀ NGƯỜI QUA ĐƯỜNG... GỬI
MUỐI ẨN DANH: CÁO RÜPPELL, TỐT LẮM
MUỐI ẨN DANH: CÚT ĐI, KẺ LỪA ĐẢO!
ĐANG ĐỌC À, REIGEN?
TAO SẼ LÀM MÀY TỨC ĐIÊN.
ẢNH TỐT NGHIỆP CỦA REIGEN
Đúng là những gì mình muốn.
Những đứa nhóc ngốc nghếch
không biết thế nào là nỗ lực.
Tôi sẽ không thua đâu.
Nhưng cái tiếng nhà ngoại cảm xấu xa
đã lan truyền qua tất cả
các phương tiện truyền thông.
Chỉ trong vòng ba ngày, tất cả mọi người
đã coi Reigen là một kẻ xấu xa.
Sao có thể như vậy chứ?
Đó không phải sự thật.
Chúng đang lan truyền tin đồn về mình.
QUÁN BAR CON ĐƯỜNG HẠNH PHÚC
Vậy đấy.
Để dập tắt cái bẫy
của những kẻ gọi tôi là lừa đảo,
mọi người có thể làm nhân chứng chứ?
Cứ nói gì đó với truyền thông thôi.
Này, chẳng phải bình thường
mọi người có nhiều điều để nói lắm à?
Ra ngoài đi.
Chúng tôi không bị anh lừa nữa đâu.
Này, đừng đùa nữa.
Có lẽ anh cũng đang nghĩ tới
việc moi tiền từ chúng tôi.
Chúng tôi không bị lừa nữa đâu.
Thật là, anh ta không thấy
mình quá đáng lắm rồi sao?
Được rồi, tình thế đã như vậy,
mình chỉ có thể chờ
đến khi mọi việc nguôi ngoai.
Gì thế này? Họ đang định
chặn mình ở cửa sao?
Là anh ta đấy, Reigen Arataka!
Ôi không.
- Đừng chạy.
- Chờ đã.
Anh giải thích màn trừ tà
trên sóng truyền hình được chứ?
Anh không nghĩ mình có trách nhiệm
phải đưa ra lời giải thích sao?
Trả lời cũng không có hại gì mà.
Hôm nay anh không hoạt động à?
Không ai chấp nhận
đây là lời giải thích đâu.
Giờ anh là tâm điểm của truyền thông rồi.
- Sao?
- Không chạy được đâu.
Anh có định mở họp báo không?
Họp báo sao?
Reigen Arataka, người gần đây
thu hút sự chú ý của công chúng
vì nghi án lừa đảo,
đã thông báo sẽ mở cuộc họp báo
vào ngày mai.
Việc hoạt động trong quá khứ
có hợp pháp hay không,
và anh ấy có năng lực tâm linh không
đã trở thành chủ đề bàn tán.
Đây...
GỬI ARATAKA, TỪ MẸ
CON NÊN TỎ RA BỐI RỐI
VÀ RÚT KINH NGHIỆM TỪ SAI LẦM.
ĐỪNG LỪA ĐẢO BẰNG NĂNG LỰC TÂM LINH NỮA
THƯ XIN LỖI
Sắp sáng rồi.
- Anh ấy đây rồi.
- Reigen đã tới.
Chói quá.
Khỉ thật.
Mình tưởng có thể đối mặt với truyền thông
và chuẩn bị cả bài phát biểu.
Nhưng giờ đầu óc mình
hoàn toàn trống rỗng.
Bình tĩnh nào.
Đầu tiên, để lại ấn tượng tốt
với phóng viên nào.
À... Cảm ơn mọi người đã tới đây.
Sao mọi người lại tới đây?
Thời này gặp phải rắc rối
cũng là điều bình thường mà.
Thái độ kiểu gì vậy?
Anh ta đang làm gì vậy?
Hắn định lừa chúng ta sao?
Anh là người sắp xếp buổi họp báo mà.
Là vì các người đuổi theo tôi tới tận nhà.
Các người ép tôi tổ chức cuộc họp báo này.
Liên quan đến vụ lừa đảo,
tôi có một vài câu hỏi.
Chờ đã.
Lừa đảo,
ý các người là văn phòng của tôi sao?
Có ai chứng minh được
là tôi không có năng lực tâm linh không?
Hay tôi nên nói là có nạn nhân nào
chứng minh được tôi lừa đảo không?
Nhiều người nói họ đã bị lừa.
Họ tự xưng là nạn nhân đúng không?
Thái độ kiểu gì vậy?
Vì vẫn chưa chứng minh được
rằng đó là sự thật.
Trước lúc đó, tôi vẫn có thể
tiếp tục tự xưng là nhà ngoại cảm.
Tôi không phải tội phạm.
Hãy cẩn thận với những gì mình viết.
Tôi có một câu hỏi.
Xin mời.
Anh có năng lực tâm linh không?
Tôi không trả lời câu đó.
Sao anh không thể trả lời?
Vì câu hỏi này chỉ có thể
giải quyết với đáp án là "không".
Các người đều không có năng lực tâm linh,
nên tôi không thể chứng minh là mình có.
Anh định thoát bằng cách ngụy biện sao?
Dựa trên buổi truyền hình
trực tiếp lần trước,
anh có vẻ thành thạo
kiểu biểu diễn ứng biến.
Tôi nghĩ mình nghe thấy anh tặc lưỡi.
Không, tôi chỉ thử micro thôi.
Anh ta bắt đầu mất bình tĩnh rồi.
Tên này xong đời rồi.
Anh bắt đầu dịch vụ tâm linh từ khi nào?
Khoảng bốn năm trước.
Trước đó anh làm gì?
Tôi là người làm công ăn lương.
Có liên quan đến tâm linh không?
Không, hoàn toàn không liên quan.
Anh ấy bắt đầu trả lời tử tế rồi.
Trước đây anh đã nhận những vụ nào?
Cứng vai hoặc hình ảnh siêu nhiên.
Có thành công không?
Tôi đã giải quyết tất cả.
Điều gì để lại ấn tượng mạnh nhất?
Giải quyết truyền thuyết đô thị.
Anh có xung đột gì với khách hàng không?
Không.
Anh có bán muối thanh tẩy đắt tiền
hay hạt Phật không?
Không có.
Những chuyện liên quan đến thời đi học
của anh đang lan truyền trên mạng.
Không sao cả.
Anh viết thế này
trong kỷ yếu về tương lai.
"Tôi muốn trở thành một người nào đó".
Sao anh lại chọn trở thành nhà ngoại cảm?
Nếu như hỏi tôi lý do...
Anh Reigen... anh có vẻ tái nhợt.
Anh... Đừng chống lại truyền thông nữa.
Tốt lắm, hắn không còn gì để nói.
Thật là lạ.
Anh ta không sắc sảo như bình thường.
Sư phụ Reigen.
Có chuyện gì với anh ta vậy?
Sao mình lại chọn trở thành nhà ngoại cảm?
Không kiếm được nhiều từ nó.
Và còn có rắc rối phải đối mặt nữa.
Nghĩ lại hồi đó,
khi mọi thứ diễn ra suôn sẻ
và mình tò mò về mọi thứ,
mình nghỉ vì phát chán với công việc.
Sau đó, mình thuê một văn phòng.
Cuối cùng mình làm việc này
vì một quảng cáo trên tạp chí,
một công việc mà bề ngoài
đòi hỏi rất nhiều công sức.
Đúng rồi.
Thực ra mình đã muốn bỏ từ lâu rồi.
3 NĂM TRƯỚC
Cảm ơn rất nhiều.
Trước đây cơ thể tôi rất nặng nề.
Thật chán nản.
Nếu cứ tiếp tục thế này,
mình không khác gì nhân viên mát-xa.
Đến lúc chấm dứt việc này rồi.
Mình nên làm công việc gì tiếp theo?
Làm thám tử có vẻ vui.
Nghe nói họ hầu như điều tra
các vụ ngoại tình.
Việc đó cũng có vẻ khó.
Xin thứ lỗi, tôi thấy biển ở trước cửa.
Tôi ra đây.
Vấn đề của quý khách là gì?
Một đứa trẻ.
Nhóc muốn gì thế?
Em là một nhà ngoại cảm.
Có những lúc em không kiểm soát
được sức mạnh của mình và nó làm em sợ.
Nhóc con, có lẽ mày tới đây để gây rối.
Có ai đó bảo em nói với tôi phải không?
Không. Em chẳng thể nói
chuyện này với ai cả.
Em nghĩ có thể anh gặp vấn đề giống em.
Nếu muốn, em cũng có thể nhìn thấy ma nữa.
Quen miệng nói dối à?
Không, thằng bé gặp ảo giác sao?
Dù sao thì nó cũng không có ý mỉa mai.
Trông nó thực sự bối rối.
Vào đây đi.
Vâng.
Khi còn nhỏ, anh cũng từng nghĩ rất nhiều.
Thằng bé sao vậy?
Sao nó lại nhìn mình
với ánh mắt hi vọng đó?
Nó bệnh rất nặng rồi.
Đây là thằng nhóc hiếm thấy
ở trong thế giới ảo tưởng.
Mình sẽ nói gì đó cho có rồi đuổi nó đi.
Chỉ bởi vì em có linh lực,
không làm em khác với con người.
Có những người chạy nhanh,
thông minh, hoặc có mùi hôi.
Cũng như vậy, có linh lực chỉ là
đặc trưng của một con người mà thôi.
Em chỉ cần chấp nhận chuyện đó
và tiếp tục sống.
Phẩm chất quan trọng nhất
chính là lòng tốt.
Hãy là một người tốt. Vậy thôi!
Em có thể đến đây nữa không ạ?
À, xem nào, anh cũng khá là bận.
Nên sao em không về nhà đi nhỉ?
Cẩn thận bỏng!
Này, em vừa nói...
Em nói có thể nhìn thấy ma đúng không?
Em có thể trừ tà chúng chứ?
Được, ngày mai hãy đến
vào tầm giờ này nhé!
Thật ạ?
Anh sẽ dạy em cách sử dụng linh lực.
Lúc đó thằng nhóc giúp mình có hi vọng.
Mình cũng muốn học được gì đó.
Mình cũng muốn trở thành
một người đặc biệt.
Kết quả là thế này đây.
Từ đó đến giờ không có gì thay đổi cả.
Mình vẫn luôn lợi dụng thằng bé.
Đến cuối cùng, mình chẳng là gì cả.
Trong thời niên thiếu của thằng bé,
không phải mình là
hòn đá cản đường lớn nhất sao?
Lúc đó mình nói với nó
những lời rất cay nghiệt.
Thằng bé muốn thay đổi,
nhưng mình lại muốn kìm hãm nó lại.
Mob, em có đang xem không?
Em đã trưởng thành rồi đấy.
- Anh vẫn chưa trả lời câu hỏi.
- Trả lời kiểu gì vậy?
Anh im lặng như vậy nghĩa là sao?
Thế này là anh có ý gì?
Xin hãy trả lời đi.
Có động đất.
Có một trận động đất rất lớn.
ANH ẤY CÓ NĂNG LỰC TÂM LINH
MỌI VẬT NHƯ LƠ LỬNG
Buổi họp báo diễn ra ở đâu vậy?
Máy... máy quay của tôi?
Là do Reigen làm sao?
Di vật sao?
Một năng lực thật đáng sợ.
Có vẻ không phải do Reigen.
Vấn đề nghiêm trọng rồi đây.
Shigeo!
Sao anh có thể bình tĩnh như vậy?
Việc này là do anh làm sao?
Nghĩ ra cách gì đi.
Đây là năng lực tâm linh sao?
Ai mà biết được.
Có chuyện gì xảy ra vậy?
Mau dừng lại đi.
Cái gì thế này?
Các người không định hỏi
về chuyện lừa đảo của tôi nữa sao?
Nếu vậy thì buổi họp báo kết thúc.
Chờ đã.
Còn chúng tôi thì sao?
À...
Các người có thể tìm chủ đề khác
để viết bài rồi.
Đèn đang rơi xuống.
XIN CHỜ TRONG GIÂY LÁT
Họp báo gì thế này? Nhàm chán quá.
Sao em lại tới đây?
Em chỉ cảm thấy muốn tới thôi.
Mau rời khỏi nơi này thôi.
Đám người đó chắc chắn
sẽ tìm kiếm xung quanh sớm thôi.
Em... biết sao?
Biết gì cơ ạ?
Con người thật của thầy.
Em không thấy trên mạng
hay trên tạp chí sao?
Điều mà em biết.
Em đã biết từ lâu rồi.
Con người thật của thầy em...
là một người tốt.
Thầy đói quá.
Chúng ta ăn mì ramen trước khi về nhé.
Vâng.
À, phải rồi.
Chúc thầy sinh nhật vui vẻ.
Cuối cùng Mob cũng tỏ tình với Tsubomi ư?
Cậu ấy sẽ tham gia cuộc thi marathon
và muốn lọt vào tốp mười sao?
Không còn cách nào khác, để tôi giúp.
Cậu bé siêu năng lực tập sau.
Tập 8,
"Ngay cả lúc ấy - Tiếp tục tiến lên".
Phiên bản giới hạn đầu tiên?
Lựa chọn đúng đấy.
Biên dịch: Vũ Trà Giang