Xem ra chỉ còn lại ngươi thôi.
Thật hèn hạ, một đám nhãi ranh.
Đừng quá kiêu ngạo.
Bão Cát.
Bức Xạ Lửa.
Hợp Nhất.
Hỏa Di Vật.
Đừng xem thường ta,
chỉ là một chút sức mạnh nhỏ...
Hai cậu làm tốt lắm.
Các cậu đã trở nên mạnh hơn rồi.
Chúng tôi luyện tập mỗi ngày mà.
Nhờ có sự hướng dẫn của Teru.
Takeuchi cũng giúp đỡ rất nhiều.
Không cần cảm ơn tôi.
Tôi cũng chống lại tổ chức mà.
Giả vờ phản bội
sau đó bất ngờ tấn công bọn chúng.
Mấy đứa nên cảm ơn Terada tôi đây tử tế
vì đã ứng biến như vậy.
Có chuyện gì vậy?
Lạ thật, tôi không cử động được.
Kaito.
Thần giao cách cảm phát hiện nói dối.
Không sao. Có vẻ ông ấy
chưa có ý định phản bội chúng ta.
Cậu nói "chưa" là có ý gì?
Chúng ta nên làm gì tiếp theo đây?
Mặc dù anh Reigen nói,
"Không cần can thiệp",
nhưng sao chúng ta có thể không làm vậy?
Hãy giành lại thành phố này.
Đám tay sai này.
Chỉ cần mình lơ là một chút,
chúng lại quên mất ai là chủ.
Sho tới rồi.
Được rồi, đi thôi.
Chờ đã, Ritsu.
Sao cậu lại hợp tác như vậy?
Vì tôi đồng cảm
với cảm giác bất mãn của cậu.
Đôi lúc tôi cảm thấy bất ổn.
Tôi sợ sức mạnh của anh trai
sẽ trở nên mất kiểm soát.
Bố cậu đã mất kiểm soát rồi.
Người duy nhất ngăn cản được là cậu.
Đúng, hãy xem tôi này.
Tôi sẽ giải quyết ông ấy
một lần và mãi mãi.
Hắn xuất hiện rồi. Đó là Shimazaki.
Mình chỉ cần nhìn cũng biết
rằng hắn ta rất mạnh.
Hắn ta có thể nhìn ra ý định của kẻ thù
và dịch chuyển tức thời.
- Để tôi đi...
- Cậu đi trước đi.
Để hắn cho tôi.
Một mình cậu không đối phó được đâu.
Hắn ta là một trong những người
mạnh nhất trong tổ chức.
Vậy nên hãy để tôi lo.
Đổi lại, cậu phải ngăn được bố mình.
Nhất định phải làm được.
Tôi hứa với cậu.
Tôi đã đúng khi đưa cậu theo.
Đi đi.
Hắn ta chạy trốn sao?
Hắn ta không định đuổi theo Sho sao?
Ta ở sau ngươi này.
Ta mong ngươi đừng chống cự.
Ta không hứng thú với việc bắt nạt kẻ yếu.
Ngươi cũng yếu mà.
Thật sao?
Ngươi so sánh ta với ai?
Đáng lẽ phải giải quyết chúng
trước khi mọi chuyện tới mức này.
Nhưng lúc đó mình không đủ mạnh,
mình chỉ có thể đứng nhìn.
Tôi sẽ kết thúc một lần cho xong.
Thật đáng tiếc, cậu đã ở đây rồi.
Tôi sẽ đấu với cậu.
Dù bố lạm dụng sức mạnh,
mình sẽ dùng sức mạnh này
để thực thi công lý.
Mình sẽ chấm dứt mọi thứ.
Thế này thật quá đáng.
Dùng linh lực để làm việc này...
Đó là nơi những kẻ khủng bố tập hợp.
Reigen và những người khác
chắc cũng tới đó rồi.
Có một thằng nhóc.
Ngươi không kịp chạy thoát sao?
Bữa tối đã xong.
Hắn ta đi trộm đồ sao?
Chỗ đó... Tôi từng tới đó với Ritsu.
Trả đồ lại cho cửa hàng đi.
Ăn trộm là phạm pháp.
- Hơn nữa, đều là người lớn...
- Thằng nhóc nói gì vậy?
Thành phố này là của bọn ta.
Dừng lại đi, nó sẽ bị chấn thương đấy.
Đừng dùng sức mạnh đùa nghịch nữa.
Đừng sử dụng linh lực như vậy.
Dừng lại đi.
Thằng... Thằng nhóc này.
Nó là nhà ngoại cảm thiên bẩm sao?
Lon nhôm này.
Các người có tạo ra được nó không?
Các người có thể trồng
rau trong bánh kẹp được không?
Các người có thể sửa được cửa kính
vừa đập vỡ không?
Các người có thể nghĩ tới
việc trúng một tờ xổ số
bằng năng lực của mình không?
Ngươi đang muốn nói gì vậy hả?
Chỉ vì có thể sử dụng sức mạnh,
các người nhầm tưởng
mình là bất khả chiến bại.
Các người nên nhận ra điều này.
Con người nên giúp đỡ lẫn nhau để tồn tại.
Đồ ngốc.
Miễn là bọn ta có sức mạnh
thì có thể khiến người khác khuất phục.
Để tôi dạy các người thêm một điều nữa.
Đừng dùng linh lực lên con người.
Nếu chưa ai dạy các người điều đó,
vậy thì tôi sẽ làm.
Cậu ấy bùng nổ sức mạnh rồi.
Mình nên lùi lại thôi.
Nó là kẻ thù sao?
Mau tập hợp.
Thật là.
Thực sự có một sinh vật mạnh mẽ đến vậy.
Anh Minegishi.
Cứ để đó cho ta!
Các người cứ đúng đó hỗ trợ thôi.
Miễn là ta truyền sức mạnh cho cây,
chúng sẽ không ngừng phát triển.
Và ta có thể sản sinh bao nhiêu tùy thích.
Ngươi có thể làm được không?
Thực ra anh không thích cây cỏ lắm.
Chúng chỉ là công cụ thôi.
Tấn công, tiêu diệt nó đi!
Chúng ta sẽ giúp anh Minegishi.
Tấn công nó bằng phép di vật đi.
Người hiểu tình thế mới là kẻ thông minh.
Gia nhập với bọn ta đi.
Như vậy sẽ dễ dàng hơn.
Nhưng chẳng vui vẻ chút nào.
Ngươi nên biết được
sự khác biệt trong sức mạnh.
Cho dù khó khăn hơn cho ngươi,
ngươi vẫn không muốn đổi ý sao?
Trước đây, ta luôn muốn
sử dụng siêu năng lực của mình.
Nhưng sau khi sức mạnh thức tỉnh,
cuối cùng ta nhận ra rằng
để sống hạnh phúc, cần phải có âu lo,
mồ hôi và nước mắt.
Ta thực sự muốn tập trung và nỗ lực.
Ta muốn sống hạnh phúc.
Ta sẽ không chịu khuất phục.
Có vẻ như ngươi không thích hợp
để gia nhập với bọn ta.
Nên chắc bọn ta sẽ giải quyết ngươi ở đây.
Đau đấy.
Đây là lần đầu tiên ta đánh trúng đích.
Thật bất ngờ khi các ngươi
lại khó trừ khử như vậy.
Hãy bàn tới việc vừa xảy ra đi.
Có vẻ như các ngươi
không phải chuột hay gián.
Bọn ta đã khác
với lúc còn ở trong tổ chức.
Sau khi bọn ta quyết tâm trở nên độc lập,
đối phó với bọn ta sẽ khó khăn hơn đấy.
Lúc nào cũng vậy thôi.
Đừng cứng đầu nữa.
Ngươi bắt đầu mất kiên nhẫn rồi.
Dù có thể đoán được động tĩnh,
nhưng cũng sẽ có giới hạn của nó thôi.
Hãy để ta trả thù.
Takeuchi.
Tsuchiya!
Đừng nghĩ tới việc đó.
Ngươi không định bắn sao?
Cố gắng khống chế hành động của ta
không có ích gì đâu.
Ta chưa nói điều này sao?
Có bao nhiêu người ở đây không quan trọng.
Số lượng đợt tấn công.
Chỉ cần thêm vài cú nữa thôi.
Đoán nơi hắn sẽ dịch chuyển tới
và dồn vào đường cùng.
Hắn ở đẳng cấp khác
với những người ở chi bộ đó.
Shigeo, đừng dừng lại.
Tuyệt lắm, nó bắt đầu lung lay rồi.
Tiếp tục đi!
Cậu ấy có vẻ gặp phải trận chiến khó khăn.
Anh là...
Tôi có thể giúp cậu.
Được rồi, tiến lên.
Hắn là bậc thầy ác linh, Matsuo.
Một đám ác linh đã được thả ra.
Đừng coi thường ta.
Anh Matsuo.
Cái bình nhỏ gì đây?
Thẩm mỹ tệ quá.
Không.
Đến cả ta cũng không thể
khống chế thứ bên trong đó.
Đừng chạm vào nó.
Đồ ngốc, bọn ta đã có Minegishi.
Có chuyện gì vậy?
Sao mọi người lại bị đánh bại...
Cái gì vậy?
Mogami?
Ôi không.
Gì thế này?
Đầu tiên, ngươi nhốt ta vào lọ.
Giờ lại muốn ta hấp thụ
một đám nhà ngoại cảm sao?
Một đám người xấu.
Cái gì thế này?
Các nhánh cây không nghe theo lệnh mình.
Mau dừng lại đi.
Sao lại ngăn cản tôi?
Tôi đã thấy hết. Đây là một đám rác rưởi
nên chết hết đi thì hơn.
Có những kẻ sẽ không thay đổi
dù cậu tử tế với việc sai trái của chúng.
Nhưng vẫn có người có thể thay đổi mà.
Hứa với tôi, sau này
đừng làm việc xấu nữa.
Được rồi, ta hứa với ngươi.
Cứu ta đi.
Thấy chưa.
Nếu đó là lời nói dối
để được sống thì sao?
Cậu sẽ canh chừng
tới khi chúng trở thành người tốt sao?
Cậu sẽ luôn dõi theo chúng sao?
À...
Tôi không thể.
Nhưng trong thế giới này,
con người chỉ có thể tin tưởng lẫn nhau.
Nếu không thì không làm được gì cả.
Tôi biết là cậu sẽ nói như vậy.
Nhưng có những việc không thể giải quyết
chỉ bằng cách tử tế với người khác.
Đôi khi, cậu cần nghiêm khắc
với người khác.
Chỉ như vậy cậu mới có thể
bất khả chiến bại.
Kageyama Shigeo.
Lần này có phải
Mogami đã thực sự bị tiêu diệt không?
Hay là...
Nghiêm khắc với người khác. Có đúng không?
Tôi rất tệ khoản này.
Con đã tới rồi đây.
Claw kết thúc rồi.
Sho.
Phải có cách nào đó khác chứ.
Chúng ta là bố con mà.
Bố định dùng quan hệ máu mủ sao?
Hồi xưa lúc con nói,
bố có bao giờ thèm nghe đâu.
Con có thể làm đứa con ngoan và thực hiện
một cuộc tấn công nữa, vậy không tốt sao?
Đừng cản đường ta.
Ta đã mất 20 năm
để tới được vị trí hiện tại.
Bố đáng bị như vậy.
Con muốn biến 20 năm đó trôi xuống cống.
Khả năng của con cũng tương đương
với hội Ngũ Quái.
Con có thể đấu tử tế với bố.
Đừng biến mình thành tên ngốc.
Đừng coi thường bố của mình.
Rào chắn tự động khi con tới gần sao?
Đó là năng lực thật của bố sao?
Vì đã như vậy...
Chết tiệt.
Bố thật sự coi thường con.
Mấy trò này chỉ cho vui thôi.
Ta tưởng con đã trưởng thành
và có thể kiểm soát bẻ cong ánh sáng.
Đây là tuyệt chiêu của con.
Con đã dồn hết năng lượng suốt ba tháng.
Bom Nén!
Tuyệt lắm!
Công lý sẽ chiến thắng.
Xin lỗi.
Tôi vừa đi vệ sinh một chút.
Không sao, thằng bé chỉ đang
trải qua giai đoạn nổi loạn thôi.
Cậu lại học trò xấu gì nữa sao?
Như vậy thì cậu sẽ không thể
trưởng thành được đâu.
Chết tiệt.
Mình đã tích tụ nó suốt ba tháng.
Đừng tranh đấu nữa.
Hãy cùng nhau chinh phục thế giới đi.
Đừng chõ mũi vào việc này nữa.
Không phải ta không hiểu
lý do con phản đối việc này.
Con sợ thất bại sao?
Vì con không biết
thế giới ngoài kia như thế nào.
Lý do ta đi khắp thế giới
là để xác nhận xem
thế giới có thể bị chinh phục không.
Cuối cùng thì không có nhà ngoại cảm nào
mạnh hơn ta cả.
Ta có khả năng mạnh nhất.
Vậy nghĩa là bố có thể
chinh phục thế giới sao?
Ông nghe thấy chưa, Serizawa?
Ông ấy điên rồi.
Ông trùm.
Thật là tuyệt vời.
Một tên đần nhưng mạnh là kẻ rắc rối nhất.
Đòn tấn công vừa rồi đã thay đổi
ấn tượng của ta về con.
Đúng là cha nào con nấy.
Đừng đánh đồng bố với con.
Đó không phải sự thật.
Con nói đã tích tụ
năng lượng suốt ba tháng sao?
Ta cũng có thứ tương đương.
Cái gì?
Chẳng phải ta đã nói rồi sao?
Ta đã chuẩn bị 20 năm cho việc này.
Đừng nói với con rằng
tập hợp những người đó
không phải là việc bố cố gắng làm...
Ta nên cho con nếm mùi
của sức mạnh 20 năm là thế nào.
Các ngươi nên bỏ cuộc hết đi.
Một đám Thủ lĩnh sẹo đáng thương.
Chết tiệt.
Ngươi chỉ là tên nhãi ranh
không dám chống lại ông trùm.
Lý do ông ấy cố tình
đặt tên các ngươi là Thủ lĩnh sẹo
là vì dấu "X".
Dấu hiệu của những sản phẩm lỗi vô dụng.
Hắn thực sự coi thường chúng ta.
Tâm Lực Xoắn Ốc.
Với một nhà ngoại cảm,
đó là giá trị năng lượng cơ bản nhất.
Ta hoàn toàn khác với các ngươi.
Đó là vì muốn tốt cho các ngươi thôi.
Hãy bỏ cuộc đi.
Nhưng cái nắp hố ga lúc nãy
chắc là đau đấy nhỉ.
Teru.
Hắn không đoán được đợt tấn công,
có lẽ có tác dụng rồi.
Kẻ đang ở đường cùng là hắn.
Ngươi thực sự phi thường đấy.
Ta đã quyết định rồi.
Ta sẽ giải quyết ngươi đầu tiên.
Mọi việc có vẻ không ổn.
Cậu ấy sẽ bị tiêu diệt mất.
Mình nên làm gì đây?
Đến lúc rồi.
Ngươi cũng nên chết đi.
Sau đó là từ đằng sau.
Ngươi...
Đoán được hành động của đối phương
đúng là rất tiện.
Nhưng chiêu của ngươi
sẽ trở nên nhàm chán.
Ngươi dựa vào sức mạnh quá nhiều.
Thật đáng kinh ngạc.
Về cơ bản, ngoài ông trùm ra,
ta nghĩ mình là kẻ mạnh nhất thế giới.
Còn những người khác trên đời này
sở hữu sức mạnh
không thể tưởng tượng được.
Ngươi chỉ là kẻ bình thường thôi.
Có vẻ ngay cả ta
cũng có thể đánh bại ngươi.
Đồ khốn.
Tấn công lúc hắn phân tâm
là lựa chọn đúng đắn.
Làm tốt lắm, Ritsu.
Ngũ Đòn.
Siêu Khí Công.
Mình phải tỉnh táo lại thôi.
Tập trung năng lượng.
Tập trung.
Miễn là tập trung, mình sẽ biết mọi thứ.
Mọi người ở đây là nhà ngoại cảm.
Ngoài ra, bỏ qua những thứ khác.
Tập trung!
Nhãn Trí.
Dù ngươi làm gì cũng vô ích.
Dù là vết thương hoặc điểm yếu
mà ngươi còn không nhận ra,
và thị lực gần như bằng không,
ta đã biết hết mọi thứ
trong lòng bàn tay rồi.
Đã quá muộn để hối hận rồi.
Có chuyện gì vậy?
Có ai đó.
Có người với sức mạnh rất lớn đang đến.
Chắc đó là bạn của ta rồi.
Cuối cùng cậu cũng tỉnh rồi.
Shigeo.
Thú vị thật.
Giữa hai chúng ta, ai mạnh hơn?
Hãy đấu xem nào.
Hãy đấu ngay đi.
Đấm Liên Hoàn Tự Vệ.
Chính xác là nó được dùng
khi người kia không thể đưa ra nhận định.
La hét thế nào cũng không quan trọng,
đó là tuyệt kỹ của Reigen.
Sao có thể như vậy?
Mình hoàn toàn không nhận ra.
Hắn ta từ đâu ra vậy?
Anh Reigen.
Mọi người đứng dậy đi.
Sư phụ đã tới rồi.
Sư phụ?
Nhà ngoại cảm có thể xua tan
mùi của mình như bọ sao?
Bằng cách nào?
Mình có nên dừng lại không?
Thầy, người đó rất mạnh.
Nguy hiểm lắm, thầy mau đi đi.
- Mob, em không sao chứ?
- Cả thằng nhóc vừa rồi,
còn bao nhiêu nhà ngoại cảm
đang ẩn mình nữa chứ?
Chúng có tổ chức lớn nào sao?
Vấn đề là thằng nhóc này
ở một đẳng cấp hoàn toàn khác.
Ta bỏ cuộc. Không đáng đánh.
Ta đầu hàng.
Nhanh đấy.
Lời thề chinh phục thế giới
đi đâu mất rồi?
Chỉ có ông trùm
mới nghiêm túc với việc đó.
Ta chỉ cần vui vẻ là được.
Ông ta cũng nói chỉ muốn vui vẻ.
Anh có biết đã gây ra
bao nhiêu rắc rối cho người khác không?
Thật sao?
Hắn chạy mất rồi.
Tôi không nghĩ là chúng ta thắng đâu.
Hắn có thể lại tới và tấn công chúng ta.
Không, chắc hẳn anh ta bị thương rồi.
Anh ta biết mình mạnh đến đâu.
Tôi nghĩ anh ta sẽ thay đổi cách sống.
Shigeo.
Ritsu.
Em không sao chứ?
Vâng, cả bố và mẹ đều đang ở nơi an toàn.
Thật là tuyệt.
Đúng như những gì Má Lúm và thầy đã nói.
Bọn ta cũng rất lo lắng đấy.
Im lặng đi.
Tuyệt lắm, chỉ còn lại kẻ thù mạnh nhất.
Hoshino và những người còn lại
chắc đã tới cứu mọi người rồi.
Giờ thì tập hợp lại và tấn công thôi.
Sao có thể như vậy được?
Mọi người bị thương rồi.
Tôi sẽ đi một mình.
Sao cơ?
Cậu nói gì vậy, Shigeo?
Em cũng muốn đi.
Cộng sự của em đã vào rồi.
Không đời nào.
Cứ làm như vậy đi. Em sẽ cản trở nhiệm vụ.
Xin lỗi nhé.
"Nghiêm khắc với người khác".
Đây là điều mà Shigeo hiểu được
từ lời nói của Mogami.
Má Lúm, trông cậy vào ngươi đấy.
Ta biết.
Cậu không sợ ở một mình sao?
Tôi sợ chứ.
Nhưng tôi còn sợ người khác bị thương hơn.
Nhưng tôi sẽ tìm cách.
Ôi không.
Khi nó còn là một thằng nhóc,
mình có thể dỗ dành nó.
Shigeo này đột nhiên đã trở thành
người trưởng thành rồi.
Cậu là học sinh cấp hai sao?
Phiền thật đấy. Chẳng phải
vẫn là một đứa trẻ sao?
Đặc biệt là bây giờ, thời điểm thật tệ.
Cậu làm ơn quay về được không?
Mob cuối cùng đã vào hang ổ của kẻ thù.
Cậu ấy sẽ hạ được Serizawa
của Ngũ Quái và tìm ông trùm chứ?
Trong khi đó tên trùm vừa hạ gục
con trai là Suzuki Sho, đã lộ diện.
Cậu bé siêu năng lực tập sau.
Tập 12, "Cuộc chiến tái hòa nhập xã hội -
Tình bạn".
Phương án C có Blu-ray,
truyện tranh và sự kiện.
Biên dịch: Vũ Trà Giang