Không có gì để làm cả, Mob.
Chẳng phải như vậy nghĩa là
không có ai bị linh hồn quấy rối sao ạ?
Dạo này thật yên bình.
Đúng là rất bình yên.
Nhưng thế này thì không kiếm sống nổi.
Chúng ta phải hành động thôi.
TRUYỀN THUYẾT ĐÔ THỊ
Truyền thuyết đô thị sao?
Đúng.
Chắc hẳn em cũng cùng bạn bè
nói về những chuyện đó rồi phải không?
Không ạ.
Thật sao?
Hồi thầy còn nhỏ, nó nổi tiếng lắm.
Ví dụ như Hanako trong phòng tắm
hoặc là chó mặt người.
Hoặc mới nhất là Ma Da.
Chúng ta sẽ lên mạng tìm xem
có ai chứng kiến những truyền thuyết đó
và đi điều tra.
Có phải giống như lúc
chúng ta đi bắt Tsuchinoko không?
Không giống đâu.
Ma Da là hư cấu thôi.
Nó không thực sự tồn tại.
Vậy tại sao...
Ở những khu có
truyền thuyết đô thị nổi tiếng,
có nhiều người dễ bị ảnh hưởng
bởi các hiện tượng siêu nhiên.
Nên sẽ có rất nhiều thứ cần trừ tà.
Thầy vui vẻ với việc
tìm vận xui của người khác.
Chúng ta đang tìm khách hàng mới.
Phải cười lên.
TƯ VẤN TÂM LINH
Chẳng phải bàn quá thấp sao?
Thầy đã tính toán sai.
Ánh nhìn trong mắt họ thật lạnh lùng.
Có phải vì chúng ta đang chắn đường không?
Này, hai người.
Ai cho phép hai người
đặt chỗ làm ăn ở đây?
Đây là địa bàn của nhà ngoại cảm
vĩ đại nhất thế kỷ,
Shinra Banshomaru. Hiểu không?
Ông ấy cũng là một trong
những người vĩ đại nhất sao?
Địa bàn là cái gì?
Anh không phải thành viên
của Liên minh Tâm linh Mặt trời sao?
Tôi hoạt động kinh doanh độc lập.
Tên tôi là Reigen Arataka.
Nếu anh cũng làm lừa đảo tâm linh...
ý tôi là, kinh doanh tâm linh,
anh giới thiệu vài khách hàng
cho tôi được chứ?
Gần đây cuộc sống khó khăn quá.
Sao tôi có thể giúp đối thủ chứ?
Biến ngay đi!
Tôi từ chối.
Anh có quyền gì mà đuổi tôi đi?
Không, đây là trái luật giao thông.
Anh là ai mà nói luật với tôi?
Ý của anh là sao?
Xin lỗi.
Các anh là nhà ngoại cảm sao?
- Đúng vậy.
- Phải.
À, tôi đang tìm tư vấn.
- Tôi sẵn lòng giúp đỡ.
- Rất hân hạnh.
Vậy điều gì đang làm phiền cô?
Tôi luôn là kiểu người
thu hút mấy chuyện này.
Nên thường có linh hồn
hoặc tai nạn không ngờ xảy ra quanh tôi.
Kể cả bây giờ. Nhìn này.
Nó ở ngay cạnh tôi.
Ngay cạnh cô?
- Không có gì...
- Có đấy.
- Tôi có thể nhìn thấy.
- Này, đừng có bịa ra.
Anh nói gì vậy?
Thật là phiền phức.
Nếu người khác nghĩ tôi lừa đảo như anh,
làm sao tôi làm ăn được?
Đúng không, Mob?
Có một linh hồn người đàn ông trung niên.
Đi thẳng vào vấn đề đi.
Thật là may.
Anh thật sự là nhà ngoại cảm.
Khi tôi tìm kiếm tư vấn trên mạng,
họ nói mọi thứ để đánh lừa tôi.
Anh đang ghi chép gì vậy?
Tôi chưa từng nghĩ tới
một trang web chính thức.
- Lúc quay về tôi sẽ làm một cái.
- Sau đó,
gần đây tôi có linh cảm rất xấu.
Nên tôi để một đống muối
trong nhà để cảm thấy an tâm.
Tôi hiểu rồi.
Trong sách có nói
chất đống muối có thể giúp ích.
Đó đúng là sự thật.
Giờ thì có một đống
khoai tây chiên muối ở đây,
triệu chứng của cô đã khá hơn.
Này, Mob.
Đừng ăn quá nhiều.
Sau đó tôi nhận ra rằng
cảm giác khó chịu càng lúc càng tệ hơn
do các truyền thuyết đô thị càng lúc
càng lan truyền trong thành phố này.
Chó mặt người, Bà Lão Tia Chớp,
Áo Mưa Đỏ,
và Ma Da.
Làm ơn.
Hãy xua tan hết
những truyền thuyết đô thị này.
À...
Đây đúng là một nhiệm vụ bất ngờ.
Cứ để Reigen Arataka lo!
Tôi chắc chắn sẽ trừ khử chúng.
Vậy cô thích phương án nào?
Phương án sao?
Cuối tuần này có mức phí đặc biệt
cho gói kết hợp này.
Tôi thực sự bất ngờ.
Tôi không ngờ anh lại nhận vụ này.
Thậm chí anh chỉ nhận 20.000 yên.
Đó là một cái giá phải chăng.
Chúng tôi thường tính phí
ít nhất là 200.000 yên.
Vụ này...
Báo giá ít nhất là 500.000 yên...
Phải rồi, chúng tôi cũng sẽ cần anh giúp.
Gã này vừa nói gì vậy?
Được rồi, đi thôi nào.
Nếu không, trời sẽ tối mất.
À... Shinrinmaru?
Là Shinra Banshomaru!
Tôi sẽ không giúp anh.
Anh nghe điều cô ấy nói rồi đấy.
Đừng có mà bỏ trốn.
Đừng quyết định thay tôi.
Tôi sẽ trả cho anh một phần.
Hãy tách ra và hỏi han xung quanh.
Đừng quên báo cáo.
Giữ liên lạc và bàn với chúng tôi.
Tôi có thể làm gì đây?
Tôi sẽ giúp anh.
Giống như làm từ thiện vậy.
Được, cảm ơn anh.
Rõ ràng anh ta không có gì để làm.
Mob, Má Lúm đâu rồi?
Má Lúm, ông được triệu tập.
Có chuyện gì vậy?
Nói chuyện với ngươi phiền quá
nên ta đã tàng hình rồi mà.
Đừng xấu tính như vậy.
Là đồng nghiệp cả mà nhỉ?
Đồng nghiệp chỗ nào chứ?
Ngươi chỉ biết sai linh hồn làm việc vặt.
Theo đuôi tên mập kia
bằng khả năng tàng hình của ngươi đi.
Sao ta phải làm vậy?
Nếu hắn muốn chạy trốn thì cứ kệ đi.
Không, hắn có vẻ giống gã ngốc
luôn theo sách vở.
Nếu là như vậy và hắn gặp nguy hiểm,
đó sẽ là lỗi của ta vì đã ra lệnh cho hắn.
Nhờ ông đấy, Má Lúm?
Ông ấy an toàn vẫn tốt hơn.
Được rồi.
Có qua có lại nhé.
Sau này cậu cũng phải
làm theo một yêu cầu của tôi đấy.
Mob, có chuyện gì vậy?
Không, khách hàng nói đúng.
Thị trấn này có chút kỳ lạ.
Có thể thực sự do các linh hồn.
Sao chúng ta lại tới quán Internet?
Nếu thầy đi và hỏi bọn trẻ thông tin,
chúng có thể nghĩ thầy là người khả nghi.
Tuyệt quá. Đây là
tất cả những lời phàn nàn.
Trong số những lời phàn nàn,
thông tin hữu ích...
Nhìn này, có thông tin
từ những người tận mắt trông thấy.
Vừa có một ông già mặc đồ đỏ.
Ông ta tới nói chuyện
nên bọn cháu chạy tới đây.
Sao? Vừa xong sao?
Ở đâu? Ông ta ở đâu?
Này, đau quá. Thả cháu ra!
Chú đừng quá khích như vậy.
Chú xin lỗi. Chú phấn khích quá.
Không. Không phải kiểu hưng phấn đó.
Ánh mắt cháu sao vậy?
Bọn cháu về nhà đây.
Khoan đã! Hai cô bé đi bộ một mình
nguy hiểm lắm!
Đừng lại gần bọn cháu!
Gã đó là tên biến thái!
Dừng lại.
Chú không phải...
NHÌN CHẰM CHẰM
Không, tôi không phải biến thái.
Tôi là một nhà ngoại cảm đáng kính.
Anh ta nói là nhà ngoại cảm sao?
Thật là đáng nghi.
Đau quá.
Này, sao cháu có thể ném đá như vậy?
Ông già đó thật là đáng sợ.
Đừng đi. Chú vẫn cần manh mối.
Con bé mà ta nhắm tới...
Gã đó vừa xuất hiện sao?
Khoan đã, đứng lại đó!
Ngươi là Áo Mưa Đỏ, phải không?
Đừng cản đường ta!
ÁO MƯA ĐỎ ĐẤU VỚI SHINRA
Phơi bày bản thân với một gã đàn ông
chẳng có gì thú vị cả.
Ngươi là gã thích khoe thân
trước mặt bọn nhóc hả?
Đồ tội phạm!
Tuyệt quá!
Một kẻ khả nghi và một tên đáng ngờ.
Ghi hình lại đi! Ghi hình lại vụ này.
ÁO MƯA ĐỎ ĐẤU VỚI SHINRA
Với thân hình của mình, thực ra ta là
phó chủ tịch câu lạc bộ sumo.
Tôi đầu hàng. Tôi bỏ cuộc!
Thả tôi ra.
Tôi đã bị bắt.
Ta chỉ giả bộ vậy thôi.
Hồi học cấp hai, ta cũng tham gia
đội điền kinh đấy, tên mập!
Thật là đáng khinh.
Nhưng hắn chạy nhanh thật.
TERROR
Đây là chó mặt người sao?
Là vẽ bằng bút lông sao?
Có vẻ như thông tin giả rồi.
Không, đây là chó mặt người.
Ý của thầy là sao?
Tin đồn bắt nguồn như vậy.
Với học sinh tiểu học và cấp hai,
đây thực sự là chó mặt người.
Chà, có người ở chuồng chó mặt người.
Chúng ta nên thu phí ghé thăm.
Đây là chó của ai vậy?
Nó thuộc về chủ ngôi nhà này.
Ông ấy có thị lực kém nên không nhận ra
có nét vẽ trên mặt con chó.
Các cậu là cháu ông ấy à?
Cậu ta đang nói gì vậy?
Khỉ thật, mấy đứa nhóc nghịch ngợm!
Ta sẽ đánh mấy đứa nhừ tử
nếu như còn vẽ lên mặt con chó!
Ông ấy nói câu đó
sau khi đã đánh chúng ta.
Tôi sẽ khiếu nại lên hội phụ huynh.
Được thôi, sao cũng được.
Thế giới này cần những người lớn
dám mắng mấy đứa đấy.
Dọa Suzuki Taro này cũng vô ích thôi,
làm như mấy đứa là giáo viên vậy.
Nhưng thầy vẫn dùng tên giả.
Anh sẽ tắm cho Terror sao?
Anh thật là tốt. Nó bẩn tới vậy sao?
Vậy thì cảm ơn anh.
Đây, Terror.
Chú mày có cái tên đáng sợ quá,
nhưng lại vẫy đuôi với ta.
Được rồi.
Hãy chụp ảnh trước và sau
để báo cáo lại với khách hàng nào.
Chỉ vì thầy thích chó thôi.
Thầy đã biết từ đầu
rằng đó chỉ là trò đùa sao?
Tất nhiên.
Em thực sự tìm chó mặt người sao?
Ngoan lắm, chú mày thật ngoan.
Hỏi chủ của chú mày
xem có nước nóng không nào.
SỮA TẮM CHÓ, THỨC ĂN CHÓ
Cái gì vậy? Ngươi hết hơi rồi sao?
Thật là đáng thương.
Dù ta từng ở câu lạc bộ sumo
thời tiểu học,
ta cũng tham gia đội bóng bàn
hồi học cấp hai đấy.
Ta tự tin về thể lực của mình.
Ngươi hết hơi thật rồi.
Sao ngươi lại đuổi theo ta?
Đâu có liên quan đến ngươi.
Ngươi không biết
việc bắt tội phạm của công dân sao?
Ai cũng có thể ra tay bắt tội phạm.
Hãy ra trước vành móng ngựa đi!
Đồ biến thái!
Và ngươi tính làm ta nổi giận sao?
Ta cố tình dụ ngươi tới đây đấy.
Đầu tiên là do sở thích kỳ lạ của ta,
nhưng khi những tin đồn
lan truyền trong thị trấn,
ta lại cảm thấy kích thích.
Cảm giác như thể ta trở nên vĩ đại.
Đơn giản là mặc chiếc áo mưa đỏ này
mang lại cho ta sức mạnh.
Ngươi sẽ đưa ta tới đồn cảnh sát sao?
Làm được thì cứ làm đi!
Hắn ta ngất rồi.
Nhưng hắn cũng đã thấy mặt mình rồi.
Sẽ khó để mình có thể ở lại thị trấn này.
Đến lúc rời khỏi đây rồi.
KHU VỰC CẤM
Cái gì vậy?
Ngươi thấy rồi sao?
Này, ngươi có khát không?
Gì vậy? Thật là một mụ kỳ lạ.
Có.
Ta khát khô cổ rồi.
Ta sẽ cho ngươi uống no căng bụng.
Khóa Linh!
Tốt lắm. Mụ ta không thể di chuyển được.
Khỉ thật, mụ ta vẫn nhúc nhích.
Cái gì?
Mụ ta đâu rồi?
Reigen cẩn thận là đúng!
Trường lực thật là mạnh!
Sự hiện diện của mụ ta thật áp đảo.
Mình sẽ thử nâng cao sức mạnh
của gã này lên mức tối đa.
Này, ngươi có khát không?
Ngươi đang quyến rũ ta hả?
Ta không hứng thú với phụ nữ hách dịch.
Thế nào hả?
Không ngờ lại được cuốn sách của hắn
cứu sống theo kiểu như vậy.
Mình vẫn nên sống sót trước.
Phải chạy thôi.
Mình cần gửi tín hiệu khẩn.
Tốt lắm, chú mày sạch sẽ rồi.
Mob, sao em ướt hết vậy?
Nếu biết trước, mình đã không giúp.
Alô, tôi là Reigen đây.
Thông tin thế nào...
Đi thôi.
Ma Da có vẻ đã xuất hiện.
Quả vậy, bảo sao ngươi là
truyền thuyết đô thị nổi tiếng nhất.
Có thể là vì nó được chia sẻ
trên khắp các phương tiện truyền thông.
Nên cô ta hấp thụ năng lượng
từ nhiều trang web.
Cô ta còn biến hình nữa.
Gân Achilles của anh ta đứt rồi.
Tên mập này không tập thể dục gì cả.
Nhờ ông đấy, Má Lúm.
Nếu gã này chết,
mình sẽ làm Shigeo thất vọng.
Như vậy không được.
Một ngày nào đó, cậu ấy sẽ trở nên vĩ đại.
Mình không thể làm nhục bản thân ở đây.
Ôi không...
Má Lúm, cảm ơn ông.
Đó là Ma Da sao?
Thật sự là cô ta sao?
Cần phải chụp ảnh làm bằng chứng.
Thật là lạ.
Không thấy cô ta trên màn hình!
Cô ta trốn thoát rồi!
Đó là con quái vật
được tạo ra từ các tin đồn.
Không thể phân định cô ta là thật hay giả.
Ý của ngươi là sao?
Nó được tạo ra từ trí tưởng tượng
của con người.
Đó là con quái vật xuất phát
từ nỗi sợ và sự tò mò.
Ngoại hình và sức mạnh của cô ta
được quyết định bởi con người.
Vậy là trí tưởng tượng
trở thành hiện thực sao?
Chính xác.
Ta đều biết về Ma Da
nên ta không thể tiêu diệt được cô ta.
Tại sao?
Hồi còn nhỏ, chẳng phải anh sợ
những tin đồn về cô ta sao?
Phải, đúng vậy.
Vào buổi chiều sau giờ học,
cô ta sẽ xuất hiện.
Cô ta bắt những đứa trẻ đi
và lôi chúng xuống đầm lầy.
Tôi còn không tin vào ông già Noel,
nhưng vào những ngày mưa,
khi cảm thấy gì đó trên đường phố,
tôi lại thấy rùng mình.
Nỗi sợ mà tôi cảm thấy hồi đó.
Nó vẫn còn in đậm trong tâm trí.
Thật ra, giờ tôi vẫn run sợ.
Toát cả mồ hôi lạnh đây.
Vậy tức là tôi vẫn sợ hãi
theo bản năng phải không?
Đối diện với một biểu tượng của nỗi sợ,
sự sợ hãi của những người đó
trở thành nguồn thức ăn của cô ta.
Linh lực cũng vô dụng.
Cô ta có thể hấp thụ
năng lượng từ những người sợ hãi
và trở nên mạnh hơn nữa.
Tấn công cô ta
chỉ gây phản ứng ngược thôi.
Vậy sao? Chúng ta chỉ có thể chạy à?
Mob, bây giờ hãy rút lui đã.
Cái gì?
Có chuyện gì vậy?
Không rút chân ra được.
Chắc hẳn là cô ta.
Nó to quá.
Cái gì vậy?
Mob!
Có vẻ cô ta đã hấp thụ năng lực của em.
Không, khoan đã.
Có tác dụng rồi. Được rồi.
Tôi hiểu rồi, Shigeo.
Bất kể là truyền thuyết đô thị
hay xu hướng gì,
cậu cũng không quan tâm
khi người ta bàn tán về nó.
Nói đơn giản là cậu không cập nhật
các chủ đề trò chuyện của người khác.
Vì vậy cậu cũng không biết
Ma Da thì có gì đáng sợ.
Đó là con quái vật
xuất hiện vào ngày mưa sao?
Không phải là em không sợ.
Em hoàn toàn không hiểu.
Sức nắm của Ma Da lên đến 500kg đấy.
Cô ta mà bắt được
thì em không thoát được đâu.
Cô ta có thể bơi 100m trong 20 giây.
Em hiểu rồi. Vậy ra cô ta là thế.
Em vừa tự tạo ra một câu chuyện trong đầu
dựa trên điều em hiểu, đúng không?
Ít nhất em nên tỏ ra
sợ hãi hoặc bàng hoàng.
Đây là lý do mọi người
không nói chuyện với em.
Thầy bảo em không được đi theo đám đông.
Khi nào em trở thành người lớn,
giao tiếp sẽ trở nên quan trọng hơn.
Tôi bị thương lúc bất tỉnh sao?
Nhưng dù sao cũng cảm ơn anh.
Anh đã cho tôi trải nghiệm quý giá.
Tôi phải tới đồn cảnh sát
vì gã thích khoe thân đó.
Tôi đi trước đây.
Đau quá.
Được rồi, đi cẩn thận.
Được rồi, cuối cùng
chúng ta sẽ đi tìm hiểu Bà Lão Tia Chớp.
Vừa đúng lúc.
Nhớ đảm bảo tập trung đấy.
Bà ta tới thật rồi.
Bà ta xuất hiện kìa.
Mob, tiêu diệt bà ta nhanh đi!
Lạ quá.
Một lần nữa.
Thật là lạ.
- Shigeo, có chuyện gì vậy?
- Bà ta đang tới.
Mình nên làm gì đây?
Mình không tiêu diệt được bà ta.
Ma Da không là gì so với bà ta.
Bà ấy quá mạnh.
- Cậu nói gì?
- Em nói gì vậy?
Mình phải làm gì đây?
Còn làm gì được nữa?
Chạy đi!
Lỡ bà ta đuổi kịp thì sao?
Tương truyền bà ta sẽ
nhảy lên lưng và bóp cổ ta tới chết.
Chạy đi!
Bà ta sẽ đuổi kịp mất.
Mob, chạy chậm quá!
Đó chỉ là một bà lão chạy bộ thôi.
Nhắc mới nhớ, cậu không thể
dùng năng lực di chuyển nhanh sao?
Sao em lại khóc?
NGÃ VÀ BỊ TRẦY XƯỚC
Em cũng vậy.
Em cũng chạy mỗi ngày.
Nhưng em lại thua một bà cụ.
CHOÁNG VÁNG
Sao cậu lại so sánh mình với bà ấy?
Được rồi, chúng ta đã có hình của bà cụ.
Công việc coi như xong nhỉ?
Bà Lão Tia Chớp là
truyền thuyết đô thị đầu tiên
khiến Mob bị sang chấn tâm lý.
VĂN PHÒNG TƯ VẤN TÂM LINH
VÀI NGÀY SAU
Cuối cùng đã xong rồi.
Mob, nhìn kìa.
Chúng ta sẽ có thêm nhiều vụ mới,
đúng không?
Cái quái gì thế này?
Trông thật rởm đời.
NHÀ NGOẠI CẢM THẾ KỶ 21 ĐÃ ĐÁNH BẠI MA DA
Thật tuyệt.
Nhờ có trang web,
chúng ta có thêm nhiều vụ mới.
Vừa nghĩ như vậy thì Mob có vẻ kỳ lạ.
Mob, sao vậy?
Cậu bé siêu năng lực tập sau.
Tập 3, "Nguy hiểm nối tiếp nguy hiểm -
Thoái hoá".
Thu lại sao? Đó cũng là lựa chọn đúng.
Biên dịch: Vũ Trà Giang