Hôm nay ta có một học sinh mới chuyển tới.
Nào, em giới thiệu bản thân đi.
Tớ là Asagiri Monori.
ASAGIRI MINORI
Rất vui được gặp.
Bố của Asagiri là giám đốc một công ty.
Tuyệt thật.
- Có muốn tới nhà tớ chơi không?
- Được.
- Chúng ta sẽ tổ chức tiệc chào mừng.
- Hay quá.
Những người tham dự hãy ký vào đây.
Được, hãy ký vào đây.
Quên Kageyama đi.
Phải rồi.
Cậu ta bị sao vậy?
Cậu ta bị bắt nạt à?
Ai biết đâu.
Tớ không biết nhiều về cậu ta.
Cậu ấy hầu như không tồn tại.
Tớ hiểu rồi.
Những người xuất hiện ở đây
đại diện cho người
thực sự tồn tại ở thế giới thực.
Tức là bây giờ cậu đang
trải nghiệm một thế giới song song,
nơi mọi thứ có thể xảy ra
dưới một hoàn cảnh khác.
Hơn nữa, tôi sẽ được quan sát cậu
khi không còn năng lực siêu nhiên nữa.
Em nói không hiểu sao?
Giờ học của tôi chán tới vậy sao?
Đứng đó đến giờ nghỉ đi.
Chỉ cộng vào thôi mà.
Cậu ta thật sự quá ngốc.
Đừng làm vậy.
Cậu ta bất động rồi.
Ở thế giới thực, cậu rất nổi tiếng
và mọi người xung quanh
đối xử tốt với cậu.
Đó là một môi trường hiếm có.
Không có điện thoại hay ví tiền.
Mày còn không có bố mẹ sao?
Mày đang đùa tao à? Tao sẽ đấm vỡ mũi mày.
Xin hãy thả tôi ra...
Sao nào? Mày muốn gây chiến à?
- Lên đi. Đánh nào.
- Xử nó đi, Sugimoto.
- Này.
- Đánh nó đi!
Mày đang nhìn gì vậy?
Ngay cả người em trai xuất sắc
ở đây cũng là người lạ với cậu.
Cậu có vẻ hiếm khi sử dụng linh lực
trong đời sống cá nhân.
Hình như để thỏa mãn cuộc sống,
thay vì sử dụng linh lực,
cậu muốn giống người bình thường hơn.
Nhưng chỉ những người hạnh phúc
hay may mắn mới suy nghĩ như vậy.
Cậu đã đánh giá thấp thế giới thực.
Giá mà mình có linh lực mạnh hơn...
Này, sữa đây.
Lạ quá.
Tôi nhớ là cậu nói thích sữa mà?
Chẳng phải ý cậu là thế này sao?
Trời ơi, toàn mùi sữa.
Ai đó lấy cái giẻ lau cho cậu ta đi.
Cậu có thể thấy khó hiểu,
nhưng bắt nạt người khác
là cách để cô ấy giữ địa vị của mình
và cô ấy làm vậy thường xuyên.
Nếu cậu không trở nên mạnh hơn,
cậu sẽ bị lợi dụng và đàn áp.
Cậu sẽ trở thành hòn đá lát đường.
Không thể nào.
Shigeo đã thua.
Vẫn chưa đến 30 phút.
Thế là quá lâu rồi.
Thường thì một phút là xong.
Nếu cứ tiếp tục thế này,
con người thật của cậu ấy sẽ bị phá hủy.
Cậu ấy sẽ chết.
Mob là người có thể
vượt qua chướng ngại bằng linh lực.
Không giống tôi,
cậu ấy mạnh mẽ theo nhiều cách.
Ngươi quá ngây thơ.
Khi hắn ta thức dậy,
tất cả chúng ta sẽ chết thật đấy.
Nỗi sợ, lo lắng và tức giận.
Những cảm xúc tiêu cực đó đang lớn dần.
Không có năng lực siêu nhiên,
điều đó xảy ra cũng bình thường
sau khi đã ở thế giới này nửa năm.
Cậu đừng nên dùng linh lực sai chỗ.
Tôi được sinh ra với con mắt thứ ba.
Tôi cũng có năng lực tiêu diệt linh hồn.
Lúc đầu, tôi lắng nghe vấn đề
của mọi người và giúp đỡ họ
vì lợi ích của thế giới và người khác.
Nhưng mẹ tôi mắc một căn bệnh lạ
và cần một số tiền lớn cho phí điều trị.
Sau đó tôi nhận các yêu cầu ám sát
qua phương tiện bất hợp pháp
để trả tiền viện phí.
Tôi làm việc ngày đêm không ngừng nghỉ,
nhưng mẹ tôi vẫn qua đời.
Cho đến hơi thở cuối cùng,
căn bệnh của mẹ tôi vẫn không rõ.
Tôi đã bất lực.
Nhưng rồi tôi phát hiện ra
bà ấy đã biến thành ác linh sau khi chết.
Tất cả là lỗi của con.
Những việc tôi làm đã thu hút ác linh
và bà ấy phải gánh chịu hậu quả.
Tôi nên nghi ngờ khi bị lợi dụng.
Sáng hôm qua,
một nhà ngoại cảm nổi tiếng...
Tôi đã biến thành một ác linh
và quyết định sử dụng ý chí
để thao túng linh lực của mình
nhằm chỉnh đốn thế giới này.
Tôi nhập vào những người
sẽ mang tới bất hạnh cho người khác
và trừng phạt họ.
Chừng nào còn chiếm cơ thể con nhỏ đó,
tôi có thể trừng phạt
những tên ngoại cảm vớ vẩn.
Tôi đã chọn dùng linh lực như vậy.
Cậu có thể dùng linh lực cho bản thân.
Không, cậu nên dùng linh lực
cho bản thân mình.
Giờ chắc cậu đã hiểu ra điều đó rồi.
Của chú mày đây.
Như vậy không được đâu.
Cho mèo hoang ăn
là chống lại luật công cộng.
Cậu sẽ làm gì với con mèo đó?
Tôi không làm gì nó cả.
Như vậy là sao? Thật tội nghiệp.
Nếu vậy, có thể nó chết sớm hơn cũng tốt.
Con mèo đó có thể siêu thoát.
Đưa nó vào trong lồng.
Dừng lại.
- Tôi sẽ giữ nó. Tôi sẽ giữ lại nó.
- Này nhóc, đừng làm Asagiri sợ.
Cánh cửa vỡ rồi.
Nó vừa bị niêm phong mà.
Sức mạnh hắn dùng ở đây đã yếu đi
nên tôi có thể phá nó.
Chúng ta có thể trốn thoát rồi.
- Hãy gọi xe cứu thương.
- Đưa người bị thương đi.
Ngươi không định chạy sao?
Chúng ta không thể cứu Shigeo được nữa.
Sao ngươi còn ở lại đây?
Vì ta tin vào cậu ấy.
Chúng ta đã ở trong tình thế này rồi.
Ngươi ngu đến vậy sao?
Đúng, ta cũng thấy mình ngốc.
Đây là lần đầu tiên
có người tin ngươi đến vậy sao?
Mob tin chúng ta.
Vì cậu ấy là tên ngốc.
Thằng nhóc đó vẫn còn hữu dụng.
Khi nghĩ như vậy, ta không thể chạy đi.
Mình vẫn chưa tận dụng hết
linh lực của Shigeo.
Nếu vậy thì sẽ hiệu quả hơn
khi lợi dụng Shigeo bằng cách làm cố vấn.
Ta thay đổi suy nghĩ rồi.
Ta cũng sẽ ở lại.
Được, hãy đợi cậu ấy.
Không, cho dù ngươi đợi lâu thế nào
thì Shigeo cũng không trở lại đâu.
Ta sẽ giúp cậu ấy một tay.
Cậu có buồn và giận dữ không?
Cậu có thấy phiền phức và căm phẫn không?
Những kẻ này là u nhọt trong xã hội.
Đừng để bị kẻ khác lợi dụng nữa.
Cậu sẽ hoàn toàn trở thành
một người thấu hiểu tôi.
Tôi sẽ cho cậu sức mạnh.
Sau đó hãy hướng sự tiêu cực
tới thế giới này
và phóng thích chúng ra.
Mình thực sự không thể vào được.
Khỉ thật, Shigeo vượt qua
rào chắn mạnh thế này sao?
Sao tự nhiên mình thấy mạnh mẽ thế này?
Lần này chắc là được thôi.
Ngươi vào được rồi sao?
Ngươi nợ ta lần này đấy.
Đổi lại, ngươi phải thắng.
Cậu đang làm cái quái gì vậy?
Cậu chỉ là đồ tép riu thôi.
Vệ sĩ của bố tôi có thể nghiền nát cậu
trong chớp mắt!
Vậy thì sao?
Xin lỗi đi.
Đúng rồi. Kết liễu con nhỏ đi.
Xin lỗi ngay đi.
Tôi xin lỗi...
Nếu còn dám làm tôi tức giận lần nữa...
Chết đi, đồ quái vật!
Người như cậu nên chết đi.
Tôi đã làm gì các người chứ?
Tôi hoàn toàn không hiểu.
Nhưng không hiểu cũng chẳng sao.
Không quan trọng.
Kết thúc rồi.
Cuối cùng cậu đã thay đổi.
Cậu giống tôi quá.
Vậy nên tôi hi vọng cuộc đời cậu
sẽ không giống như tôi.
Nước mũi biết nói chuyện.
Cậu có vẻ bị ảnh hưởng nhiều quá.
Này, cậu có nhớ tôi không?
Thứ này là gì vậy?
Trước khi làm gì đó...
Là như vậy sao?
Đừng nhìn trộm.
Cậu bị ảnh hưởng
bởi ảo giác của hắn ta rồi.
Hết cách rồi.
Cuối cùng tôi đã tích trữ được
thật nhiều sức mạnh.
Cú Đấm Trị Liệu!
Shigeo, hãy lấy lại ký ức đi.
Reigen và tôi đang đợi cậu ngoài kia.
Reigen?
Đó là ai vậy?
Mob, xin lỗi em.
Em tới văn phòng ngay được chứ?
Thầy vừa nhận được một vụ lớn.
Thầy đang xin em giúp đấy. Nhanh lên.
Thầy...
Đừng dùng linh lực của cậu
cho mấy việc vớ vẩn ở thế giới này.
Em trai cậu rất kính nể cậu đấy.
Em trai tôi...
Tôi sao?
Mình đi nhầm rồi. Đây là giày của Ritsu.
Đừng để bị Mogami lừa.
Khi đối mặt với Hanazawa, chẳng phải
cậu khăng khăng giữ nguyên tắc sao?
Đúng vậy.
Đây là sức mạnh không thể sử dụng
lên con người được.
Cậu đấy, đừng thua một tên tầm thường.
Những gã ở Câu lạc bộ Thể hình
sẽ khóc đấy.
Cơ bắp mà cậu vất vả luyện tập đâu?
Tôi không biết cậu đã ở đây bao lâu,
nhưng thế này không hề giống cậu.
Hãy cẩn thận.
Tsubomi yêu quý sẽ ghét cậu đấy.
Làm tốt lắm.
- Shigeo.
- Xin chào.
Tập thể hình, tiến lên!
Chẳng phải cơ bắp quá rồi sao?
Giờ tôi đã nhớ ra rồi.
Cậu cũng nhớ ra tôi chứ,
cộng sự của cậu đây?
Không, vẫn chưa.
Tại sao?
Tôi đùa thôi.
Cảm ơn ông, Má Lúm.
Cậu lấy lại được ký ức thì sao chứ?
Sáu tháng trải qua ở đây
hẳn đã in sâu vào não cậu rồi.
Giọng nói của tôi chắc hẳn cũng đã
vô thức đi vào tâm trí cậu.
Mogami...
Ông nói đúng.
Thế giới này rất tàn nhẫn và bất công
theo nhiều phương diện.
Quan niệm của tôi quả thật đã thay đổi.
Này nhóc, cậu không thể...
Tôi rất may mắn.
Tôi thậm chí nên biết ơn
những người xung quanh hơn.
Ý tôi là, khi trở về với thế giới thực.
Chuyện lại thành ra như vậy sao?
Buồn thật.
Cậu đã suýt trở thành
người có thể thấu hiểu tôi rồi.
Còn một điều nữa.
Mối quan hệ giữa con người
có thể thay đổi được.
Vì mọi người mà tôi đã thay đổi.
Thay vì đơn độc một mình,
tôi đã trở nên mạnh mẽ hơn.
Vì tôi đã thay đổi,
mọi người cũng có thể thay đổi.
Nếu vậy, không có ai
là hoàn toàn vô giá trị.
Hãy dừng lại ở đây.
Cậu sẽ được thấy địa ngục.
Có thể phiên bản "tôi"
mà ông tạo ra đã thua,
nhưng bản ngã thật của tôi thì khác.
Tôi sẽ không chạy trốn.
Vì tôi vẫn chưa giúp được
Asagiri kinh khủng kia.
Linh hồn đột biến sao?
Chúng ta chỉ có thể ứng phó thôi.
Shigeo, cậu không sao chứ?
Có vẻ không có gì phải lo lắng.
Còn những tên khác nữa.
Người dân của thế giới này đều là...
Shigeo!
Đây là...
Mình sẽ tiêu diệt ác linh
và trở về thế giới thực.
Cho dù cậu trở về thì sao?
Vẫn là cuộc sống trước đây thôi.
Trong xã hội bất công này,
sẽ có rất nhiều vấn đề
phiền toái và khó chịu.
Ông sợ thế giới ngoài kia sao?
Tôi tức giận, tôi thấy trống rỗng.
Nếu tôi sống thì chỉ có nỗi đau thôi.
Có tiếng người chết cứ văng vẳng.
Mình có thể nghe thấy họ.
Có nhiều tiếng la hét bi thảm.
Họ đều chết với cảm xúc thế này sao?
Họ đã sống với những cảm xúc này
trước khi chết sao?
Ở thế giới khắc nghiệt này,
mình thật sự...
Cứu...
Giọng nói này?
Cứu tôi với.
Mình nhớ rồi.
Mình ở đây để cứu một người.
Mình định dùng sức mạnh
mà mình vốn nghĩ không giúp được ai
để cứu một tính mạng.
Giờ thì không có gì đánh bại được tôi.
Shigeo.
Cậu thành công rồi.
Thật tuyệt vời.
Cậu không phải thằng nhóc đó.
Cậu là ai?
Cuối cùng ngươi cũng nhận ra
cậu ta đáng sợ thế nào sao?
Đây là con người thật
của Kageyama Shigeo khi tức giận...
Má Lúm!
Nguy hiểm lắm. Cứ để đó cho tôi.
Tránh xa hơn nữa đi.
Thật ra... Cậu là ai vậy?
Mogami đã không nhận ra
sức mạnh tiềm ẩn bên trong trái tim Mob.
Trái tim con người có hai mặt.
Giống như niềm vui đi cùng nỗi buồn,
nỗi sợ hãi đi cùng sự can đảm.
Cú xuất chiêu đầy mạnh mẽ của Mob
với một trăm phần trăm sự tích cực
đã tiêu diệt ác linh, Mogami.
Cậu ấy cũng tưởng vậy.
Cậu đã tiêu diệt
bình chứa linh hồn là tôi.
Những ác linh mà tôi hấp thụ
và thao túng sẽ được thả ra.
Tôi còn không khống chế được chúng.
Shigeo.
Má Lúm, quay lại trước đi.
Tôi sẽ không sao đâu.
Cậu sẽ không sao ư? Cậu...
Tôi phải cứu Asagiri.
Tôi sẽ rời khỏi nơi này
khi đã hoàn toàn tiêu diệt linh hồn này.
Tôi sẽ trở về.
Đừng lo lắng.
Ngươi định nuốt cả ta sao?
Khỉ thật.
Đừng có mơ, đồ vô lại.
Đúng lúc lắm.
Tôi sẽ đợi cậu ở bên ngoài.
Thế giới này...
Có linh hồn ở khắp nơi.
Chúng phải bị tiêu diệt.
Cho dù cậu chống cự thế nào,
sự hủy diệt là tương lai
chờ đón cậu và tôi.
Mình phải cứu cô ấy.
Mình...
Làm sao có thể...
Ra vậy.
Khi bình chứa linh hồn bị phá hủy,
đó là hình dạng thật của ngươi sao?
Thầy tưởng em chết rồi.
Em đi lâu thật đấy.
Vâng, lâu thật.
Thầy ơi, Asagiri đâu?
Em tỉnh dậy có nghĩa là...
Ông ta vẫn chưa...
Cậu đã đưa ra lựa chọn.
Dù cách sống cậu chọn có đúng hay không,
tôi sẽ theo dõi từ xa.
Ngươi đi như vậy thì sớm quá.
Một chiến lợi phẩm bất ngờ.
Cảm ơn nhé.
Gã đó là...
Tôi không hề để ý tới hắn.
Tôi chắc chắn sẽ chăm sóc nó thật tốt.
Được rồi, hẹn gặp lại lần sau.
Kageyama.
Cái gì? Hai đứa biết nhau à?
Không, có lẽ cô bé vẫn nhớ
việc xảy ra ở thế giới kia.
Cậu thực sự là kiểu người đó sao?
Đúng, giống như vậy...
Tôi xin lỗi.
Tôi nói thật đấy...
Tôi thực sự xin lỗi...
Tôi xin lỗi. Thật lòng xin lỗi.
Không sao. Tôi đã biết rồi.
Cậu biết gì cơ?
Con người có thể thay đổi.
Mogami và Asagiri đã dạy tôi điều đó.
Tôi cũng đã thay đổi
nhờ sự ảnh hưởng của mọi người.
Giờ tôi biết rằng mình cũng có thể
thay đổi được người khác.
Giống thế này...
Rất vui vì được biết cậu.
Cảm ơn cậu.
Con nói là một cậu bé bằng tuổi
đã cứu sống con sao?
Vậy thì sao?
Không có học sinh cấp hai nào
trong số những người bố thuê.
Bố không thuê, nhưng cậu ấy đã
tiêu diệt được ác linh mạnh mẽ đó.
Rồi cậu ta lại bỏ đi mà không để lại tên.
Ngầu thật đấy.
Ước gì con được gặp lại cậu ấy.
Sau khi điều tra,
bố đã rút ra một kết luận thuyết phục.
GIÁO PHÁI NGOẠI CẢM ĐẦU NẤM
Hả? Đây là...
Giáo phái không thể chỉ dựa vào
tiền quyên góp.
Chúng ta không thể xây dựng
trụ sở chính thế này được.
Hơn nữa, người sáng lập vẫn mất tích.
SỐ DƯ: 10.180 YÊN
SỐ DƯ TÀI KHOẢN: 500.101.180 YÊN
Thầy ơi, sao thầy không bảo họ thanh toán?
Rất nhiều người đã bị thương.
Nên như vậy không ổn, đúng không?
Tốt nhất là không nhận thù lao
cho việc gì đó không chắc chắn.
Nếu không, ta sẽ bị cuốn theo.
Ngươi sợ phải chịu hậu quả sao?
Không phải, đồ ngốc.
Dù là tiền hay quyền,
thì lạm quyền không phải điều tốt.
Mogami đã bị nhấn chìm
trong linh lực của mình đúng không?
Em cũng như vậy.
So với nổi tiếng hay trở nên vĩ đại,
tốt hơn hết là
em hãy làm thêm cho thầy ở đây.
Ngươi lại dụ dỗ nữa rồi.
Lúc bận rộn quá, đừng chơi bời
với đám bạn học nhiều, Mob.
Chúng chỉ lợi dụng cậu thôi.
Thôi nào, cậu không rút kinh nghiệm gì cả.
Cậu bé siêu năng lực tập sau.
Tập 6, "Nghèo, đơn độc, trắng".
DVD à? Lựa chọn đúng đắn đấy.
Biên dịch: Vũ Trà Giang