Chờ đã! Shigeo!
Đừng mất bình tĩnh.
Nhìn vào mắt tôi này!
Tôi có thể nhận ra
đó không phải xác thật.
Chúng là hình nộm thôi!
Tôi nghĩ chúng
do một nhà ngoại cảm làm ra.
Thôi nào, Má Lúm.
Có loại linh lực như vậy thật sao?
Theo kinh nghiệm quá khứ của tôi,
chắc chắn là có.
Nó có tồn tại!
Kia rồi.
Sao có thể có loại sức mạnh lớn như vậy?
Chắc hẳn là gã đó!
Má Lúm.
Cảm ơn vì đã ngăn cản tôi.
Còn quá sớm để mất cảnh giác.
Cậu không đuổi theo hắn sao?
Tất nhiên. Tôi sẽ cứu ba người bọn họ.
Tôi sẽ không để hắn thoát.
Cho dù tôi phải đuổi theo hắn
đến cùng trời cuối đất.
NGOAN CƯỜNG
Phóng hỏa có ích gì chứ?
Ta biết vấn đề đã được giải quyết
ngay khi ngôi nhà bốc cháy.
- Cái gì vậy?
- Thiên thạch sao?
Thằng nhóc nào đây?
Hanazawa Teruki?
Hanazawa?
Tôi nhớ là anh ta sống ở tầng dưới...
Đòn Tâm Lực!
Mặt của ngươi.
Chẳng phải ngươi là thằng nhóc
bọn ta đang tìm sao?
Sao ngươi biết bọn ta ở đây?
Không quan trọng.
Đây là nơi ngươi sẽ chết.
Không tệ đâu, nhóc.
Ngươi đưa gia đình của ta đi đâu?
Thật là thú vị!
Để xem liệu ngươi bị điện giật tới chết,
hay là ta sẽ thua trước.
Ta không có hứng thú.
Dùng thứ gì khác không phải điện đi.
Ngươi chỉ có năng lực đó thôi sao?
Thôi quên đi.
Vậy là ngươi đã làm việc đó sao?
Cho ta xem khả năng của ngươi đi!
Thái độ thật là tệ.
Vì ngươi nóng lòng
muốn xem sức mạnh của ta,
vậy thì để ta cho người thấy.
Họ đang đánh nhau!
Lão già đấu với một học sinh!
Đây là vũ khí bất bại của ta.
Dùng nó để hạ gục người khác
là phong cách của ta.
Đừng tự phụ như vậy.
Rào chắn của ngươi khá mạnh đấy.
Đó là năng lực duy nhất của ngươi...
Đùa ta sao?
Ta muốn xem bằng cách nào
ngươi có thể tạo ra người giả!
Sao ngươi lại phóng hỏa nhà của ta?
Gọi cứu thương đi! Và cảnh sát nữa!
Ta nghĩ ngươi hiểu nhầm rồi.
Bọn ta đang trên đường tới nhà ngươi thôi.
Sao cơ?
Này, giờ không phải lúc để ngất!
Này! Khỉ thật.
Ta đã đưa các thủ lĩnh tới.
Giờ thì đời ngươi sắp tàn rồi.
Ôi không, Shigeo.
Tôi nghĩ những nhà ngoại cảm khác
đang tới đây.
Chúng ta nên...
Tôi vẫn chưa nghe được
thông tin nào hữu ích.
Nếu bạn bè chúng đang tới,
sao tôi lại không hỏi họ chứ?
Một cái ô sao?
Nhóc!
Cậu gặp rắc rối sao?
Đừng tỏ vẻ đáng sợ như vậy.
Tôi sẽ không làm gì cậu đâu.
- Đúng không?
- Nhóc.
Nếu cậu muốn hỏi gì thì cứ nói.
Chúng ta đang tới chỗ gia đình tôi sao?
Gia đình cậu?
Không.
Vậy thì tôi không cần phải đi nữa.
Cho tôi xuống.
Khoan đã!
Thầy và bạn bè của cậu đang đợi cậu ở đó.
Cả Reigen sao?
Vậy thì mau lên...
Phải khẩn trương lên.
Đừng làm gì ngốc nghếch!
Tôi sắp ói rồi.
Nhưng ít ra chúng ta cũng cắt đuôi chúng.
Chúng tôi đưa cậu ấy tới rồi.
Kageyama Shigeo.
Lâu rồi không gặp nhóc.
Sức mạnh của cậu đã suy yếu chưa?
Đúng, chúng ta từng là đối thủ.
Nhưng giờ chúng ta sẽ là...
Có chuyện gì vậy?
Sao mọi người lại ở đây?
Mob, em không sao chứ?
Thầy.
Nhà em,
và gia đình em...
Kể cho thầy nghe hết đi. Ngồi xuống nào.
Tôi sẽ giải thích mọi chuyện giúp Shigeo.
GIẢI THÍCH
Hiểu rồi.
Má Lúm, ngươi tới đây chút được chứ?
Ngươi nghĩ ra ý tưởng người giả sao?
Đúng, nhưng ta có cũng có cơ sở.
Ngươi cũng đã mất bình tĩnh.
Nếu phát hiện ra là nói dối,
thằng bé sẽ ghét ngươi suốt đời.
Này, Mob.
Nói chuyện với thầy nào.
Ngươi sẽ nói với cậu ấy à?
Chờ một chút.
Nếu cậu ấy phát hiện ra sự thật...
Mob, về gia đình em,
thầy nghĩ họ không sao.
Những người đó đang tới nhà em,
đúng không nào?
Thầy nghĩ ai đó đã đến trước
và cứu gia đình em.
Họ phóng hỏa để ngụy trang
nhằm giúp gia đình em
không phải chịu sự tấn công.
Chẳng phải rất tốt sao?
Nó thiếp đi ngay khi ngừng lo lắng.
Giờ đến lượt họ giải thích.
Điều gì đưa họ tới đây?
Họ ở Tổ chức Claw, đúng không?
Chúng tôi ở Chi bộ số Bảy.
Nhưng đã bỏ đi rồi.
Chúng tôi nhận ra mình nực cười thế nào
sau khi chi bộ bị phá hủy
bởi một học sinh trung học.
Và giờ chúng tôi bắt đầu cuộc sống mới.
Chúng tôi đang tìm kiếm con đường
cho phép mình giúp ích xã hội
bằng cách dùng linh lực như anh Reigen.
Tuy nhiên, tổ chức không thể
tha thứ cho kẻ phản bội.
Tôi biết sớm muộn gì
họ cũng tìm đến chúng tôi.
Tôi chỉ không nghĩ họ lại
ra tay nhanh như vậy.
Chúng tôi phải đối mặt
với nhiều vụ tấn công cùng lúc.
Các người thật may mắn vì đã sống sót.
Đừng có coi thường chúng tôi!
Chúng tôi từng là Thủ lĩnh sẹo đấy!
Đúng không, Tsuchi?
Đúng vậy.
Nhưng vụ tấn công thật sự chưa bắt đầu
đến khi tổng hành dinh tìm tới đúng không?
Tôi cũng nhận ra
để chống lại tổng hành dinh,
chúng tôi cần có một thủ lĩnh.
Vậy nên họ mới tới tìm tôi.
Im đi, nhóc con.
Nhìn cách mà anh Reigen lừa được
đài truyền hình và báo chí,
chúng tôi nghĩ anh ấy là thiên tài.
Một người có thể nhìn vào đại cục.
Những gã này khiến mình
thật không thoải mái.
Chẳng phải ngươi cũng bị tấn công sao?
Văn phòng của ta đã bị phá hủy.
May là mình không có ở đó.
Tôi đang định trang trí lại văn phòng
vì nổi tiếng sau khi xuất hiện trên tivi.
Đó là văn phòng của tôi.
Nó bốc cháy.
Không thể nào trang trí lại được nữa.
Và sau đó, họ tới đưa tôi ra khỏi đó.
Làm như tôi chưa đủ mệt
sau cuộc thi marathon hay sao.
Thật là một ngày khổ sở.
Teru không sao chứ?
Vẫn ổn! Cậu ấy vừa gửi tin nhắn cho tôi.
- Từ khi nào?
- Sao có thể chứ?
Sao mấy đứa lại ở đây?
Chúng tôi ở đây vì vụ việc xảy ra
với Chi bộ số Bảy.
Nên chúng tôi đi trốn.
Mitsuura kiếm chỗ cho chúng tôi trốn.
Có nhiều nhà ngoại cảm quá!
Tôi thật là xúc động!
Ồ, gã đó.
- Teru!
Xin chào, xem ra mọi người đều ở đây rồi.
Bọn đần!
Dù các ngươi có làm gì
thì cũng không moi được tin từ ta đâu!
Ta ở Tổ chức Claw...
Không có ích gì đâu.
Khi ta thẩm vấn thì ai cũng khai.
Ông trùm chiêu mộ những nhà ngoại cảm
mạnh nhất trên khắp thế giới.
Ông ấy nói cuối cùng cũng đã
có đủ chiến binh mà chúng tôi cần.
Hiểu rồi.
Tất cả những nhà ngoại cảm trên thế giới.
Có phải các ngươi
vẫn nghĩ đến chuyện đấu lại bọn ta
sau khi biết điều đó không?
Chúng ta nên làm gì tiếp theo đây,
anh Reigen?
Tôi không thể nào
đứng ngoài chuyện này được.
Gọi cảnh sát đi.
Thật ngoạn mục.
CLAW, CHI BỘ NƯỚC NGOÀI, JOSEPH
Loài người đã xây dựng
tất cả những thứ này.
Tôi nóng lòng được phá hủy tất cả.
CLAW, CHI BỘ NƯỚC NGOÀI, WOOD
Tôi tới đất nước này vì điều đó.
Vậy sao?
Tôi tới đây vì tiền.
Thưa quý vị.
Cảm ơn vì đã tới đây
trong ngày đáng nhớ này.
Tôi là thủ lĩnh của Tổ chức Claw,
Suzuki Toichirou.
Tôi sẽ đi thẳng vào vấn đề.
Chúng ta đang tiến hành
thống trị thế giới.
Sau 20 năm hoạt động,
chúng ta cuối cùng đã chuẩn bị xong.
Giờ chúng ta đã có đủ vốn và nhân lực.
Bước đầu tiên trong cuộc cách mạng
là sự hủy diệt.
Phá hủy tất cả các giá trị
mà loài người đã xây dựng.
Cho bọn người kém cỏi đó thấy
rằng chúng ta tồn tại!
Thống trị thế giới sao?
Quả là tham vọng lớn.
Mọi thứ đã chuẩn bị xong chưa?
Tôi gần như không cần chuẩn bị gì.
CLAW
Giờ họ đang làm gì vậy?
Tivi sao?
Tôi đã kết nối
với tất cả các kênh truyền hình rồi.
NGŨ QUÁI, HATORI
Tôi có năng lực xâm nhập tất cả
các thiết bị điện tử và sóng vô tuyến
và kiểm soát được chúng.
Ngay cả tôi cũng không hiểu
năng lực ma thuật này hoạt động thế nào.
Gã đó khá giỏi đấy.
Chúng tôi là Claw,
một tổ chức các nhà ngoại cảm.
Chúng tôi đã kiểm soát sóng vô tuyến
bằng linh lực.
Đây chỉ là một phần bề nổi
những việc chúng tôi có thể làm.
Chúng tôi mạnh hơn bất kỳ loại vũ khí nào.
Tôi khuyên mọi người không nên
tham gia vào một cuộc chiến vô nghĩa,
vì chúng tôi sắp dùng linh lực của mình
để chinh phục thế giới.
Và cai trị tất cả những kẻ kém cỏi.
Bước đầu tiên của việc đó
sẽ là phá hủy đất nước này.
Một thế giới mới sắp thành hiện thực.
Xin hãy chờ đón.
Ông ấy làm thật rồi.
Bố!
Bố làm con thấy xấu hổ đấy!
Tôi sẽ đánh bại bố của mình.
Ritsu, cậu tham gia chứ?
Được.
Tốt. Đi nào!
Chờ một chút.
Sao vậy?
Cậu vẫn chưa quyết định sao?
Vậy còn sự an toàn cho gia đình của tôi?
Tôi đã cử vệ sĩ trông chừng bố mẹ cậu rồi.
Cậu tự xem đi.
Cậu tham gia một chương trình quà tặng
bí ẩn để báo đáp bố mẹ.
Cuối cùng cậu trúng vé
tới một khách sạn suối nước nóng.
Họ hoàn toàn tin lời của tôi.
Đây quả là một kế hoạch ứng biến
thật vụng về.
Khách sạn đó không liên quan
đến những việc nguy hiểm, đúng không?
Bình tĩnh đi.
Họ có thể chọn hải sản hoặc thịt.
Nếu họ bị dị ứng cái gì, cứ nói trước
và khách sạn sẽ lo liệu.
Ý của tôi không phải vậy!
Mà nhân tiện, anh của tôi đâu?
Anh ấy không trả lời điện thoại của tôi.
Tôi không nghĩ anh của cậu
sẽ tham gia vào cuộc chiến này.
Chỉ cần nhìn cậu ấy,
tôi biết cậu ấy sẽ không bùng nổ
tới khi đạt đến 100 phần trăm,
đó là lý do tôi phải thúc đẩy cậu ấy.
Sao cơ?
Cậu đã làm gì
sau khi rời khỏi nhà tôi sao?
Nếu cậu làm anh ấy tức giận,
cậu có mệnh hệ gì không liên quan đến tôi.
Có vẻ cậu nói điều này từ kinh nghiệm nhỉ.
Giờ tôi sẽ thông báo
kế hoạch của ông trùm.
TRƯỞNG CHI BỘ SỐ MỘT, TAMAKI
Ở Nhật Bản,
có 600.000 cảnh sát và quân nhân
được trang bị vũ khí.
Ngược lại, chúng ta có khoảng 600 người.
Trong cuộc chiến sắp tới,
một người chỉ cần hạ được 1.000 người.
Chẳng phải dễ dàng sao?
Thật tuyệt! Chẳng trách ngài ấy là trùm!
Quá dễ dàng!
Kế hoạch không còn mơ hồ với tôi nữa.
Họ gọi đó là kế hoạch sao?
Họ không thể thành công đâu.
Chúng ta không thể trông cậy
vào những người này.
Cậu nghĩ gì vậy, Joseph?
Có lẽ cũng giống như các người.
Theo những gì gã đó nói,
mỗi người chúng ta
chỉ cần tiêu diệt 120 người
để phá hủy Tổ chức Claw.
Nổi loạn sao? Nghe có vẻ vui đấy.
Tuyệt lắm!
Miễn là có thảm sát thì tôi tham gia.
Đầu tiên, giết hết bọn thủ lĩnh đã.
Sao cơ?
Cậu nói sẽ phá hủy Tổ chức Claw à?
CÁC TRƯỞNG CHI BỘ MỘT ĐẾN SÁU
Hy sinh vinh quang vì tiền sao?
Đám nông cạn này.
Tôi có thể tự giải quyết hết các cậu.
Tấn công cùng một lúc đi!
Tôi sẽ đấm ông!
Dựng rào chắn lên nào!
Claw, tổ chức các nhà ngoại cảm
nguy hiểm sao?
Ngươi đã chuẩn bị 20 năm
mà ta vẫn thấy rất nhiều sơ hở.
Nếu một con voi muốn giẫm 1.000 con kiến
thì nó không cần phải
suy nghĩ tới hai lần.
Ngươi có thể thảm hại đến thế nào chứ?
Ngươi không nhận ra chính phủ
đang để mắt tới mình,
và cũng không nhận ra danh tính thật
của người đứng trước mặt ngươi nữa.
Nhóc.
Cậu được chính phủ cử tới sao?
Chỉ có mình ta thôi.
Tuy nhiên, ta đã thành công
lừa những thành viên còn lại
để phá hủy Tổ chức Claw từ bên trong
trước khi vụ khủng bố bắt đầu.
Tổ chức Claw tiêu tùng rồi.
Nhóc.
Cậu nói dối ngài Suzuki sao?
Sao cậu dám làm việc hèn hạ như vậy?
Khói Trắng!
Khi đã bị kẹt ở trong đó
thì sẽ rất khó để thoát ra.
Khi đã cứng lại, nó rắn như thép vậy.
Cậu hoàn toàn bị trói và...
Miguel!
Nhóc.
Cậu vừa nói tôi thảm hại sao?
Tôi cũng xin nói điều tương tự với cậu.
Đừng khiến việc này trở nên khó khăn hơn.
NGŨ QUÁI, MINEGISHI
Chuyện này sao có thể xảy ra?
Chẳng phải đó là các thủ lĩnh sao?
Sao chúng lại bị đánh thế này?
Chết đi!
Nhóc, ngươi thực sự nghĩ
chúng ta cùng đẳng cấp sao?
Bọn tôi chỉ mất các trưởng chi bộ thôi.
Cậu nói phá hủy từ bên trong sao?
Không thể nào.
Chi bộ chính của Claw là Ngũ Quái.
Miễn là có họ ở bên cạnh tôi,
Tổ chức Claw vẫn sẽ bất bại.
Đừng đánh giá thấp ta.
Nếu ta hạ ngươi...
Cái gì vậy?
Làm tốt lắm.
Anh rất có tài! Thật uổng phí
khi để anh ở nhà suốt.
Vâng.
Cuối cùng tôi cũng được
quay trở lại cộng đồng.
Tất cả nhờ có ngài, ông trùm.
Mà nhân tiện, Shimazaki đâu rồi?
Không tìm thấy cậu ấy đâu cả.
Tôi giao cho cậu ta làm vài việc.
Khỉ thật.
Những gã đó nguy hiểm hơn mình nghĩ.
Tôi đã mời đầu bếp giỏi nhất
nấu bữa ăn này!
Xin mời thưởng thức!
Người ở tổng hành dinh không bao giờ tới.
Chúng ta không có quân số
để chủ động tấn công.
Một mình Kageyama và tôi
có thể chống lại cả nghìn người.
Chờ cậu ta tỉnh dậy thì cậu tự nói đi.
Đừng chỉ ăn mỗi thịt bò nướng,
anh chàng tóc bờm kia!
Mỗi người chỉ được ba miếng thôi!
Koyama! Xin lỗi anh Reigen đi!
Im đi!
Họ không xem tivi.
Vậy đấy.
Chúng tôi đang tạo ra
cơ hội làm việc cho phụ nữ.
Bên cạnh đó, chúng tôi cũng
tăng cường chăm sóc trẻ em.
Còn quấy rối tình dục, bạo lực công sở,
những vấn đề như trên...
Xin chào, Thủ tướng.
Tôi là thành viên của Claw,
tổ chức đã xuất hiện trên tivi tối qua.
NGŨ QUÁI, SHIMAZAKI
Tôi tới để bắt cóc ông, Thủ tướng.
Thưa ngài, hãy lại đây!
Anh là ai?
- Ta đang trực tiếp sao?
- Đừng cử động! Im đi!
Sẽ thật tuyệt
nếu chúng ta đang trực tiếp trên tivi.
Im đi!
Không được cử động!
Hắn rút súng sao?
Bắn trượt rồi.
Cho dù nhắm mắt,
tôi có thể đoán ra từng cử động.
Nhưng nếu tôi bị bắn thì cũng không sao.
Thấy không?
Thủ tướng.
Để tôi cho mọi người thấy
một năng lực đặc biệt nữa,
đó là...
dịch chuyển tức thời.
Cái gì?
Sao anh lại bắt cóc tôi?
Anh muốn tôi làm gì?
Chúng tôi chỉ muốn ông làm con tin.
Các người nghiêm túc
về việc chinh phục thế giới sao?
Đúng, chúng tôi nghiêm túc.
Ai ở đó vậy?
Ta vội tới đây sau khi thấy tin tức.
Sau đó ngửi thấy mùi ngươi ở công viên.
Nếu ngươi nghĩ mình muốn gì được đó,
vậy có thể ngươi sẽ học được gì đó
sau khi ta đánh bại ngươi.
Thật là thú vị.
Sao ngươi không thử đi?
Đòn Tâm Lực!
Roi Gió!
Hắn ta biến mất rồi!
Sao mình lại bất cẩn như vậy?
Điều khiển lửa!
Hắn ta lại biến mất!
Linh lực của hắn là gì nhỉ?
Ta ở ngay đây.
Dịch chuyển tức thời tốc độ tối đa sao?
Xem ta này...
Lá Chắn Nhiều Lớp!
Đây là chiêu mới. Mình có thể
tạo ra nhiều lớp bảo vệ cùng lúc.
Cái khác sẽ lại hiện ra
khi hắn cố phá vỡ nó.
Ngươi cũng có tài đấy.
Trong chớp mắt...
Ta đã chơi rất vui.
Hanazawa...
Tỉnh táo lại đi!
Cậu đi trước chúng tôi, nhưng tại sao?
Ngũ Quái của Tổ chức Claw thể hiện
sức mạnh ở thành phố Seasoning.
Trong khi đó, những nhà ngoại cảm khác
và ông trùm bắt đầu hành động.
Mob, giờ không phải lúc ngủ đâu!
Cậu bé siêu năng lực tập sau.
Tập 10, "Va chạm - Loại sức mạnh".
Lời khuyên nhé?
Bộ Blu-ray cho chất lượng tốt nhất.
Biên dịch: Vũ Trà Giang