Về nhà đi.
Tôi không muốn cậu bị thương.
Đưa lão già này theo nữa.
Ông ta là một con tin.
Ông ta thực sự khá đáng thương.
Đó là Thủ tướng.
Ông là Thủ tướng sao?
Tôi đi được chưa?
Tất nhiên rồi.
Tuyệt quá.
Tôi đã nói chuyện với Thủ tướng.
Ông đã bắt ngài ấy mà.
Ông không biết sao?
Tôi không xem tivi.
Tôi hiểu rồi.
Giờ mọi người coi tôi là kẻ xấu rồi.
Ông là kẻ xấu mà.
Ông đã phá hoại thành phố.
Không sao.
Ông trùm nói phần lớn mọi người
đang ở nơi trú ẩn.
Ông trùm?
Người đã chiêu mộ tôi.
Tôi được ông ấy cứu
khi đang chìm trong khổ sở.
3 NĂM TRƯỚC
SERIZAWA KATSUYA, 27 TUỔI
Thật bẩn thỉu.
Tại sao anh có thể ru rú ở nhà
suốt 15 năm chứ?
Ông là ai?
Tôi là Suzuki.
Mẹ của anh đã đến chỗ tôi để được tư vấn.
Lại một người đến từ trung tâm tư vấn à?
Tôi cảnh báo ông trước.
Nếu ông đến gần tôi, ông sẽ bị thương.
Tôi không phải người bình thường.
Tôi nghe nói anh là nhà ngoại cảm.
Tôi hiểu được cảm giác của anh.
Ông không làm được gì đâu. Đi đi.
Tại sao?
Cho tôi biết anh nghĩ gì được không?
Không, đừng nói nữa.
Xin đừng làm phiền tôi!
Chắc hẳn anh đau đớn lắm nhỉ?
Mọi người sợ vì siêu năng lực của anh,
và anh không có bạn bè.
Ông thôi đi!
Đừng làm ra vẻ mình hiểu.
Đi ra đi! Đi đi!
Anh bị bắt nạt và sợ rằng
xã hội sẽ không chấp nhận mình.
Biến đi!
Tôi cũng là nhà ngoại cảm.
Hãy đi với tôi.
Nhưng tôi...
Tôi sẽ choáng váng nếu rời khỏi phòng.
Lúc tôi đến, trời đang mưa.
Tôi đã mua chiếc ô này cho anh.
Cứ coi bên dưới chiếc ô
là căn phòng của anh.
Đừng lo.
Anh sẽ ổn khi ở cạnh tôi.
Tôi sẽ dạy anh cách sử dụng siêu năng lực.
Sau đó, tôi trở thành thành viên của Claw.
Tôi đã hoà nhập được cộng đồng.
Nghe có vẻ lạ.
Ngay cả tôi cũng thấy lạ.
Có phải ông chỉ bị lợi dụng không?
Shigeo, cậu có thể nói điều đó sao?
Cậu nói như vậy thật xấu xa.
Ông mới là người xấu.
Thay vì làm việc này,
ông cứ ở nhà đi thì hơn.
Ông đã nghĩ tới việc người khác
có thể gặp rắc rối chưa?
Ông trùm nói rằng
cần phải có sự hy sinh
để chinh phục thế giới.
Ông cũng nghĩ vậy sao?
Đúng. Cậu quay về được không?
Serizawa, ông làm việc cho nhầm người rồi.
Cậu không sao chứ?
Chiếc ô đó...
Đúng, bên trong đó có lực rất mạnh.
Miễn là tôi ở dưới chiếc ô này,
tôi cảm thấy bình tâm.
Tôi chỉ cần đoạt được chiếc ô đó.
Liệu hắn có mất năng lực chiến đấu không?
Đòn tê liệt an thần
không có tác dụng với tôi đâu.
Đau quá!
Tôi xin lỗi. Cậu không sao chứ?
Là một cú lừa sao?
Làm đi, Má Lúm.
Được, tôi tới đây.
Ôi không!
Chỉ mới mất chiếc ô một lát
mà hắn ta đã mất bình tĩnh rồi.
Chắc ông ấy phải bất an lắm.
Cuối cùng cũng có người hiểu được ông ấy.
Ông ấy chắc chắn phải nắm chắc lấy nó.
Nếu ai đó chen vào
khoảng trống đó trong trái tim,
ông ấy sẽ không chịu được.
Mình phải cho ông ấy biết.
Ông trùm không giúp ông bình tâm.
Trái lại, ông ta làm ông bất an.
Ông thấy mình không thể tự tồn tại.
Ông ta lợi dụng điều đó
để giữ ông ở tổ chức.
Cậu là nhà tư vấn sao?
Ông không thể trở lại xã hội như thế này.
Hay đúng hơn là nếu tiếp tục thế này
thì không thể quay lại được nữa.
Một chàng trai trẻ với tương lai rộng mở.
Đừng nói như thể cậu biết tất cả.
Nếu là như vậy...
Nếu vậy, hãy cho tôi biết nên làm gì đi.
Không ai hiểu được năng lực đặc biệt
mà tôi sinh ra đã có cả.
Mọi người đều sợ tôi
và điều đó làm tôi mất bình tĩnh.
Nó khiến người khác khổ sở.
Khiến tôi bị coi khinh.
Sau đó tôi càng mất kiểm soát.
Tôi thậm chí còn ném mẹ mình lên trời.
Tôi không biết khi nào mình mất kiểm soát.
Tôi không thể nói với ai.
Tôi chỉ...
Biết nói sao đây?
Chỉ là...
Bạn bè...
Tôi muốn có bạn.
Bạn bè của tôi ở đây.
Họ là nhà ngoại cảm giống như tôi.
Cậu sẽ không hiểu đâu!
Tôi hiểu.
Họ không phải bạn của ông đâu.
Đấy là vì tôi có những người bạn
mà tôi hiểu rất rõ.
Những người đó không phải bạn của ông.
Cậu...
Cậu định nói như vậy bao nhiêu lần nữa?
Không ổn rồi, Shigeo.
Sức mạnh lớn quá.
Tôi sẽ không để cậu qua.
Đây là lệnh của ông trùm.
Ông ấy tin tôi.
Không, đó không phải sự tin tưởng.
Ông chỉ là mục tiêu
mà ông ta có thể dễ dàng thao túng.
Không phải!
Ông ấy thấy sự tồn tại của tôi có giá trị.
Nhưng ông ta không biết đến
cảm xúc của ông.
Cảm xúc của tôi sao?
Chẳng phải ông nói rằng
không muốn làm hại tôi sao?
Tôi cũng vậy.
Ông vẫn chưa nhận ra
rằng mình đã đi sai đường sao?
Im đi!
Nếu vậy,
tôi sẽ là bạn của ông.
Mình tung đòn mất rồi.
Shigeo!
Tôi vô tình dùng toàn lực rồi.
Gì vậy?
Cậu ta hấp thụ năng lượng của mình sao?
Tôi cảm nhận được cảm xúc của ông.
Đó là năng lượng rất buồn.
Cậu đã biến nó thành
năng lượng của mình sao?
Không.
Serizawa, hãy nhận lại đi.
Cái gì đây?
Mình hiểu rồi, cậu bé cũng...
Giống như mình.
TÌNH BẠN
Tất cả là lỗi của con.
Ta lại phải chiêu mộ những chiến binh mới.
Bố, dừng lại đi.
Sau chuyện đã xảy ra,
bố không thấy sao? Họ vô dụng.
Con là con trai ta nên ta sẽ cho con biết.
Thí nghiệm gây áp lực cho người thường
để đánh thức năng lực siêu nhiên
đã thất bại.
Ngay cả khi linh lực được đánh thức,
chúng cũng chỉ nắm bắt được
một chút lực yếu ớt.
Đối với linh lực
của những người ngoài kia,
đó cũng chỉ được coi là yếu ớt sao?
Sức mạnh siêu nhiên
mà chúng coi là của mình
thật ra đều là của ta.
Ta có thể chia sẻ năng lượng
của mình với người khác
và cũng lấy năng lượng của họ
cho bản thân.
Đây là con át chủ bài
mà ta chưa từng nói với ai.
Sức mạnh quân đội
mà bố đã trao cho 600 người sao?
Đó chỉ là một phần nhỏ năng lượng
mà ta đã dự trữ.
Nhưng đó cũng là năng lượng quý giá.
Ta sẽ lấy lại từ những kẻ thất bại.
Giờ thì mình hiểu rồi.
Bố mình không phải người.
Ông ấy là một con quái vật năng lượng.
Sho, hãy ghi nhớ điều này.
Người duy nhất
đứng ở trung tâm của thế giới
là vị vua duy nhất và cũng là tối cao.
Vị vua tối cao...
Là cậu à!
Cậu có phải là anh của Ritsu không?
Điều này có nghĩa là
vụ nổ của mình đã thành công sao?
Sao cậu có thể đốt nhà của tôi như vậy?
Nếu đã làm cậu tức giận,
tôi thực sự xin lỗi.
Nhưng tốt hơn hết, cậu nên chạy nhanh đi.
Không ai có thể đánh bại con quái vật đó.
Tôi không tức giận nữa.
Chắc cậu phải bất lực lắm.
Cậu phải chống lại chính bố của mình.
Cậu là ai?
Sự mất kiểm soát của ông
đã khiến cậu ấy khổ sở.
Tôi có thể hiểu được.
Bởi vì em trai tôi cũng rất sợ tôi.
Cậu ta đã thay đổi.
Đừng bình luận về gia đình ta
như thể cậu hiểu rõ tất cả.
Tôi đã nghe Serizawa nói rồi.
Con trai ông muốn ngăn bố mình.
Ông ấy nói con trai ông bị đánh đập
và ông ấy không thể chịu được
nên đã đi xuống lầu.
Ông ấy không thể làm trung gian
giữa hai người nên thấy bất lực.
Vậy nên ông ấy muốn biến mất.
Có nghĩa là Serizawa đã bị đánh bại sao?
Chắc anh ta đã tha cho cậu rồi.
Ông sai rồi.
Mối quan hệ giữa mọi người
không chỉ có đánh bại và chiến thắng.
Là ông trùm đã đưa tôi ra khỏi phòng.
Tôi rất biết ơn ông ấy.
Nhưng sao ông ấy
phải làm tổn thương người khác?
Dù tôi rất sợ khi nghĩ tới việc đó
và muốn bỏ trốn,
cảm giác thành tựu đạt được
từ nước mắt của người khác
không phải điều mà tôi muốn.
Cảm ơn cậu vì đã nhắc cho tôi nhớ.
Một tên vô dụng thì mãi sẽ là
kẻ thất bại thôi.
Quên đi. Không quan trọng.
Ta chưa từng có ý định dựa vào ai.
Mối quan hệ giữa con người là vô nghĩa.
Sự tồn tại của ta đã là hoàn mỹ rồi.
Ông nhầm rồi.
Cho dù là ai,
mọi người trưởng thành
nhờ tương tác với những người khác.
Con người cần giúp đỡ lẫn nhau.
Một ngày nào đó,
ông sẽ cần sự giúp đỡ của người khác.
Lúc đó, ông chắc chắn sẽ hối hận.
Vậy nên nếu ông không có ai
để nói về những rắc rối của mình,
tôi sẽ bầu bạn với ông.
Cậu sẽ nghe rắc rối của ta sao?
Đi mà giúp những kẻ hèn yếu đi.
Anh của Ritsu...
Ông ta có thể chia sẻ năng lượng
và cũng có thể lấy đi của người khác.
Hơn nữa, ông ta đã tích trữ
một lượng năng lượng lớn.
Tôi đã dùng hết năng lượng rồi.
Tôi không thể cử động nữa.
Nếu tôi làm thế này, cậu cử động được chứ?
Sao cơ?
Đây là...
Cậu ta cũng có linh lực giống mình.
Cậu cử động được chứ?
Được, ít nhất tôi có thể đứng lên.
Tốt lắm.
Cậu nên tới chỗ trú ẩn đi.
Tôi phải nói chuyện với ông ấy...
Cậu là kẻ thù của ta.
Dừng lại!
Biến đi.
Thằng nhóc này sẽ trở thành
kẻ thù không đội trời chung của ta.
Dừng lại!
Tôi chỉ tới đây để nói chuyện.
Shigeo, mau tấn công đi!
Nói chuyện với loại người này
cũng vô ích thôi.
Thật là phiền phức!
Giờ thì biến đi.
Má Lúm!
Để Shigeo ở đó một mình có ổn không?
Đó là lần đầu tiên anh trai tôi
đưa ra ý kiến rõ ràng như vậy.
Tôi cho rằng cậu ấy sẽ gặp khó khăn.
Cậu ấy chưa từng là kiểu người lãnh đạo.
Anh Reigen, anh nghĩ sao?
Thoạt nhìn Mob có vẻ không đáng tin cậy,
nhưng cậu ấy có linh lực rất mạnh.
Anh đang nói tới
sức mạnh tâm lực rất lớn của cậu ấy à?
Đó chỉ là một phần linh lực của cậu ấy.
Điều khiến cậu ấy thực sự mạnh mẽ
chính là cậu ấy có thể
truyền cảm xúc tới người khác.
Điều đó dễ dàng chiếm cảm tình
hơn là vài lời hay ý đẹp.
Nếu Mob có thể truyền cảm xúc
tới cho người khác...
Má Lúm!
Sao vậy? Ngươi không sao chứ?
Mob đâu rồi?
Ta không biết nhưng có vẻ không ổn lắm.
Kẻ thù không ngần ngại giết Shigeo.
Bốn Mắt, ta nói chuyện được chứ?
Cậu muốn nói chuyện với ta sao?
Chẳng phải ông nói quan hệ
giữa con người là vô nghĩa sao?
Điều đó là không thể.
Ai cũng có điểm yếu.
Chúng ta bổ sung thiếu sót cho nhau
để tạo nên thế giới này.
Cậu thật là nhàm chán.
Trong số những nhà ngoại cảm
hay những người có lợi thế,
ta có sức mạnh lớn nhất.
Khi ta nhận ra điều đó,
thế giới dường như nằm trong tay ta.
Hồi xưa, ta từng là
một học sinh cấp hai như cậu.
Nhưng suy nghĩ của cậu
đã ngăn cản cậu phát triển.
Cậu sống một cuộc đời nhàm chán
cùng những con người vô dụng.
Không.
Ông là người không quên được
những năm tháng trung học.
Có rất nhiều người trên thế giới này,
có suy nghĩ khác nhau
nằm ngoài sức tưởng tượng của ông.
Không ai có thể đánh giá
suy nghĩ của người khác.
Đây giống như lớp học đạo đức vậy.
Ta không cần sống sót
bằng việc bù đắp thiếu sót cho kẻ khác.
Đó là vì ta có năng lực
để nắm bắt, thao túng và kiểm soát.
Để lại cho thế giới này một vết sẹo in đậm
chính là mục tiêu của đời ta.
Anh của Ritsu.
Không sao đâu. Cứ làm đi.
Sho, ta muốn con thừa hưởng
thế giới mà ta sắp chiếm được.
Nhưng cuối cùng con chỉ là
một đứa thất bại.
Cậu thấy tội cho Sho sao?
Cậu quả thật chỉ là một đứa trẻ.
Im đi.
Nhưng thật là thú vị.
Tung hết sức đi.
Mình... Mình không thể đánh bại...
Dừng lại!
Cứ đứng đó mà nhìn đi.
Kẻ yếu sẽ có kết cục như vậy đấy.
Nhưng cậu dám dạy cho ta một bài học
bằng linh lực kém cỏi đó sao?
Chắc cậu đang đùa rồi.
Đứng im.
Súng có đạn đấy.
Đồ chơi Nguyền rủa của Sakurai sao?
Nó không hại được ta đâu.
Thầy...
Mob.
Ta không cảm nhận được linh lực từ ngươi.
Tốt hơn là ngươi nên lùi lại đi.
Có vẻ như ngươi chưa biết
ta đáng sợ như thế nào.
Mob, em vẫn còn sống chứ?
Chắc hẳn thầy điên rồi
nên mới để em tới đây một mình.
Tình thế lạ thường chắc hẳn
đã làm giảm khả năng suy nghĩ của thầy.
Với tư cách là thầy, thầy thật xấu hổ.
Em đã làm rất tốt.
Lúc quay về, thầy sẽ mời em ăn takoyaki.
Ngươi thực sự gọi mình là thầy sao?
Ngươi còn không cảm nhận được
linh lực của ta.
Có nghĩa ngươi cũng là kẻ lừa dối
và lợi dụng người khác sao?
Thật là mỉa mai.
Với ta, ngươi chỉ thấy được, "Ngươi không
cảm nhận được linh lực của ta".
Thật là thảm hại.
Ý của ngươi là sao?
Có nghĩa là sức mạnh siêu nhiên không phải
siêu sức mạnh duy nhất mà con người có.
Với cách thức đánh bại ngươi,
ta có thể dễ dàng nói ra bốn cách.
Vậy thì nói đi.
Ta không định đánh nhau với ngươi.
Đổi lại, ta có một đề nghị.
Ta gia nhập cùng ngươi được chứ?
Vậy thì có lợi gì cho ta?
Dù là đệ tử của ta đang nằm ở đó
hay những kẻ đang chờ ở ngoài,
ta có thể dễ dàng thuyết phục chúng.
Chẳng phải điều đó
mang lại nhiều lợi ích sao?
Hãy nói xem ngươi có thể
đánh bại ta bằng cách nào.
Cứ cho là ngươi biết cách nào đi.
Ngươi chỉ biết đến sức mạnh siêu nhiên.
Để ta nói cho nghe điều ngươi không biết.
Đầu tiên là thứ này.
Một sức mạnh của con người
mà nhà ngoại cảm cần cảnh giác.
Đó là...
Sức mạnh cánh tay, đồ ngốc!
Ngươi đúng là thầy của thằng nhóc kia.
Quả là một cặp thầy trò tẻ nhạt.
Chờ đã, ta đầu hàng.
Ngươi có thể yêu cầu bất cứ thứ gì.
Ngươi làm ta vô cùng tức giận.
Không...
Tử tế đi nào.
Dừng lại...
Có chuyện gì vậy?
Anh Reigen.
Tôi đã tới kịp lúc.
Ông trùm, tôi đã lấy hết can đảm.
Serizawa, anh hoàn toàn phản bội tôi sao?
Nếu vậy, tôi sẽ...
Đủ rồi.
Đừng nói nữa.
THỊNH NỘ
Cuối cùng, hãy nghe đây.
Những kẻ không thể đồng cảm...
Quên đi.
Đôi khi ta phải chịu đau
để học được một bài học.
Đó là...
Đó là anh trai của tôi.
Shigeo.
Mob đã mất lý trí rồi.
Việc này... Tôi có thể làm được gì
để giúp đỡ không?
Serizawa, đưa thầy của tôi
và những người khác đến nơi an toàn.
Tôi sẽ trừng phạt anh trước đã.
Shigeo!
- Đó là...
- Ôi không!
Anh trai của tôi đâu?
Thực vật ư?
Ông trùm đã thực sự từ bỏ Serizawa.
Ngươi là ai?
Xin lỗi. Tôi còn nợ hắn.
Minegishi, tin xấu đây.
Ông trùm đã nổi điên rồi.
Hatori, cậu cũng không sao chứ?
Là Minegishi sao?
Có vẻ ta không biết
còn kẻ nào sẽ phản bội mình.
Tôi sẽ bắt đầu lại từ đống đổ nát.
Chết đi.
Chết hết đi.
Có vẻ cậu sung sức đấy nhỉ.
SỨC MẠNH XUẤT RA, 10%
Yếu thật.
Quá yếu đuối.
Tôi mới chỉ dùng mười phần trăm sức mạnh.
Đây là tất cả những gì cậu có sao?
Cái gì vậy?
Tôi hiểu rồi.
Thực ra cậu cũng muốn như vậy.
Giờ tôi có thể giải phóng sức mạnh
như mong muốn.
Sức mạnh của tôi...
Cơn thịnh nộ của tôi...
Đó là mở màn
cho cuộc chiến cuối giữa Suzuki,
quái vật năng lượng và Mob cuồng nộ.
Mob, đừng thua nhé.
Cậu bé siêu năng lực tập sau.
Tập 13,
"Đấu với trùm - Ánh sáng cuối cùng".
Tốt nhất là xem trực tiếp tập cuối.
Biên dịch: Vũ Trà Giang