Giờ tôi có thể giải phóng sức mạnh
như mong muốn.
Sức mạnh của tôi...
Cơn thịnh nộ của tôi...
SỨC MẠNH XUẤT RA, 20%
Kết thúc rồi sao?
Bắt đầu thú vị rồi đây.
Cậu cũng...
Cậu cũng đang thích thú, đúng không?
Chính xác thì chuyện gì vừa xảy ra vậy?
Quy mô trận chiến của họ thật khác biệt.
Cho dù cậu nói tử tế thế nào,
sâu thẳm bên trong
cậu cũng chỉ giống như ta thôi.
Shigeo!
Cảm giác giải phóng sức mạnh thế nào?
Chúng ta tự do hơn bất kỳ ai.
Shigeo...
Mình...
Sao mình có thể
ngu ngốc như vậy?
Cho dù chỉ trong giây lát, mình không nên
chìm đắm trong sức mạnh bạo lực thế này.
Cảm xúc của cậu ta đang bất ổn.
Có vẻ cho dù cố gắng thế nào,
cậu cũng không thể đọ được với ta.
Ta ở trên đỉnh cao của thế giới.
Sao cuộc đời của ông
lại trở nên trống rỗng
và vô nghĩa như vậy?
Nhưng tôi không thể đổ lỗi
cho cách sống của ông được.
Ông chỉ kém may mắn thôi.
Cậu đang nói gì vậy?
Không có ai trên thế giới này ngoài ta
được thánh thần ưu ái.
SỨC MẠNH XUẤT RA, 50%
Thượng đế đã ban cho ta sức mạnh này.
Tất cả mọi người chỉ là bệ đỡ cho ta.
Ta là người lãnh đạo thế giới.
Thật vậy sao?
Ông không thiếu may mắn,
mà là thiếu số mệnh.
Sao cơ?
Chỉ có mình ông trên thế giới thôi.
Ông cô độc đến tột cùng.
Tôi có thể hiểu được.
Thế giới đơn độc
mà ông không muốn nhớ tới.
Ta không hiểu được.
Sao cậu lại khóc?
Có lẽ ông không tin.
Nhưng tôi thực sự không muốn làm hại ông.
Tôi xin lỗi.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Đừng hỏi ta.
Sức mạnh hiện diện của ông trùm
đã biến mất.
Trận chiến kết thúc rồi sao?
Tuyệt.
Thật tuyệt vời.
Cậu thiếu niên đó là người sao?
Cậu ấy chỉ là một học sinh cấp hai
bình thường thôi.
Shigeo.
Anh lại dùng nhiều sức mạnh rồi.
Chưa kết thúc đâu.
Sức mạnh hiện diện của bố tôi
chưa biến mất,
nó chỉ thay đổi thôi.
Bố tôi từng nhắc đến một lần.
Sự căng thẳng tột độ
khiến sức mạnh của ông ấy bộc phát.
Nó vượt ngoài
sức tưởng tượng của con người.
Không thể ngờ sức mạnh
của một người có thể lớn tới vậy.
Shigeo.
Hôm nay cậu đừng nên cố gắng quá sức.
Sức mạnh này đã vượt xa
so với khi đánh bại mình rồi.
Nếu em không thể thắng thì hãy chạy đi.
Em không cần gánh vác trách nhiệm nào cả.
Mob.
Ta chưa từng thấy thỏa mãn thế này.
Đứng lên.
Ta sẽ không để cậu
kết thúc dễ dàng vậy đâu.
Đứng lên!
Không đời nào.
Dù không muốn, nhưng tôi không đủ sức nữa.
Tôi không đủ sức dẫn dắt ông
tới một con đường khác.
Cậu có nghĩa vụ phải đồng hành cùng ta
trút hết sức mạnh hủy diệt này.
Cậu định làm gì
khi trốn trong khiên chắn của mình?
Tôi bỏ cuộc.
Tôi đã
từ bỏ hi vọng
giúp ông thành người tốt hơn.
Có vẻ như
hai chúng ta chịu ảnh hưởng nặng
bởi đối phương.
Đúng vậy.
Nhưng chúng ta không ảnh hưởng
tích cực đến nhau.
Đủ rồi.
Chúng ta sẽ chết cùng nhau.
SỨC MẠNH XUẤT RA, 100%
Đây là...
Mình có thể sẽ chết.
Mob!
Shigeo.
Làm tốt lắm.
Việc này chẳng là gì
so với việc mất hết mọi thứ.
Rèn luyện thể hình.
Tiến lên!
Tôi muốn đánh bại ông.
Chết tiệt!
Nếu sức mạnh như vậy rời khỏi cơ thể...
Phát nổ...
Nó sẽ phát nổ.
Phát nổ!
Mau lên! Chạy đi!
Mọi người chạy đi!
Mob.
Cậu vẫn còn sống.
Hắn đang giải phóng quá nhiều năng lượng
và tự hủy diệt chính mình.
Chẳng phải tệ lắm sao?
Thầy ơi, mau chạy đi.
Chỉ còn lại một lượng sức mạnh lớn.
Nó sẽ gây ra một vụ nổ.
Và đó sẽ là vụ nổ lớn.
Tức là chúng ta sẽ không thể chặn nó.
Hãy mau chạy trốn đi.
Ritsu.
Mau chạy đi.
Cậu sẽ bị ảnh hưởng nếu ở lại đây.
Đó là ánh sáng cuối cùng của ông ấy.
Mục tiêu chinh phục thế giới
của ông trùm...
Được rồi, mau chạy đi.
Nếu không, ta sẽ chết.
Lạ quá. Shigeo đi đâu vậy?
Nhận định của cậu là chính xác.
Không có cách nào tránh được nó.
Cách duy nhất chính là tiêu diệt ta,
nguồn sức mạnh, trước khi nó phát nổ.
Giết ta đi.
Cậu đang làm gì vậy?
Tôi muốn ngăn vụ nổ.
Cuối cùng thì cậu không thể đánh bại ta
hay giúp được bạn bè của mình.
Cậu còn không thể bảo vệ mình.
Với năng lực của mình.
lẽ ra cậu nên giải quyết êm xuôi chứ.
Không chỉ có sức mạnh
mới giúp mọi việc suôn sẻ.
Nhưng thế này cũng tốt.
Chỉ cần ai cũng được quyết mọi khía cạnh
quan trọng của cuộc sống là đủ.
Vì tôi làm chủ cuộc đời của chính mình.
Nên tôi đã tự mình tới đây.
Cho dù tôi căm ghét ông thế nào,
quá nhẫn tâm khi để ông ở đây một mình
trong sự đau đớn và dằn vặt.
Nên tôi muốn giúp ông.
Sao em lại nhặt
một con mèo bẩn thỉu như vậy?
Vì nó thật đáng thương,
run rẩy trong cơn mưa.
Và nhìn này.
Sho sẽ lớn lên là một đứa trẻ tử tế.
Vì thằng bé sẽ noi gương anh
trong quá trình trưởng thành.
Ta phải tốt bụng, tử tế hơn nữa.
Sao anh lại dùng
một cách thức bạo lực như vậy?
Anh cần lãnh đạo tổ chức.
Anh phải để họ nhận ra sức mạnh tuyệt đối.
Sức mạnh không thể chạm đến trái tim.
Không, sức mạnh là tuyệt đối.
Miễn là anh có năng lực mạnh mẽ này,
mọi người sẽ đi theo anh.
Anh nghĩ sẽ không có
người nào ngoại lệ sao?
Đúng vậy, Sho cũng sẽ ngưỡng mộ
sức mạnh của anh...
Vĩnh biệt.
Một ngày nào đó, mình sẽ...
Miễn là tôi hấp thụ năng lượng của ông...
Dừng lại.
Như vậy thì cậu sẽ...
Có lẽ ông muốn xin lỗi họ.
Vậy thì hãy nói cho tử tế.
Đúng rồi, tôi cũng...
Tôi cũng muốn thổ lộ suy nghĩ của mình
cho một người đặc biệt.
Mob?
Shigeo.
Này, tỉnh lại đi.
Kageyama.
Mob.
Shigeo.
Anh ấy tỉnh rồi.
Đào anh ấy lên.
Thật mừng là em không sao.
Em làm thầy sợ đấy.
Dù sao thì hãy ra khỏi đây trước đã.
Em đi được chứ?
Vâng.
Mọi người đã lành vết thương,
dù quần áo của em vẫn rách.
Là thật rồi.
Shigeo, ngực trái của cậu bị sao vậy?
Cậu có vết rách ngầu đấy.
Thật là.
Cậu luôn vượt ngoài
sức tưởng tượng của tôi.
Nhưng tôi vẫn coi cậu là đối thủ đấy.
Đừng mạnh hơn tôi quá nhiều.
Bề mặt này
không phải bê tông.
Đầu óc mình trống rỗng.
Bầu trời quá nhỏ bé.
Đây là nơi nào?
Đến lối ra rồi.
Cẩn thận những thứ rơi xuống đấy.
Yên tĩnh quá.
Không có trực thăng truyền thông.
Thật là bất ngờ.
À, có lẽ cũng đoán được thôi.
Có lẽ họ không dám
đến gần khu vực nguy hiểm này.
Dù một vụ nổ lớn đã xảy ra,
nhưng có vẻ em vẫn ổn.
Có chuyện gì xảy ra vậy?
Nhóc, thầy tưởng là em tiêu rồi đấy.
Trung tâm của vụ nổ đã tan tành rồi.
Cái gì vậy?
Nhưng những gì xuất hiện sau đó...
Shigeo.
Anh không sao chứ?
Anh có bị thương ở đâu không?
Ritsu, cảm ơn em.
Anh không sao.
Gần đây, sau khi dùng quá nhiều sức mạnh,
anh thậm chí không thể đứng vững.
Tôi sẽ cho cậu đi nhờ, cứ ngủ đi.
Nhưng kể cả khi cậu muốn đưa chúng tôi đi,
nhà của chúng tôi đã...
Tôi xin lỗi. Cậu ấy sẽ chịu trách nhiệm
sửa ngôi nhà đã bị thiêu rụi.
Cho cậu ấy ba ngày đi.
Ba ngày...
Các cậu có muốn ở lại nhà tôi không?
Mặc dù phòng hơi nhỏ,
các cậu có thể chen chúc một chút.
Đừng nhìn tôi khinh bỉ như vậy.
Tôi không sao.
Chúng ta tới trường trước được không?
Muộn rồi. Cậu vẫn muốn đến trường sao?
Phòng câu lạc bộ có đồ thể thao để thay.
CÂU LẠC BỘ THỂ HÌNH
Có phải nó không?
Tôi cũng mượn đồ thể thao
của người khác mặc được chứ?
Nhưng mượn mà không xin phép...
Tên trộm đồ thể thao!
Hội trưởng.
Làm đứng cả tim.
Tôi hiểu rồi.
Không sao. Tôi chỉ quay lại
lấy mấy quả tạ và hoảng hốt thôi.
Xin lỗi, bọn em cũng bất ngờ.
Tôi hiểu tình hình rồi.
Chờ tôi một chút.
À, vấn đề là...
Sao mọi người trong câu lạc bộ
lại tới đây vậy?
Từ giờ trở đi...
Ta sẽ bắt đầu Khóa huấn luyện Địa ngục
Bốn ngày Ba đêm của Câu lạc bộ Thể hình.
Không, bọn em...
Chúng ta nên giúp đỡ lẫn nhau
trong những thời điểm khó khăn.
Không, bọn em thật sự rất mệt...
Tốt nhất là ngủ trên tấm nệm lớn.
Không sao, nhỏ thôi là được rồi.
Nhà bà của tôi có thể
chứa được tất cả mọi người.
Thức ăn cũng có đủ cả,
đó sẽ là khóa huấn luyện tuyệt vời.
Chúng ta chỉ cần chạy 90 phút.
Được rồi, đi thôi.
Anh Reigen, cứu...
Tuyệt thật đấy.
Mọi người tiếp tục đi nhé.
Tôi sẽ đi taxi về nhà.
Rèn luyện Thể hình.
Tiến lên.
Tệ thật.
Mình quên mất việc này.
Nếu mà biết trước, mình đã chọn
nhà của anh Reigen rồi.
Chính xác thì đây là gì vậy?
Nhìn gần trông càng lạ hơn.
Điều gì khiến nó phát triển thế này?
Không cần lời giải thích nào nữa!
Chắc hẳn đó là người ngoài hành tinh.
Người ngoài hành tinh!
Thật là ấn tượng.
Có phải là tác phẩm
của người sáng lập không?
Thật là vĩ đại.
Nhìn giống cây rau quá.
Việc này chắc chắn có liên quan đến Mob.
Việc này quá tuyệt vời.
Các cậu đã gây ra cái cây khổng lồ đó sao?
Chắc là vậy.
Dù chúng tôi không trực tiếp tạo ra nó...
Gần như chúng tôi đã tạo ra nó.
Thật ngoạn mục, tuyệt quá!
Anh Mitsuura.
Tôi quyết định không quay lại đây nữa.
Kurosaki, tại sao?
Nếu nghiên cứu của anh Mitsuura thành công
và có thể sáng chế ra công nghệ
để thức tỉnh sức mạnh...
Có thể sẽ có người khác lạm dụng sức mạnh.
Tôi nghĩ tốt nhất là nên dừng việc này.
Anh không cần trợ cấp cho tôi nữa.
Tôi cũng đồng ý.
Dù chúng tôi không giỏi lắm.
Tất cả các cậu...
Tôi hiểu rồi.
Tôi sẽ không tiến hành nghiên cứu
lên các cô cậu nữa.
Nhưng tôi chỉ nghĩ rằng
ở bên mọi người thật là vui.
Có dịp thì cho tôi đi chơi
cùng mọi người nhé?
Tiếp theo anh định làm gì?
Tổ chức đã tan rã rồi,
tôi chỉ có thể
tìm đường khác để sống thôi.
Đúng vậy.
Vết sẹo trên mặt tôi
cũng đã hoàn toàn biết mất.
Chúng ta mở nhà hàng mì ramen đi.
Anh không làm ngành dịch vụ được đâu.
Hãy dùng sức mạnh thể chất đi.
Sakurai, anh định làm gì?
Tôi sẽ đi phỏng vấn
xin vào một cửa hàng tiện lợi.
Xin anh ta sao?
Đúng, tôi đang nghĩ tới
việc làm phiền sư phụ Reigen.
Quên chuyện đó đi.
Anh không biết phục vụ khách hàng đâu.
Em cũng nghĩ vậy.
Trông anh hơi ủ rũ.
Chính phủ nghĩ rằng loạt vụ việc này
gây ra bởi tổ chức khủng bố
được chẩn đoán rối loạn ảo giác sao?
Ai ngờ ông lại bị nhà ngoại cảm thường
đánh bại và đến đây đầu thú.
Đó là sự thật.
Thật là.
Thật đáng xấu hổ cho dân chuyên
như chúng ta.
Bố tôi sẽ thế nào?
Có thể sẽ là tử hình.
Hoặc có thể được tha và trở thành
chuột thí nghiệm để nghiên cứu.
Đâu cần phải nói như vậy
trước mặt một đứa trẻ chứ.
Nhưng tôi không quyết định điều đó.
Tôi không biết sẽ thế nào.
Ông trùm!
Serizawa.
Tôi chưa từng thực sự coi các anh
là cộng sự.
Anh không cần phải thấy buồn.
Anh không tự tin vào bản thân mình,
vậy nên anh dễ bị người khác lợi dụng.
Sau này anh cần cẩn thận hơn.
Sho.
Ta luôn muốn con và mẹ đoàn tụ.
Nhưng ta quá ngạo mạn,
vậy nên hai mẹ con đã không liên lạc.
Ta thực sự xin lỗi.
Không, thỉnh thoảng con vẫn gặp mẹ.
Mẹ lúc nào cũng hỏi về bố.
Con vốn định để mẹ ngăn chặn bố
trước khi mẹ biết mọi chuyện.
Sáng nay con vừa gọi cho mẹ.
Mẹ nói lần sau muốn gặp bố.
Thế nên đừng nghĩ tới việc đoạn tuyệt.
Bố cần phải quay về để mẹ mắng bố.
Con người cần giúp đỡ lẫn nhau,
đúng không?
VĂN PHÒNG TƯ VẤN TÂM LINH
Chỉ là do rò điện thôi sao?
Có vẻ là chuột đã cắn đường dây.
Nhờ vậy mà bên bảo hiểm hỏa hoạn đã đến.
Ta sẽ bắt đầu lại tại một văn phòng mới.
Nhưng văn phòng có vẻ hơi trống trải.
Mob, giải quyết nó đi.
Vâng.
Tuyệt lắm.
Em nhớ ra cái lỗ ở bộ đồng phục.
Em cất hạt giống bông cải xanh
trong túi áo ngực.
Bông cải xanh sao?
Hạt giống thầy đưa cho em ư?
Hiểu rồi.
Thầy ơi, đó là...
Đúng rồi, cứ coi như ta không thấy đi.
Quên việc đó đi.
Nhưng gã này chậm thật đấy.
Anh đến rồi.
Mời vào.
Tôi bị lạc, thành thật xin lỗi.
Kageyama, cảm ơn vì lần trước.
Âu phục?
Ông muốn làm việc ở đây sao?
Đúng, anh Reigen đã mời tôi tới.
Anh ấy nói có việc cho tôi làm ở đây.
Và vì tổ chức đã gây rối cho mọi người,
nên hãy coi đây là sự đền bù.
Ở đây, anh có thể góp phần
xây dựng một thế giới tốt đẹp.
Việc đó hợp với anh nhất.
Vâng, tôi sẽ làm việc chăm chỉ.
Sắp có khách hàng tới rồi.
Trước đó thì giải quyết việc này đã.
Anh không thể làm việc
trong bộ dạng đó được.
Tuyệt quá.
Trông như một người khác.
Thế này anh ấy tiếp nhận khách được rồi.
Tiếp nhận khách sao?
Tôi nên làm gì?
Công ty trước đây của anh thì sao?
Chỉ dẫn của ông trùm là
đánh người bằng cái ô
nếu tôi thấy sự thù địch.
Chỉ dẫn kiểu gì vậy?
Ở đây cũng giống như vậy.
Nếu anh có câu hỏi nào,
cứ hỏi tiền bối của mình.
Tiền bối?
Mob.
Trước khi kết thúc thử việc,
hãy hướng dẫn anh ta tử tế.
Xin hãy hướng dẫn tôi.
Tiền bối Kageyama.
Xin được chỉ bảo.
Bằng cách nào chứ?
Mình cũng bắt đầu lo lắng.
Xin lỗi.
Mời vào, xin lỗi hơi bừa bộn một chút.
Xin mời ngồi ở đó.
Serizawa, rót trà đi.
Rót trà sao?
Xin lỗi, tôi chưa pha trà bao giờ.
Anh thật hết thuốc chữa!
Biên dịch: Vũ Trà Giang