Chúng tôi nhận được thông tin
rằng Claw, một tổ chức khủng bố,
đã chiếm Tháp Văn hóa Seasoning
làm nơi ẩn náu của mình.
Có khả năng Thủ tướng Yabe
cũng bị giam giữ trong tòa nhà đó.
Kẻ bắt cóc có thể dịch chuyển tức thời.
Hắn là một nhà ngoại cảm
biết phép dịch chuyển.
Theo những gì chúng ta vừa nghe được,
hắn cũng có thể phán đoán
hành động của người khác.
Thật xảo quyệt.
Sao một người có thể có
nhiều năng lực phi thường như vậy?
Linh lực của hắn làm cậu sốt sao?
Không. Nó phát ra từ sự tức giận của tôi
sau khi bị đánh bại.
Việc tương tự cũng xảy ra
khi Kageyama đánh bại tôi.
Tôi bị sốt và nói sảng trong khi ngủ
suốt ba ngày.
Nghe có vẻ hắn thực sự đáng sợ.
Có những người khác giống hắn nữa sao?
Tôi đã rất tự tin
rằng mình có thể đánh bại mọi kẻ thù.
Nhưng giờ thì thú thật,
tôi thật sự không chắc nữa.
Tại sao chúng ta lại rời thủ đô?
Sao chúng ta không chiếm
tòa nhà cao nhất Nhật Bản cho rồi?
Có hai lý do.
Đầu tiên, cơm trứng chiên
ở đây rất thần thánh.
- Bốn quả trứng cho một đĩa cơm trứng!
- Ngon tuyệt.
Lý do thứ hai là
tôi sinh ra ở thành phố này.
Vì lý do đó, tôi quan sát tốt hơn ở đây.
Ngài có nhiều kỷ niệm
với thành phố này sao?
Bạn bè cũ của ngài
còn ở thành phố này chứ?
Bạn bè cũ?
Kỷ niệm?
Không có gì đặc biệt.
Đó cũng là lý do việc phá hủy
thành phố này dễ như ăn bánh.
Nhưng ngài lại nhớ món cơm trứng chiên.
Đúng vậy.
Đội Đặc nhiệm đã tới!
Giờ chúng tôi sẽ tiến vào tháp văn hóa!
Tôi có nên xuống đó không?
Không cần đâu.
Mọi người trong đội quân Claw
có đủ khả năng giải quyết.
Họ cũng giỏi gần bằng các Thủ lĩnh sẹo.
Cái gì?
Những người đó
đều có siêu năng lực nhân tạo sao?
Từ khi nào họ trở nên mạnh như vậy?
Họ không phải là người.
Ông trùm.
Ông đã làm gì để giúp họ mạnh như vậy?
Trực thăng từ kênh tin tức sao?
Các ngươi đang làm phiền ta.
Biến đi.
Tôi bị mất kiểm soát!
Trục trặc sao?
Tôi không biết!
Nó tự di chuyển!
Nó chỉ là máy bay
không người lái to lớn mà thôi!
Cho dù đó là
máy bay chiến đấu hay tên lửa,
Hatori sẽ giải quyết được nó.
Minegishi, Shibata,
hãy mở rộng khu vực kiểm soát
của chúng ta bên ngoài thành phố.
Serizawa, Shimazaki,
bảo vệ nơi ẩn náu của chúng ta.
Hãy cho họ thấy sức mạnh tuyệt đối
mà chúng ta sở hữu.
Đi đi!
Làm sao...
Họ là ai?
Chúng ta không thể làm được gì.
Chúng ta nên làm gì đây, Reigen?
Làm sao anh còn có tâm trạng
để ăn mì như vậy?
Trông anh không giống nạn nhân chút nào!
Các người đang nói gì vậy?
Tôi không phải là nạn nhân.
Và chúng ta không phải là anh hùng.
Việc này quá nguy hiểm.
Sẽ khôn ngoan hơn khi để việc đó
cho cảnh sát và Lực lượng Tự vệ.
Tại sao? Anh sợ sao?
Làm sao chúng ta có thể
chống lại loại kẻ thù đó?
À...
Chúng tôi muốn hỏi anh điều đó!
Vậy nên chúng tôi mới ở đây!
Vậy tôi sẽ đưa ra câu trả lời của mình.
Chúng ta giải tán.
Tôi nghĩ Mob có thể giúp chúng ta thoát
vì cậu ấy đang ở đây,
nhưng tình hình này rất nguy hiểm.
Chúng ta nên đợi đến khi
việc này kết thúc.
Anh Reigen.
Có lẽ đây là quyết định đúng đắn.
Tôi sẽ đi gặp họ.
Chúng ta nên hành động
thay vì chạy trốn mãi!
Em cũng tham gia!
Cả tôi nữa!
Cuộc chiến này
có thể là một cơ hội tốt
để chúng ta tìm được giá trị của mình.
Anh nói sao cũng được.
Alô.
Bảo hiểm hỏa hoạn!
Vâng.
Vâng, đúng rồi!
Không có bảo hiểm
bởi vì nguyên nhân hỏa hoạn không rõ sao?
Không có dấu vết dầu hay ga.
Tất nhiên rồi!
Đó là siêu năng lực!
Siêu năng lực!
Lần đầu anh gặp vụ này ư?
Ai mà quan tâm!
Chờ một phút.
Tôi không còn xu nào
vì văn phòng đã bị thiêu rụi.
Vậy tôi mua bảo hiểm để làm gì?
Anh ta đang nói gì vậy?
Khoan. Nhìn kìa.
Tôi chưa từng thấy anh ta
có vẻ mặt nghiêm trọng như vậy.
Mọi người
quyết tâm tham gia cuộc chiến này sao?
Tôi đã đổi ý rồi.
Như mong muốn của mọi người,
tôi sẽ là chỉ huy!
Chúng ta sẽ thắng!
Và rồi bắt công ty bảo hiểm
chịu trách nhiệm cho vụ cháy!
Anh Reigen trở nên nhiệt huyết rồi!
Giờ quyết định xong rồi, họp thôi nào.
Mỗi người lấy một tấm bản đồ
của khu vực này đi.
Tôi không nghĩ thiết bị điện tử
có tác dụng ở đó.
Mình làm sao vậy chứ?
Sao mình có thể đánh mất tham vọng chứ?
Không tệ. Ấn tượng đấy.
Cậu không hề cần đến tôi.
Ritsu, cậu có nhiều tiềm năng
hơn anh của mình đấy.
Tôi sao?
Không thể nào.
Nếu không tin điều đó,
cậu sẽ khiến đời mình nhàm chán.
Giống như tôi.
Tôi mạnh hơn bố.
Suzuki, xem ra cậu đúng là
kẻ nổi dậy chính.
Cậu đang trải qua tuổi nổi loạn
của một học sinh cấp hai.
Hắn có hào quang thật kỳ lạ.
Đó là ai vậy?
Hắn là một trong những
thủ lĩnh của Ngũ Quái.
Minegishi, người giỏi thao túng thực vật.
Người ta nói nếu bị cái cây bắt,
cậu sẽ trở thành chất dinh dưỡng cho nó.
Cuộc chiến sẽ bất lợi cho ta
nếu như đấu trong rừng.
Nhưng rất tiếc,
chúng ta đang ở trong rừng bê tông.
Tìm cách kết liễu hắn nào.
Thủ lĩnh cứ đi trước đi.
Các cậu...
Được rồi, Ritsu. Đi nào.
Thật đáng lo ngại.
Nhìn lên trên kìa!
Cái gì vậy?
Chúng là nhà ngoại cảm của chính phủ sao?
Đưa chúng xuống!
Đừng để ai ngồi trong xe.
Việc đầu tiên chúng ta làm
là khiến chúng bối rối.
Trước khi chúng phát hiện đó là cái bẫy,
chúng ta cần thực hiện kế hoạch
và kéo dài thật nhiều thời gian.
Đợi đã, Teru.
Sức mạnh tâm lực của tôi
có giúp được gì không?
Giống như cậu chỉ giúp bằng một ngón tay
trong khi tôi cần cả bàn tay vậy.
Vậy là tôi có giúp hay không?
Chết tiệt, việc này quá khó
để làm một mình.
Này nhóc, để tôi giúp mọi người.
Ai vậy?
Ồ, anh tới rồi.
Tôi tên là Takeuchi.
Tôi giỏi sử dụng kỹ năng
Siêu Khí Công tuyệt vời.
Tôi chỉ cần làm xe bay, phải không?
Những việc ta làm trên mặt đất
chỉ để lừa chúng.
Ta sẽ tới gần nơi ẩn náu của chúng
qua cống nước thải.
Đánh bại ông trùm của chúng.
Lối này.
Khi mất đi cánh tay phải,
tôi không nghĩ hắn ta đáng ngại
nếu như chỉ có một mình.
Đó không phải quạt giấy bình thường sao?
Nó là thiết bị phóng đại
sóng xung kích sao?
Được rồi, cả hai người
hãy núp sau tấm khiên đi.
Chúng phá vỡ phần dây leo và lá vụn
rồi tái tạo lại chúng.
Thật là một kỹ năng thú vị.
Nếu có đủ nguyên liệu trong tủ lạnh,
ta có thể tạo ra cả một con người đấy.
Cậu không sao chứ?
Tôi ổn.
Ra là một người chữa lành. Thật hiếm thấy.
Chúng là những vai trò hoàn hảo
cho việc tấn công, phòng thủ và hỗ trợ.
Chà, đến lúc tôi cho các cậu thấy
vai trò của mình rồi.
Ngươi ở đây thế này có ổn không?
Ta có thể làm được gì ở đằng kia chứ?
Hơn nữa, không phải tốt hơn nếu có người
giải thích cho Mob chuyện gì đang xảy ra
khi cậu ấy tỉnh lại hay sao?
Nhân tiện, thằng nhóc này không chịu dậy.
Cậu ấy không chỉ thấy mệt đâu.
Anh Reigen! Có chuyện xảy ra rồi!
Hệ thống phòng thủ phát hiện
có người đang đột nhập!
Đột nhập sao?
Claw à?
Làm sao họ tìm ra chúng ta?
Hãy trốn bằng cửa sau!
Không! Như vậy còn nguy hiểm hơn.
Trốn đi.
Chúng chắc chắn ở trong đó.
Các ngươi đang run sợ sao?
Thôi nào! Ra đây đi!
Chúng ta nên làm gì đây, Reigen?
Ngươi có muốn ta
chui vào cơ thể ngươi không?
Tôi sẽ mở nó.
Cẩn thận.
Tôi thua rồi.
Tôi đầu hàng.
Tôi không phải là nhà ngoại cảm.
Chắc chắn các anh biết nếu cảm nhận được.
Tôi đang cõng một nhà ngoại cảm.
Nhưng cậu ấy đã bất tỉnh từ đêm qua.
Làm ơn để tôi đưa cậu ấy tới bệnh viện.
Thật là đáng ngờ.
Ngươi không đem theo vũ khí phải không?
Lục soát người hắn.
Tôi không có vũ khí nào cả.
Chỉ có điện thoại và khăn tay.
Có gì đó trong túi trái của ngươi.
Đó là nước hoa.
Tôi là nhân viên bán hàng.
Mùi rất thơm. Ngửi thử xem.
Ta nghĩ nước hoa bị nguyền rủa.
Nó khiến mọi người buồn ngủ.
Ta mượn nó từ gã đeo kính.
Không ngờ ta sẽ sử dụng nó thật.
Ta tưởng ngươi là kẻ tầm thường,
nhưng ngươi thực sự rất khá đấy.
Giờ ngươi sẽ nếm mùi của Shibata.
Hắn to lớn thật!
Ta bắt đầu đây.
Trông hắn thật mạnh mẽ.
Ơn trời hắn là một tên ngốc.
Sao ngươi có thể may mắn tới vậy?
Sẽ không có kết cục tốt đẹp đâu.
Cảnh tượng thật tuyệt vời.
Chúng ta đã phá hủy mọi thứ.
Tuy nhiên, tôi không hề thấy tội lỗi.
Luôn có thiệt hại ngoài dự kiến
trong nhiệm vụ chinh phục thế giới.
Thật vậy sao?
Serizawa, sao trông anh ủ rũ vậy?
Để tôi cho anh vài lời khuyên.
Vâng, ông trùm!
Xin chỉ bảo!
Bí quyết giúp tôi lạc quan hơn
những người khác chính là
tôi không quan tâm
tới việc người khác nghĩ gì.
Tôi chưa gặp nhiều rắc rối trong cuộc đời.
Tôi có thể tự làm mọi thứ,
đó là lý do tôi không thấy nản lòng
dù cho có mất tất cả các anh.
Khi quyết định chinh phục thế giới,
tôi cứ thế mà làm.
Sự ngạo mạn này
đảm bảo mọi thứ trên đời đều thuộc về tôi.
Serizawa, tôi đánh giá cao
những tài năng thiên bẩm của anh.
Anh đã nương tay với Joseph phải không?
Anh nên học cách nghĩ tích cực
với sự lạnh lùng và kiêu ngạo.
Bằng cách đó, anh sẽ trở thành tôi.
Tôi hiểu rồi.
Nếu chăm chỉ, tôi sẽ được như ngài.
Sao mình lại cảm thấy
họ ngày càng suy nghĩ khác nhau nhỉ?
Vấn đề là chúng ta có phải công ty đâu.
Chúng biết ta ở đâu! Ta nên làm gì đây?
Hãy gọi taxi trước đã.
Chuyện gì thế này?
Ta tưởng ngươi đã ngủ rồi.
Nhờ có ngươi, ta đã tỉnh rồi đây. Đồ khốn!
Ta hiểu rồi.
Lần này, ta thật sự đầu hàng.
Sao chúng ta không...
Đồ ngốc!
Chạy đi, Reigen!
Mob!
Tăng Cường Cơ Bắp!
Ta luôn rèn cơ bắp bằng ý chí,
chỉnh chỗ này chỗ kia để...
Được rồi, để ngủ thiếp đi.
Chỉ có cái đầu hắn ngủ thôi.
Có phải ngươi vừa làm hắn mạnh hơn không?
Hắn thật phiền phức.
Ta sẽ đánh lạc hướng hắn.
Tại sao hắn không theo ta?
Mob! Tỉnh dậy đi!
Ta đã có chút lo lắng.
Nhưng hắn không phải là ác linh.
Hắn ta là con người.
Quên điều ta vừa nói đi.
Hắn không phải là con người.
Tệ thật!
Reigen! Đỡ lấy ta!
Được thôi!
Ta từng trong câu lạc bộ bóng chuyền nam.
Làm ơn đừng quăng mạnh quá.
Má Lúm!
Cơ thể Mob không sao chứ?
Thật nguy hiểm.
Nhưng ta nghĩ cậu ta không sao.
Cũng may lúc ném thì bị tuột giày.
Nhưng cú ném đó xác nhận một điều.
Chúng ta không thể thắng trận chiến này!
Không đời nào hắn bắt được ta lần nữa.
Liệu Má Lúm có ổn không?
Tổ chức khủng bố đã chiếm được
vài phần của thành phố Seasoning
không chịu ngừng tay.
Mọi công dân đã nhận được
lệnh cảnh báo đặc biệt.
Ôi không!
Nhìn kìa!
Tớ có lá bài siêu hiếm!
- Thật sao?
- Thật tuyệt!
Cậu lại tốn tiền vào trò chơi nữa sao?
- Tiến lên!
Người đi bộ không được đi qua đây.
Mọi người chưa xem tin tức à?
Chúng ta nên làm gì đây?
Hãy đổi tuyến đường thôi.
Tôi cũng chán nhìn quang cảnh cũ rồi!
Rèn luyện thể hình!
- Tiến lên!
Ta biết ngay có điều mờ ám mà.
Ta biết những chiếc xe bay kia
là một cái bẫy.
Nghĩa là có một đội quân khác
của các ngươi.
Hãy khiến chúng khai ra nào.
Quá nhiều người trong nhóm Thủ lĩnh sẹo.
Không có chỗ nào để chạy.
Chẳng phải kia là Terada sao?
Hắn phản bội chúng ta!
Ngươi là Ishihara, ở Chi bộ số Bốn.
Phản bội gì chứ? Từ đó không hay đâu.
Ta ở đây làm một điệp viên
để thu thập thông tin.
Ta sẽ nói ra kế hoạch của chúng ngay.
Và đương nhiên, các ngươi sẽ cho ta biết
về kế hoạch của tổng hành dinh.
Terada!
Sao ông có thể?
Thật là một tên khốn.
Ba người các cậu thực sự tin rằng
có thể đánh bại được tôi sao?
Đừng quên.
Ngũ Quái mạnh hơn các cậu nhiều.
Chúng ta sắp đến rồi.
Nếu cứ tiếp tục như vậy...
Khoan đã! Dừng lại!
Đằng trước. Tôi có dự cảm không lành.
Có gì đó ở đấy.
- Là gì vậy?
- Nó đang đến!
Xin chào các thành viên của Thủ lĩnh sẹo.
Các ngươi lén lút rình mò dưới đường hầm.
Làm ta tưởng các ngươi là chuột cống.
Thật là xấu quá.
Kết thúc chuyện này thôi.
Có một đám đông.
Có thể sẽ có nhiều thương vong,
nhưng đây là nơi duy nhất
mình có thể lẩn trốn.
Tuyệt quá!
Hắn ta là ai?
- Đừng đẩy tôi!
- Hắn ta nhìn đáng sợ quá.
Không thể nào.
Đó có phải...
Không phải là Tsubomi sao?
Nếu có chuyện gì xảy ra với cô ấy,
Shigeo sẽ giết mình.
Mình cần phải ngăn hắn ta!
Rào chắn toàn lực!
Hắn có thể đấm mình ra khỏi vật chủ sao?
Chuyện gì vậy? Một cú home run sao?
Shigeo! Tỉnh dậy đi!
Tỉnh lại đi!
Sao Kageyama lại rơi từ trên trời xuống?
Ai ném cậu ấy ở đây?
Người đó là ai?
Cơ bắp của hắn thật đáng kinh ngạc.
Ông là kẻ ném Kageyama sao?
Kageyama là thành viên câu lạc bộ
của chúng tôi.
Tôi không biết ông là ai.
Nhưng ông phải rời khỏi đây.
Hội trưởng!
Này nhóc.
Chúng tôi mạnh hơn ông nghĩ đấy.
Để tôi cho ông thấy thành quả
của việc luyện tập chăm chỉ.
Quỷ Liên Hoàn!
Tiến lên!
Onigawara!
- Làm sao...
- Hắn chỉ sử dụng một tay thôi.
Tôi không biết chuyện gì
đã xảy ra giữa hai người.
Nhưng cậu ấy không phải
là người mà ông có thể đạp lên.
Đúng không, Kageyama?
Cậu luôn luôn...
Phải, cậu luôn rất cố gắng.
Dù cho bao nhiêu lần xỉu vì bị thiếu máu,
hay bị trật cổ chân đi nữa,
cậu không bao giờ
ngừng chạy theo chúng tôi.
Với cơ thể nhỏ bé của mình,
cậu tiếp thêm sức mạnh cho chúng tôi.
Vì vậy tôi sẽ không dễ dàng lùi bước!
Tôi sẽ không bao giờ
để ông làm gì cậu ấy đâu!
Quả vậy, tiền bối của Shigeo
thật là mạnh mẽ.
Tới đây! Giải phóng sức mạnh!
GIỚI HẠN CƠ BẮP, 100%
Ông có ngạc nhiên không?
Cơ bắp từ năng lực siêu nhiên
không thể nào sánh bằng cơ bắp thật,
những thứ được tạo ra nhờ luyện tập!
Shigeo nói đúng.
- Hội trưởng!
Thật là ngầu!
Đó có phải lực nổ
từ hiện trường vụ cháy không?
Sự khổ luyện đã được đền đáp!
Tôi đã hạ hắn sao?
Tung cậu ấy lên ăn mừng nào!
Hắn ta đứng lên nữa rồi.
Không thể nào!
Chúng ta phải làm gì đây, hội trưởng?
Thật ra, tôi không thể
nhấc tay lên được nữa.
Cậu ta không thể làm lại lần nữa sao?
Hắn đang xông tới!
Kageyama?
Mọi người.
Ôi không.
Em đã ngủ sao?
Đừng ngủ ở ngoài trời, Kageyama.
Em xin lỗi.
Má Lúm, đã có chuyện gì xảy ra?
Cuối cùng cũng tới được đây.
Hãy đợi con,
bố à.
Mob vội vàng đến Tháp Văn hóa Seasoning
sau khi tỉnh dậy.
Tuy nhiên, cậu ấy phải
chống lại Minegishi.
Để ta lo kẻ mạnh nhất
của Ngũ Quái, Shimazaki!
Cậu bé siêu năng lực tập sau.
Tập 11, "Dẫn lối - Cảm nhận tâm linh".
Kế hoạch B tuyệt vời là Blu-ray
và truyện tranh.
Biên dịch: Vũ Trà Giang