4 NĂM TRƯỚC
MÁY NƯỚC LẠNH SIÊU NGON THẾ HỆ MỚI
TÌM KHÁCH HÀNG MỚI,
QUAN TRỌNG NHẤT LÀ CƯỜI
Cảm ơn bạn đã sử dụng
dịch vụ của chúng tôi.
Thật sao? Tôi sẽ chuẩn bị ngay cho bạn.
Không có gì ạ.
Không đâu. Tất cả là nhờ có bạn.
TẬP ĐOÀN CLINCITY
Tôi sẽ thuê chỗ này.
Cảm ơn rất nhiều.
TUYỂN DỤNG
Mình nên làm việc gì tiếp theo đây?
Dù sao thì cứ thuê chỗ này trước đã.
KIẾM THẬT NHIỀU TIỀN VỚI THỨ NÀY
CÂU LẠC BỘ THỂ HÌNH
31,
32,
33,
34,
35...
Tuyệt vời! Đây là một kỉ lục mới.
Kageyama, cậu đã mạnh hơn rồi.
Cơ bắp của cậu đã phát triển.
Công sức của cậu đã được đền đáp.
Mặc dù mình thấy tập thể hình rất chán,
nhưng thấy cậu ấy cải thiện từng chút một,
nó thực sự đã giúp cậu ấy tự tin hơn.
Cậu ấy có vẻ không còn lo lắng
như thường lệ nữa.
Mob có vẻ rất vui với việc tập thể hình.
Đúng vậy!
Nếu được thì đưa cậu này
đi tập thể hình luôn đi.
Hôm nay là sinh nhật của cậu ấy.
Thôi, cảm ơn.
Kijibayashi, hôm nay là sinh nhật cậu hả?
Đúng vậy.
Chúc mừng. Hãy mở tiệc nào!
Hội trưởng,
tuần trước là sinh nhật tôi đấy.
Hả? Kumagawa nữa sao?
Nếu có thể,
cùng tổ chức tiệc sinh nhật đi!
Hãy cùng ăn mừng vào bữa tối.
Thấy thế nào?
Saruta, ý kiến hay đấy.
VĂN PHÒNG TƯ VẤN TÂM LINH
Cái gì vậy?
Đây là loại muối cực kỳ có giá trị
được lấy từ đồng muối Salar de Uyuni.
Nó rất hiệu quả trong việc trừ tà.
Xin lỗi, tôi có điện thoại.
Xin chào, đây là
Văn phòng Tư vấn Tâm linh.
Cái gì? Linh hồn đậu phụ đông lạnh?
Tôi đã nghe nói tới. Cứ để cho tôi lo.
Nhưng gần đây, các yêu cầu cứ tới dồn dập.
- Chúc mừng sinh nhật
- Kijibayashi và Kumagawa
Chúc mừng sinh nhật!
Cứ uống bao nhiêu tùy thích!
Nhưng tôi không ngờ cậu sẽ ở lại
Câu lạc bộ Thể hình lâu như vậy.
Tôi tưởng cậu sẽ bỏ chạy ngay đấy.
Kageyama rất kiên trì.
Cậu có mục tiêu nào không?
Tôi nghĩ kiên trì trong nửa năm
là đạt chuẩn trung bình
của học sinh lớp tám rồi.
Không.
Mục tiêu của Kageyama không thể
chỉ đơn giản như vậy.
Chúng ta không nên chểnh mảng.
Nếu không, cậu ấy sẽ vượt mặt đấy.
Cậu chỉ muốn cô gái mà cậu thích
để ý đến cậu phải không?
Ban đầu đúng là vậy, nhưng bây giờ...
Mob, cậu vẫn chưa quên chứ?
Cậu sẽ giúp tôi tìm một nhà ngoại cảm.
Chị vẫn tìm họ sao?
Tất nhiên.
Cậu nghĩ Câu lạc bộ Ngoại cảm để làm gì?
Điều đó không quan trọng.
- Lát nữa chúng ta đi hát karaoke chứ?
- Nó không quan trọng sao?
Karaoke?
Cái gì? Cậu chưa bao giờ đi sao?
Vậy đi thôi. Hiếm khi ta đi cùng nhau.
Cậu đã nói vậy rồi
thì tôi còn có thể nói gì được nữa?
Mình nên hát bài gì nhỉ?
Mob, cậu ngại hả?
Ngay khi bắt đầu hát, cậu sẽ ổn thôi.
Không. Chỉ là lâu lắm rồi
chúng ta mới làm như vậy.
Đi chơi với mọi người như thế này.
Mình rất vui.
THẦY REIGEN
Alô?
Mob?
Thầy gặp một ác linh khó giải quyết...
Không, thầy có thể tự xử nó dễ dàng.
Nhưng gần đây có nhiều việc quá.
Thầy không muốn tiếp tục
sử dụng sức mạnh của mình...
Mob?
Hôm nay thầy có thể tự làm một mình không?
Chẳng phải em luôn bảo thầy
đừng gọi em đến đột xuất sao?
Em vừa nói gì cơ?
Em cũng đâu có việc gì làm.
Có lý do gì khiến em không tới được sao?
Chúng ta có khách hàng cần giúp đỡ.
Thầy sẽ đợi em.
Hãy đến đây nhanh nhất có thể nhé.
Kageyama, có chuyện gì vậy?
Lại là người thầy bí ẩn đó sao?
Em phải đi làm thêm gấp.
Em không thể đi karaoke được.
Em xin lỗi, hôm nay là sinh nhật các anh.
Đừng lo, không sao đâu.
Đừng bận tâm. Chúng tôi đã rất vui.
Việc gì cũng có thứ tự ưu tiên mà.
Không thể làm khác được.
Nghe đồn có con ma nam ngã lên đầu nhọn
của một miếng đậu phụ đông lạnh và chết.
Ai mà biết được đó lại là sự thật chứ?
Mỗi lần nhìn thấy đậu phụ,
tôi lại nhớ đến cái chết của mình!
Tiêu diệt nó ngay đi!
Đừng lo!
Tôi đã bảo đệ tử
đến đây nhanh nhất có thể rồi.
Mob, cảm ơn em.
Có chuyện gì vậy?
Em phải đi học.
Em phải có thời gian riêng của mình.
Xin đừng gọi em đến đột xuất như vậy nữa.
Thời gian riêng sao?
Không phải chỉ là hoạt động
ở Câu lạc bộ Thể Hình thôi sao?
Hay là em lại vướng vào
mối quan hệ lừa đảo nào rồi?
Em vẫn dễ bị lừa quá.
Em thực sự chưa tiến bộ gì cả.
Thầy không biết em làm gì cùng bạn bè,
nhưng họ có biết gì về em không?
Thầy đang giúp mọi người.
Giúp thầy cũng có ý nghĩa đối với em.
Hơn nữa, thầy là người chỉ dạy em.
Em có thể kiểm soát linh lực
là nhờ sự giúp đỡ của thầy,
không ít thì nhiều.
Nghe này.
Hãy cẩn thận khi kết bạn.
Nếu chúng ngăn cản em
tiêu diệt linh hồn thì bỏ chúng đi.
Dù sao thì chúng cũng
chẳng quan tâm mấy đến em.
Chúng chỉ chế giễu
sự yếu đuối của người khác
- và lấy nó ra mua vui...
- Không đâu.
Được rồi, có thể là thầy quá lời.
Họ không khinh thường em.
À...
Thầy Reigen, không phải lúc nào
thầy cũng đúng đâu.
Ôi không, mình nói sai rồi.
Mob, em đang nói gì vậy?
Em mệt quá rồi sao?
Chúng ta sẽ ăn mì ramen trước khi em về.
Không chỉ là họ không khinh thường em,
mà em cũng không dễ bị người khác lừa.
LỄ TÂN
Thằng ranh Mob đó.
Mình đã hẹn trước hôm nay rồi,
nhưng nó vẫn bỏ việc làm thêm.
Hôm qua mình thật sự đã nói quá lời
và làm nó khó chịu sao?
Không.
Nhưng ngoài mình ra, không ai có thể
xua tan đi phiền não của nó.
Nếu bỏ mình, nó sẽ quay lại
thành kẻ cô độc như trước đây.
Đừng lo, chắc chắn nó sẽ quay lại đây.
Lạ thật đấy, Shigeo.
Hôm nay anh về sớm quá.
Ritsu, mừng em về nhà.
Anh quyết định không đến
chỗ của thầy một thời gian.
Như vậy cũng tốt,
nhưng sao lại đột ngột như vậy?
Họ đã cãi nhau.
Cậu ấy tạm biệt tên kia rồi.
Không phải như vậy.
Anh đã suy nghĩ kĩ
trước khi đưa ra quyết định.
Suốt thời gian qua,
anh đã quá nghe lời thầy Reigen.
Anh cứ tưởng thế sẽ làm mọi thứ suôn sẻ.
Cuộc sống quả là dễ dàng hơn thật.
Tuy nhiên...
Em thực sự chưa tiến bộ gì cả.
Anh nhận ra không thể tiếp tục như vậy.
Anh muốn thử và suy nghĩ lại
về các vấn đề của riêng mình.
Thỉnh thoảng anh muốn
chơi điện tử với em chứ?
Tiếc quá, Reigen.
Ngươi làm rối tung rồi. Là lỗi của ngươi.
Tôi cảm thấy thứ nhập vào tôi
đã tiêu tan rồi.
Tập yoga xông hơi san hô thật là tuyệt.
Tốt quá.
May là anh ta không bị nhập thật.
4 NĂM TRƯỚC
Tuy nhiên, phải nói thật là,
mình bắt đầu kinh doanh một mình.
Không có Mob thì sao chứ?
Mình sẽ làm như trước đây
và giải quyết những nhiệm vụ
trong khả năng của mình.
Mình sẽ để việc trừ tà
cho người có năng lực thực thụ.
Đúng vậy.
Mình có thể tiết kiệm chi phí nhân sự.
Mình cũng không cần giải quyết
rắc rối tuổi dậy thì của nhóc đó.
Mình không có nhiều thời gian như vậy.
Mình nên dùng thời gian rảnh
để học thêm và mở mang tầm mắt.
Cảm giác thật tích cực.
Xin lỗi nhé, Mob.
Em đâu ngờ
chuyện lại thành ra thế này nhỉ?
Nhưng thầy không hề bận tâm.
Chắc hẳn giờ em đang cô đơn lắm.
VĂN PHÒNG TƯ VẤN TÂM LINH
Giờ chắc hẳn Mob thực sự hối hận rồi.
Có thể nó quá xấu hổ
và không biết phải làm sao.
Là người lớn, mình có thể hiểu được.
Mình không bận tâm.
Sao có thể như vậy?
Mob thật sự có vẻ rất hạnh phúc.
Cậu ta có nhiều bạn thân vậy sao?
Tại sao ngươi lại trốn?
Má Lúm...
Ta... Ta đâu có trốn.
Đừng lo lắng cho Mob.
Cậu ấy đang rất vui vẻ.
Tiếc quá. Ta không lo lắng cho cậu ta.
Thật là tốt.
Shigeo cũng không quan tâm ngươi.
Cậu ấy đang có cuộc sống dễ chịu.
Má Lúm, ngươi không lo sao?
Sao ta phải lo chứ?
Shigeo sẽ không dùng nhiều linh lực
nếu như không làm cho ta.
Ngươi định sẽ chỉ là
cái đuôi của một học sinh cấp hai thôi ư?
Quả là cuộc đời an nhàn.
Ngươi hi vọng được dùng
linh lực của Mob để làm gì đó mà.
Thế thì thật đáng tiếc.
Mob đã quyết định
sống một cuộc đời bình thường.
Cậu ta không còn giá trị với ngươi rồi.
Cứ sống cuộc đời hạnh phúc
với một cậu học sinh cấp hai đi.
Trong khi ngươi làm vậy,
ta sẽ phát triển hơn nữa.
Được rồi, ngươi vẫn vui vẻ.
Vậy là tốt rồi.
Ngươi vẫn đùa giỡn được như vậy.
Có vẻ ta không cần lo cho ngươi rồi.
Có lẽ chúng ta cũng sẽ không gặp lại nữa.
Hãy cập nhật trang web nào.
KARAOKE
Sao? Cậu không về nhà à?
Chẳng phải cậu nói hôm nay
ta sẽ không tìm nhà ngoại cảm sao?
Cậu đã bỏ lỡ một buổi karaoke
khi có việc làm thêm, đúng không?
Cậu hiếm khi được tới đây
nên ta đi hát đi.
Nếu như có nhà ngoại cảm gần đây,
cậu sẽ cảm nhận được, đúng không?
Hát trong lúc tìm kiếm
cũng tốt mà, đúng không?
Không, khoan đã.
Tôi chưa chuẩn bị cho việc này.
Thôi nào, mau vào trong thôi.
Trang blog của thần tượng mới
bị người đọc đánh sập rồi.
Phải rồi, lâu rồi không kiểm tra
trang FriendBook của mình.
Bây giờ ta có thể liên hệ với bạn bè
qua mạng xã hội bất cứ lúc nào.
Đúng là một thời kỳ tiện lợi.
Mình có một tin nhắn.
Xin lỗi vì đã không kiểm tra.
Tôi quá bận rộn với cuộc sống riêng.
Là ai đây? Có phải người đó không?
Bạn trung học của mình...
HÔM NAY LÀ SINH NHẬT BẠN, SINH NHẬT VUI VẺ
Đúng rồi, mình quên bẵng.
TÌM TIN NHẮN CHÚC MỪNG SINH NHẬT
KHÔNG CÓ TIN NÀO
Thật đấy à?
Mình có một tin nhắn.
ARATAKA, TỪ MẸ
SINH NHẬT VUI VẺ. CON KHỎE CHỨ?
CÔNG VIỆC THẾ NÀO? VẪN LỪA ĐẢO À?
CON TRAI LỚN CỦA HÀNG XÓM KOBAYASHI
KẾT HÔN THÁNG TRƯỚC
ĐÂY LÀ MÓN QUÀ TỪ MẸ.
HÃY MỞ TẬP TIN ĐÍNH KÈM
TRANG TÌM KIẾM NGUỒN NHÂN LỰC
MÔI TRƯỜNG LÀM VIỆC NĂNG ĐỘNG VÀ VUI VẺ
Cậu có vui không?
Tôi nghĩ vậy.
Mob, cậu không có cảm nhạc gì cả.
Đúng vậy.
QUÁN BAR CON ĐƯỜNG HẠNH PHÚC
Trời ơi, Arataka.
Chào mừng.
Lâu rồi mới gặp anh.
Đó là anh Reigen.
Anh Reigen tới này.
Lại đây, mời ngồi.
Một nước chanh chua.
Làm thật chua giúp tôi.
Anh uống được chứ?
Được.
Những khách quen tới đây
đều là những người dễ bị lừa
bởi tiếp thị trực tiếp hay tà giáo.
Họ tới đây để than vãn
hoặc bàn về những rắc rối của mình
nhằm giải khuây.
QUÁN BAR CON ĐƯỜNG HẠNH PHÚC
Với người trong lĩnh vực của tôi,
đây chính là nơi hoàn hảo để kiếm ăn.
Đây là nơi tâm hồn yếu đuối gặp nhau.
Nghe này, anh Reigen.
Trước đây, có một phụ nữ xinh đẹp
lớn tuổi hơn đã tán tỉnh tôi.
Tôi đi với cô ấy mới biết
chúng tôi ghé thăm phòng triển lãm tranh.
Nhưng anh lại được đưa tới
một buổi triển lãm tranh giả sao?
Đó là buổi hẹn hò lừa đảo.
Lắng nghe rắc rối của họ
và đưa ra những lời khuyên.
Điều đó khiến họ kính nể tôi.
Với tôi,
liệu họ có phải bạn bè không?
Hôm nay là sinh nhật của tôi.
Chúc mừng sinh nhật.
Cảm ơn.
Vì hôm nay là sinh nhật anh
nên thật đúng lúc.
Tôi đã mua một chiếc gối
qua phương tiện đặc biệt.
Đó là chiếc gối xốp để anh có thể
ngủ thật sâu. Giá là 120.000 yên...
Arataka, anh mới uống một ly.
Mặt anh đã đỏ rồi.
Anh ổn chứ?
Có lẽ là không.
Này, có chuyện gì vậy?
Tính tiền cho tôi đi.
Có vẻ như phản tác dụng rồi.
Mình tưởng ai cũng được.
Mình chỉ muốn nói chuyện với ai đó.
Hóa ra mình không có bạn bè nào cả.
Mình đâu có pha chút rượu nào đâu.
Không ổn rồi.
Mình đang trải qua giai đoạn rất tồi tệ.
Một người như mình thật ra...
Người như mình...
Hóa ra mình thật sự...
Mình là ai trên đời này?
Mình cũng cần đặt ra mục tiêu.
Một mục tiêu để trở thành ai đó.
Sau khi ở một mình,
anh ấy đã hiểu ra mọi chuyện.
Reigen đã có những thay đổi rõ rệt.
Reigen Arataka tôi đây sẽ nhận nhiệm vụ.
Anh ấy bắt đầu dọn dẹp thị trấn.
Anh ấy đăng tải những bài trừ tà lên mạng.
Anh ấy cũng tổ chức các buổi hội thảo
và tư vấn về mở rộng kinh doanh.
Anh ấy cũng nhận yêu cầu như trước đây.
Trong số các yêu cầu, có Tay chơi Sát thủ
trên một game trực tuyến nổi tiếng,
Địa Ngục Ảo.
Có tin đồn anh ta có thể là một linh hồn.
Nhiều nhà ngoại cảm đã từ bỏ
yêu cầu khó khăn này.
HỎI Ý KIẾN SHINRA BANSHOMARU
Tôi đã nghe nói tới rồi.
Tốt nhất là anh nên từ bỏ.
Đó là không phải là thứ
chúng ta có thể xử lý.
Sức mạnh siêu nhiên không thể vào
hệ thống máy tính được.
Phải không?
Đó là một yêu cầu
ngay cả Mob cũng không giải quyết được.
Tuy nhiên, Reigen đã dùng nhiều tài khoản
để liên tục nâng cấp và cường hóa vũ khí
trong nhiều ngày liên tiếp.
Anh ta đặt bẫy và bao vây tay chơi ma,
và khiến hắn phải đầu hàng.
Rồi cuối cùng,
việc trừ tà đã thành công.
Thật tuyệt vời.
Anh ấy đã tiêu diệt được linh hồn.
Anh làm bằng cách nào vậy?
Vì tôi là một nhà ngoại cảm.
Mình tiêu quá nhiều vào trò chơi
nên còn mất nhiều tiền hơn.
Nhờ có thành công của phi vụ này,
Văn phòng Tư vấn Tâm linh
bắt đầu gia tăng sự nổi tiếng.
REIGEN ARATAKA LÀ BẬC THẦY THỰC THỤ
ANH ẤY TRỪ MA TRONG GAME TRỰC TUYẾN
Có người bắt đầu gọi anh ấy là,
"Người anh em của thành phố Seasoning".
Sự nổi tiếng của anh ấy tăng nhanh chóng.
Anh ấy còn được phỏng vấn trên tạp chí.
ĐỘ NỔI TIẾNG, 100%
Một vài ngày sau...
Truyền hình?
Tôi thực sự nổi tiếng đến vậy sao?
Một nhà sản xuất tình cờ nghe nói về anh
và khăng khăng mời anh tham gia.
Đó là kênh truyền hình quốc gia.
Nếu được khán giả yêu thích,
anh sẽ trở nên vĩ đại
trong lĩnh vực ngoại cảm.
MỘT TUẦN SAU
Thám Tử Siêu Nhiên...
Sức mạnh siêu nhiên có tồn tại?
Chương trình đặc biệt.
Chúng ta đang trực tiếp trên truyền hình.
Tôi là người dẫn chương trình,
Ebihara Morizo.
Khách mời đặc biệt là chuyên gia
khoa học viễn tưởng, Mogi Tatsuya
và thần tượng, cô Satake
- Rất vui được gặp mặt.
- Xin chào mọi người.
Chúng tôi còn mời một số nhà ngoại cảm.
Cảm ơn vì đã tới đây hôm nay.
Cảm ơn.
JODO KIRIN, REIGEN ARATAKA
Tuyệt thật.
Mình được lên truyền hình rồi.
Cảm giác thật tuyệt vời.
Chúng tôi mời tới một người
đã bị linh hồn nhập.
Xin hãy biểu diễn trừ tà
trực tiếp trên sóng truyền hình.
Chà, nếu có thể tiêu diệt linh hồn
trên chương trình truyền hình quốc gia,
mình chắc chắn sẽ có nhiều người hâm mộ.
Tốt lắm.
"Dù có chút lo lắng,
nhưng mình phải nỗ lực hơn ở đây".
Chắc anh đang nghĩ vậy phải không?
Đồ ngốc, giờ cứ hả hê đi.
Tôi là người giới thiệu anh
với nhà sản xuất chương trình.
Tôi đã nghe đệ tử kể lại.
Sao anh dám tấn công Jodo Kirin
bằng đầu gối!
Tôi sẽ không tha cho anh dễ vậy đâu.
Tôi sẽ khiến anh phải hối hận.
Ngôi sao đang lên của thế kỉ 21,
Reigen Arataka.
Đây là lần đầu tôi lên TV
và được phát sóng toàn quốc.
Cuối cùng mình cũng tiến xa thế này sao?
Mob, cậu cứ đợi đấy.
Cậu bé siêu năng lực tập sau.
Tập 7, "Đường cùng - Danh tính thật".
Bản Blu-ray à? Lựa chọn rất đúng.
Biên dịch: Vũ Trà Giang