NHÀ NGOẠI CẢM
Trang web của "Văn phòng Tư vấn Tâm linh"
được đón nhận một cách không ngờ.
Tôi nhận được nhiều yêu cầu trừ tà hơn.
Nhưng cũng có nghĩa là,
có cả những yêu cầu
khó mà có thể chấp nhận được.
Vậy là
anh muốn nguyền rủa ai đó sao?
Dù anh xin thế nào,
tôi cũng không thể đồng ý.
Mời anh về cho.
Chẳng phải anh là nhà ngoại cảm sao?
Sao vậy? Đừng cứng nhắc như vậy.
Xin hãy giúp tôi nguyền rủa anh ta.
Tôi không thể nhận yêu cầu này.
Anh đang đùa tôi sao?
Tôi tới đây vì việc này.
Là anh tự nguyện tới đây mà.
Thái độ kiểu gì thế này?
Họ định đánh nhau sao?
Được rồi, tôi hiểu rồi.
Tôi không đấu lại anh. Tôi sẽ làm.
Thật sao? Tôi bõ công tới đây cũng đáng.
Nhưng chỉ hôm nay là ngoại lệ thôi.
Nếu có chuyện gì xảy ra,
tôi sẽ không chịu trách nhiệm đâu.
Hãy giữ thứ này bên mình.
LỜI NGUYỀN
Cái gì đây?
Thứ này đã bị nguyền rủa.
Có thứ đó trong tay, cuối cùng
sẽ có ngày nó phát huy tác dụng.
Tôi sẽ không nhận tiền công.
Chỉ cần anh không nói với ai.
Tôi tin anh.
Nếu đây là một trò lừa đảo,
tôi sẽ nguyền rủa anh.
Cuối cùng hắn cũng đi.
Cảm giác muốn nguyền rủa
người mà mình ghét cay ghét đắng.
Thầy không hiểu cho lắm.
Thầy cũng nghĩ tới ai đó như vậy sao?
Không có.
Em có không?
Người mà em muốn nguyền rủa sao?
Không, không cần nghiêm trọng như vậy đâu.
Em không có.
Đừng nghĩ lâu như vậy.
Em suýt làm thầy hoảng đấy.
Nhưng làm như vậy
với người vừa rồi có ổn không?
Phải, đó chỉ là trò lừa đảo thôi.
Thầy nghĩ nó sẽ không tác động lên ai đâu.
Thật vậy sao?
Cho dù...
Cho dù đó chỉ là trò lừa.
Với ông ấy đã là nguyền rủa một ai đó rồi.
Ông ấy sẽ sống cả đời như vậy sao?
Chẳng phải đó là việc rất đáng sợ sao?
Mob.
Thật hiếm thấy.
Nó có suy nghĩ và ý kiến của riêng mình.
Không, nó có gì đó kỳ lạ.
Mình bỏ lỡ điều gì sao?
Đây là Văn phòng Tư vấn Tâm linh.
Là chỗ này sao?
Lúc đầu, tôi nghĩ đó là một kẻ đeo bám
nên đã gọi cảnh sát.
Nhưng có vẻ đó không phải người.
Gần đây, nó nhìn lén tôi từ cửa sổ.
Cửa sổ sao?
Đây là tầng năm.
Bên ngoài không có ban công.
Tôi hiểu rồi.
Có Má Lúm ở đây không?
Chuyện gì vậy?
Đi nhìn quanh cửa sổ đi.
Có thể có dấu vết dây thừng
còn lại trên sân thượng.
Sao mình phải làm chứ?
Nếu có ác linh thì ăn nó luôn đi.
Mob, em có cảm thấy gì không?
Có ạ, nhưng chỉ một chút thôi.
Không, không có dấu vết gì.
Sao lại đóng cửa sổ vậy, tên kia?
Nhưng có vẻ cô ấy là nạn nhân
của một kẻ theo dõi.
Nếu một linh hồn có hứng thú
với phụ nữ sống,
vậy mục tiêu cuối cùng là gì?
Ai mà biết được?
Linh hồn hiếm khi có ham muốn gì.
Vì không thể nào sinh sản được.
Tình yêu có kích thích ham muốn không?
Ta không muốn nói tới việc này với ngươi.
Ta cũng định nói vậy đấy, tên khốn.
Đây là...
Là hiện tượng linh hồn ồn ào ư?
Làm sao đây?
Chắc hẳn hắn ta nổi giận
vì tôi mời nhà ngoại cảm tới đây.
Nó dừng lại rồi sao?
Bên ngoài cửa sổ.
Tôi xin lỗi!
Mob, làm cho hắn bốc hơi đi.
Đây là người sống.
Vậy đó là kẻ đeo bám thật sao?
Chết tiệt, hắn chạy rồi.
Hắn ở nhà bên cạnh.
Tôi đã sai khi đưa linh hồn rời khỏi xác
và nhìn lén cuộc sống người khác.
Nhưng tôi thực sự yêu cô ấy
từ cái nhìn đầu tiên.
Đây là lần đầu tiên
tôi có cảm giác như vậy.
Tôi không biết phải làm gì.
Thật đấy, tôi đang nghiêm túc,
tôi muốn hẹn hò với cô ấy.
Đừng ngăn cản tôi.
Nếu không, tôi sẽ giết anh.
Đồ đáng khinh.
Tên nhìn trộm thảm hại.
Đau quá!
Tôi phản đối bạo lực! Cứu tôi!
Tôi sẽ gọi cảnh sát, đồ khốn!
Hắn ta nói gì vậy?
Tôi xin lỗi.
Tất cả là lỗi của tôi.
Tôi sẽ không làm vậy nữa.
Tôi cầu mong cô tha thứ.
Tôi thật sự yêu cô từ tận đáy lòng.
Nên tôi...
Anh thật là...
Anh thật đáng kinh tởm!
Anh khiến tôi khiếp sợ.
Hắn ta định dùng hiện tượng tâm linh
để che đậy việc rình mò của mình.
Shigeo, đừng học từ hắn.
Tại sao?
Có sự khác biệt lớn đến vậy giữa việc
danh tính thật là linh hồn hay người sao?
Em không hiểu được.
Hôm nay thằng nhóc này nghĩ nhiều quá.
Mình sẽ hỏi nó sau.
Được rồi, quay về trước đã.
Chúng ta sẽ ăn mì soba trên đường về.
Vâng.
Họ đây rồi.
Bọn tôi đã chờ rất lâu rồi.
Anh bắt cậu ấy làm việc lâu quá đấy.
Ba vụ trong một ngày sao?
Trang web có hiệu quả rồi.
Trước khi tốt nghiệp,
chúng tôi muốn để lại kỷ niệm
ở một nhà ma nổi tiếng.
Chúng tôi muốn chụp ảnh tập thể ở đó.
Sẽ không hay
nếu có chuyện xui xảy ra nên...
Trò trẻ con.
Nhưng mình cũng không định từ chối.
Thời gian và địa điểm?
Ngay bây giờ.
Ô tô đang chờ bên ngoài.
Chắc chúng cũng chưa tìm được việc.
Ta thực sự sẽ tới đó trong 20 phút sao?
Giờ đã 30 phút rồi.
Có thể phải cần thêm 30 phút nữa.
Có thể không được ăn mì soba rồi.
Nhóc là gì vậy, phụ tá sao?
Em là nhân viên làm thêm.
Nhân viên làm thêm
ở Văn phòng Tư vấn Tâm linh? Thú vị quá.
- Phí theo giờ...
- Mob.
Tập trung vào, đề phòng có gì bất trắc.
- Vâng.
- Ồ, nghe có vẻ hợp lý.
Thật là ngốc nghếch.
Đến rồi.
Có vẻ rất đáng sợ.
Tớ phấn khích quá.
- Thật kỳ quái.
- Đúng vậy.
Có dấu vết của linh hồn không?
Có một chút.
Trông nó không có vẻ như
một ngôi nhà ma ám nổi tiếng.
Được rồi, mau chụp ảnh đi.
Phải.
Tớ chụp đây.
Nào, cười lên đi.
Phải rồi, anh chụp cho chúng tôi được chứ?
Dù mình thực sự muốn từ chối,
nhưng họ là khách hàng nên chịu thôi.
- Nào, cười đi.
- Bật đèn nháy lên nào.
Được rồi, cười lên nào.
Đến lúc quay về rồi.
Đệ tử của tôi vẫn là học sinh cấp hai.
Được rồi, cảm ơn.
À, còn về thù lao...
Sao cơ? Thù lao gì?
Như vậy nghĩa là sao?
Cái gì?
Thù lao cho yêu cầu này.
Chẳng có chuyện gì xảy ra cả.
Chẳng phải có nghĩa là
nhà ngoại cảm như anh cũng không làm gì à?
Thế mà bắt trả thù lao cho anh sao?
Vậy giống như lừa đảo còn gì?
Đúng là lừa đảo!
Đã không chịu trả tiền.
Còn bỏ ta lại ở đây.
Những việc không ngờ thật sự xảy ra.
Không còn cách nào khác.
Bắt taxi ở đường lớn thôi.
Quên mì soba đi.
Này nhóc.
Nhóc đang lờ bọn anh đi hả?
Đừng có đi chậm như vậy.
Nhóc đang cản đường bọn anh đấy.
Vấn đề quan trọng là,
cho bọn anh ít tiền được chứ?
Em không có tiền.
Nhóc sợ cái gì?
Vậy ngày mai mang tiền tới được chứ?
- Sao cơ?
- Có gì mà ngạc nhiên vậy?
Này, Sugimoto?
Này, có chuyện gì vậy?
Sao mày lại lột đồ vậy, Sugimoto?
Ta là một thiên thần.
Sugimoto...
Má Lúm, dừng lại đi.
Mau dừng lại đi.
Mày không sao chứ, Sugimoto?
Tao không hiểu...
Có chuyện gì xảy ra vậy?
Tao sẽ mặc đồ và định thần lại.
Này nhóc. Mày vừa cười tao đúng không?
Em không có.
Thôi đi, mày nên biết điều này.
Đây là để thu tiền bảo kê.
Sugimoto?
Anh không sao. Thả anh ta ra.
Ritsu.
Không sao cả chứ?
Trông chúng có vẻ xấu xa.
Hôm nay thật kỳ lạ, Sugimoto.
Mày có vấn đề gì
với thành viên của bọn tao à?
Mấy... mấy người là ai?
Sao lại vây quanh tao
mà không nói lời nào vậy?
Lũ khốn, đó là điều tao muốn đấy.
Tao sẽ đánh bại hết bọn mày.
Thật là, đừng vây quanh tao chặt như vậy.
Đau quá.
Tao không thoát ra được.
Chờ đã.
À, em thực sự không sao.
Đừng đánh nhau mà.
Đúng rồi.
Sugimoto.
Hãy nhớ lấy việc này.
Cậu thật sự ổn chứ?
Vâng, cảm ơn anh.
Kageyama, cậu nên đánh trả một chút.
Nếu không, cậu sẽ để cho chúng mạnh hơn.
Em không nghĩ ra được phải làm gì.
Dùng sức mạnh ẩn giấu của cậu
để đánh bại chúng đi.
Chúng chỉ là lũ vớ vẩn.
Anh không cần dùng hết sức đâu.
Nếu chúng lại tới, em sẽ đuổi đi.
Trừng trị những kẻ xấu.
Như vậy là tốt cho chúng
và cũng vì lợi ích của xã hội thôi.
Lần sau hãy tự giải quyết chúng đi.
Cậu thừa khả năng mà.
VĂN PHÒNG TƯ VẤN TÂM LINH
Một bức ảnh siêu nhiên sao?
Đúng vậy.
Nên chúng tôi tới vì việc khác.
Cứ rắc muối lên đó.
Tôi không làm tình nguyện viên.
Chúng tôi thật sự xin lỗi.
Chúng tôi sẽ trả thù lao mà.
Yêu cầu là gì?
Theo chúng tôi tới ngôi nhà ma ám lần nữa.
Trừ khử linh hồn trong bức ảnh này.
Tôi có thể trừ tà tấm hình
mà không cần phải tới ngôi nhà ma ám.
Không đời nào.
Cảm giác thật kinh khủng
khi nghĩ tới việc những thứ đó tồn tại.
Xin hãy tiêu diệt chúng.
Vậy là yêu cầu trừ tà.
Tôi hiểu rồi.
Để tôi giải thích các thủ tục.
Xin hãy dùng loại đắt nhất.
Chúng ta lại bị gọi.
Hôm qua đã lãng phí cả ngày Chủ Nhật.
Cậu có thể bực bội mà nhỉ?
Xin hãy nhanh lên.
Có ba linh hồn.
Họ có vẻ không phải ác linh.
Nhưng khách hàng đang hoảng sợ.
Không còn cách nào khác.
Hãy tiêu diệt chúng đi.
Xin đừng làm như vậy.
Chúng tôi là gia đình ba người.
Chúng tôi không được sống yên bình
và chết trong một vụ tai nạn.
Nhưng sau khi trở thành linh hồn,
chúng tôi được sống bình yên ở đây.
Chúng tôi không làm gì xấu.
Chúng tôi chỉ muốn
ở bên gia đình.
Miễn là mong ước này được hoàn thành,
chúng tôi sẽ tự động biến mất.
Nên hãy tha cho chúng tôi.
Ông ấy vừa nói...
Thầy có nghe thấy không?
Không, thầy không nghe thấy gì.
Sự hiện diện của chúng quá yếu.
Không có gì cần phải trừ tà cả.
Họ nói mình không làm gì xấu
và họ là một gia đình.
Chờ đã.
Cần thiết phải làm mà.
Vậy nên mới tìm các người chứ.
Không được, quá đáng sợ.
Không liên quan đến việc
chúng có ý định xấu hay không.
Chẳng phải chúng tôi nói sẽ trả tiền sao?
Mau tiêu diệt chúng đi.
Chỉ đứng đây thôi
cũng làm tôi dựng tóc gáy rồi.
Thật là không thoải mái. Tôi sẽ nôn mất.
Mob, có chuyện gì vậy?
Chẳng phải em luôn thanh tẩy ác linh sao?
Họ chỉ muốn sống cuộc đời bình yên.
Em không muốn phá hủy
sự yên tĩnh của họ.
Đừng nói nữa và làm nhanh đi.
Chúng tôi không quan tâm cậu thấy sao.
Này anh, chúng tôi thật sự gặp rắc rối.
Nên mới tìm đến anh đấy.
Yêu cầu của khách hàng là ưu tiên.
Nhưng lỡ linh hồn và con người
có nhân phẩm như nhau thì sao?
Lỡ họ thật sự là gia đình ba người
chỉ muốn sống yên bình ở đó thì sao?
Và giờ ta bước vào lãnh thổ của họ
và tiêu diệt họ ư?
Mình không thể bắt Mob
làm hành động phi đạo đức như vậy.
Nhưng khách hàng đang sợ hãi.
Làm sao đây?
Là nhà ngoại cảm chuyên nghiệp,
mình có nên tôn trọng linh hồn
và lờ khách hàng đi không?
Chà, người đàn ông của gia đình,
năng lượng tâm linh của ông mạnh thật.
Má Lúm?
Có lẽ đó là năng lượng
mà ông tích lũy để bảo vệ gia đình.
Vì là như vậy,
giờ ông giết những người kia
cũng không sao cả.
Khách hàng đã chết rồi
thì cũng không còn mục đích trừ trà nữa.
Ông muốn sống yên bình
bên gia đình mình, phải không?
Nào, ông phải làm vậy thôi.
Mình à.
Bố.
Xin hãy tha cho chúng tôi.
Tôi không thể làm việc đáng sợ như vậy.
Con của tôi đang nhìn.
Chà.
Vậy giờ thế nào?
Nhưng chúng tôi không còn nơi nào để đi.
Nếu mọi người vẫn nhất quyết,
chúng tôi chỉ có thể chấp nhận.
Nhưng ít nhất...
Ít nhất hãy để chúng tôi đi cùng nhau.
Làm ơn.
Mob, các linh hồn lại nói gì sao?
Em...
Cho tôi hỏi tình hình hiện giờ thế nào?
Xin hãy chờ một chút.
Mob, có chuyện gì vậy?
Có vẻ cậu ấy run rẩy
vì không muốn tiêu diệt những linh hồn đó.
Sự từ chối thật mạnh mẽ.
Được, thầy hiểu rồi.
Không trừ tà nữa.
Thầy không ra lệnh cho em.
Không sao, cứ làm theo trái tim mách bảo.
Đúng, cậu có thể từ từ thôi.
Vì cậu rất mạnh mà.
Hình như ông không hiểu rồi.
Việc này...
Chỉ có tôi mới hiểu được.
Vì tôi phải kiểm soát
không để cảm xúc chi phối.
Cứ từ từ sao?
Nếu tôi có suy nghĩ bảo vệ gia đình này,
vậy thì khách hàng sẽ bị thương.
Còn định kéo dài bao lâu nữa hả?
Cậu ta chỉ là nhân viên,
tại sao phải nghe...
Gì thế này, muối sao?
Tôi đã tiêu diệt linh hồn rồi.
Chờ đã.
Nghiêm túc sao? Chỉ...
Xong rồi.
Được...
Reigen?
Sao ngươi cũng...
Vậy ra là như vậy.
Sao mình lại không nhận ra sớm hơn?
Thằng bé có thể làm nhiều hơn
và thấy nhiều điều hơn người khác.
Dù là lời nguyền hay linh hồn,
thì cũng là một phần cuộc sống của nó.
Dù là người hay không phải người,
cũng không có khoảng cách giữa nó và họ.
Khỉ thật. Mình đã bất cẩn
sau khi các yêu cầu tăng lên.
Vì nó mang lại hiệu quả
nên mình vội vàng làm cho xong.
Về nhà thôi.
Em muốn ăn mì soba chứ?
Vâng.
Không sao thật chứ?
Cuối cùng ngươi chỉ rắc muối
xuống đất và lấy tiền như vậy.
Ta không còn lựa chọn nào khác.
Nếu ta không lấy tiền, họ sẽ thấy kỳ lạ.
Vấn đề chính là,
họ có thật sự không phải ác linh không?
Ta đã cố xúi giục
nhưng mà nó không trở thành ác linh.
Sao ngươi lại run rẩy?
Ra là ngươi đang ngáp.
Hai người giống nhau thật.
Ngươi có gì sau lưng kìa.
Cái gì?
Ngươi đã bị ai đó nguyền rủa rồi.
Nếu ta cứ lờ đi thì sao?
Ngươi có thể bị trượt vỏ chuối.
Nếu xảy ra trên cầu thang,
ta có thể sẽ chết.
Loại bỏ nó cho ta đi.
Ta không thích thái độ của ngươi
nên sẽ không giúp đâu.
Làm ơn.
Đừng để Mob biết.
Có lẽ là khách hàng hôm qua
đã thuê một kẻ nguyền rủa thực thụ.
Ta không chịu nổi ngươi.
Mob có thể thấy thứ chúng ta không thấy.
Có gì đó rất đáng sợ.
Thứ gì đó khiến mọi người sợ hãi.
Thứ mà con người trốn tránh.
Thằng bé có năng lực khác biệt
so với người thường.
Mob tự biết điều này.
Nếu mình muốn nguyền rủa ai đó...
Nếu mình muốn dùng sức mạnh để phạm tội...
Nếu như
mình muốn tiêu diệt con người,
chứ không phải linh hồn thì sao?
Ai có thể ngăn mình lại?
Mob muốn nghĩ tới
những chuyện xảy ra hai ngày qua.
Nhưng có lẽ cậu ấy mệt rồi.
Cậu ấy thiếp đi ngay.
MOB, 67%
Chúng tôi nhận lời
tới biệt thự của một gã giàu có.
Có vẻ như có nhiều vụ lớn.
Mob, chúng ta cần phải kiếm tiền.
Cậu bé siêu năng lực tập sau.
Tập 4, "Bên trong - Ác linh".
Xem trực tuyến à?
Sự lựa chọn đúng đắn đấy.
Biên dịch: Vũ Trà Giang