Chờ đã.
Hai đứa chạy như vậy rất nguy hiểm đấy.
Shigeo, anh không sao chứ?
Thật là, vậy nên mẹ mới nói
chạy như vậy rất nguy hiểm mà.
Lại đây, để mẹ xem.
Shigeo, dừng lại ngay đi.
Gì thế này?
Cuối cùng cũng có cả một tòa nhà, Mob.
Giáo phái Ngoại cảm Đầu nấm.
Không có người sáng lập,
số lượng thành viên đã tăng lên 700.
Với nguồn quyên góp ẩn danh,
một tòa nhà đã được mua để làm địa điểm.
Các thành viên tiếp tục
truyền bá niềm tin.
Tuy vậy, không có nguyên tắc nào,
tức là không ai biết phải tin vào điều gì.
Dù sao thì người sáng lập là
một học sinh cấp hai có siêu năng lực.
Đó cũng là chủ đề nổi tiếng trên mạng
càng ngày càng được nhiều người bàn tán.
Chỉ cần Mob xuất hiện,
giáo phái này sẽ trở nên điên cuồng hơn.
Mình rất mong điều đó xảy ra.
Bởi vì việc này cực kỳ thú vị.
Thời khắc đó cũng đã tới.
Giải chạy marathon thường niên.
Thật sao?
- Họ bắt chúng ta chạy năm kilomet ư?
- Cấm giả ốm.
Các em không thoát được
mắt của giáo viên đâu.
Mob.
Mezato, có chuyện gì vậy?
Tôi có chuyện muốn trao đổi với cậu.
Cậu có thể lên sân thượng
vào giờ ăn trưa không?
Chuyện này rất quan trọng.
Tôi sẽ đợi cậu.
Shigeo.
Có người tỏ tình với cậu đấy.
Lần này là thật.
Không đâu,
chắc là chuyện bình thường thôi.
Má Lúm, ông lúc nào cũng làm quá.
Chán quá đi, cậu đã thay đổi rồi.
Cậu từng đỏ mặt ngay lập tức
và nói lắp khi nói chuyện với con gái.
À, Mob.
Chuyện liên quan đến cuộc thi marathon.
À, tôi hiểu rồi.
Là chuyện liên quan đến cuộc thi marathon.
Cậu ấy mong
không chỉ là về cuộc thi marathon sao?
Cậu có muốn sử dụng
siêu năng lực của cậu không?
Để là người cán đích đầu tiên ấy?
Làm mọi người phải kinh ngạc.
Tại sao?
Câu lạc bộ người hâm mộ đang tìm kiếm cậu.
Người hâm mộ?
Đó là một nhóm
tên Giáo phái Ngoại cảm Đầu nấm.
Vậy là giáo phái rồi.
TÌM NGƯỜI SÁNG LẬP MẤT TÍCH
Thì ra là cái đó...
Trong buổi họp báo,
có vẻ như lưng của cậu đã được chụp lại.
Sau khi phân tích video, họ nhận ra
đồng phục là của trường Salt.
Các thành viên khẳng định đó là
một hiện tượng siêu nhiên
và không phải là giả.
Lúc diễn ra cuộc thi marathon,
họ chắc chắn sẽ đến xem.
Và họ sẽ nhận ra
cậu là người sáng lập của họ.
Trong thời điểm quan trọng như vậy,
cậu không muốn làm nó ấn tượng hơn sao?
Xin lỗi, tôi muốn dựa vào
khả năng của mình.
Tôi cũng đã luyện tập.
Nếu nỗ lực hơn vào năm sau,
tôi có thể lọt vào tốp mười.
Vậy là cậu cực kỳ quan tâm đến chuyện này.
Cậu còn đặt ra mục tiêu nữa.
Không thể làm việc đó vào năm sau.
Chúng ta sẽ tốt nghiệp vào năm sau.
Chúng ta sẽ không có thời gian
cho những việc như thế này.
Đúng rồi.
Ôi không.
Sao vậy?
Nếu tôi đạt được giải thưởng
trong cuộc thi marathon năm sau,
tôi định tỏ tình với Tsubomi.
Cậu nói gì cơ?
Tỏ tình với Takane sao?
Mặc dù thất bại
trong cuộc bầu cử hội trưởng hội học sinh,
tôi muốn thể hiện mình
trong cuộc thi marathon năm sau vì cô ấy.
Shigeo, tôi còn không nhận ra điều đó.
Cậu thực sự nghĩ xa tới vậy.
Nếu năm sau không thể
thì chỉ còn lại năm nay thôi.
Tôi chỉ có thể nằm trong tốp mười
trong cuộc thi marathon tuần sau.
CÂU LẠC BỘ THỂ HÌNH
Không thể nào.
Chúng tôi chỉ đang nghĩ
về những điều cậu vừa nói.
Cậu nhớ vị trí của mình năm ngoái không?
Là 291.
Quá chậm.
Cậu chắc chắn nằm trong tốp mười
từ dưới lên.
Chỉ còn mười ngày nữa.
Làm sao mà được chứ?
Năm kilomet quả là khó đấy.
Hồi cấp ba,
anh tôi ở trong đội điền kinh đấy.
Để tôi hỏi anh ấy
xem có bí quyết gì không.
Bí quyết vào phút chót thì có ích gì chứ?
Chú ý đến khẩu phần ăn
và tình trạng cơ thể.
Không, đây không phải là về việc giảm cân.
Đúng rồi, hay là mua
một đôi giày chạy tốt hơn?
Cậu ấy có tiền không?
Tôi chỉ có thể nỗ lực thôi.
Cậu nói đúng, Kageyama.
Vậy mới là thủ lĩnh của chúng ta.
Phương pháp hay hiệu suất
không quan trọng.
Điều quan trọng là mục đích.
Chẳng phải cậu rất rõ điều đó sao?
Nhưng Kageyama,
nỗ lực không phải là điều dễ dàng.
Cậu có ý chí để chiến đấu tới cùng không?
Có.
Tôi sẽ đưa cậu giày chạy của tôi.
Nó không phải là giày mới sao?
Cậu muốn đưa cho Mob thật sao?
Onigawara, tại sao vậy?
Chỉ cần cậu cố gắng hết sức thôi.
Ngầu quá.
Vậy là đôi giày đó được đưa cho Kageyama.
Onigawara mua nhầm cỡ.
Đâu cần phải nói vậy chứ.
Mob, sao em nhấp nhổm vậy?
Không, em chỉ nghĩ tới việc luyện tập
vì đang rảnh.
Nó không lơ là đấy chứ?
Cuộc thi chạy marathon ở trường sắp tới.
Chạy marathon sao?
Tôi từng viện cớ bị bệnh.
Cậu ấy nói muốn nằm trong tốp mười
và tỏ tình với người trong mộng, Tsubomi.
Nó muốn tỏ tình ư?
Thật sao?
Em không cần đi làm trong thời gian này.
Tại sao ạ?
Dù sao chúng ta cũng không có
nhiều khách hàng lúc này.
Em nên đi tập chạy đi.
Hãy để cơ thể làm quen với việc chạy.
Được rồi, đi thay đồ đi.
Em phải để đôi chân cảm nhận được
đường chạy giống như chạy marathon thật.
Nhấc chân lên, Reigen.
Khó chịu quá.
Gần đây ta không luyện tập nhiều.
Nói lớn lên nào, làm đi.
Chúng ta nghỉ một lát được không?
Chúng ta chỉ mới chạy
khoảng một kilomet thôi thầy.
Shigeo?
Chẳng phải là Ritsu sao?
Má Lúm.
Anh ấy đang tập cho cuộc thi marathon sao?
Đúng.
Cậu ấy muốn nằm trong tốp mười
và tỏ tình với Tsubomi.
Takane...
Chị ấy thường chơi
với chúng mình khi còn nhỏ.
Nhưng mình không giỏi đối phó
với những cô gái như chị ấy.
Mình nhớ là chị ấy thường bỏ về
giữa chừng khi chơi trốn tìm...
Mình có chút lo lắng.
Anh của mình không sao chứ?
Shigeo, tự rửa bát của mình đi.
Shigeo.
Không sao đâu mẹ.
Con sẽ rửa.
Ritsu, không sao.
Con đừng làm hư anh.
Có chuyện gì vậy?
Shigeo đang chăm chỉ tập luyện.
Hãy để con giúp anh ấy
trong thời gian này.
NHỊP ĐỘ, SẢI CHÂN, CÁCH THỞ
Tốt lắm, cả hai đứa.
Hôm nay tôi làm phiền hai đứa rồi.
Đây là vì anh trai tôi.
Tôi muốn anh ấy
tập trung năng lượng vào tập luyện.
Còn tôi thì nhằm thế chỗ Kageyama.
Chúng tôi cũng sẽ cố gắng gấp đôi.
Trước tiên, cậu có thể dọn dẹp
những tài liệu đó
và xem qua các yêu cầu trừ tà.
Hôm nay có mở cửa không ạ?
Chúng tôi không có hẹn...
Chúng tôi có thể chấp nhận yêu cầu ngay.
Mời ngồi.
Được rồi, hai cậu có thể pha trà...
Khoan đã, cậu ta đâu rồi?
Không hiểu sao cậu ấy lại trốn rồi.
Takane?
Tại sao chị ấy lại ở đây?
Nếu là mình thì không sao.
Mình không thể để chị ấy biết Shigeo
liên quan đến nơi kỳ lạ này được.
Tôi nghe nói anh có tư vấn tình cảm nữa.
Có phải không?
Tôi nói chuyện với anh được chứ?
Tư vấn tình cảm sao?
Xin hai người hãy điền vào đơn này.
Được thôi.
Tôi hiểu rồi.
Vậy cả hai đều học
ở trường Trung học Cơ sở Salt.
Tôi cũng biết một người ở trường đó.
Im đi, Reigen.
Miki, cậu ấy là kiểu người thế nào?
Không, đừng cướp việc của tôi.
Nếu là vậy, chắc cậu ấy cũng bằng tuổi
hoặc là học năm cuối.
Cậu ấy có chơi thể thao không?
Tuyệt quá, anh đoán đúng rồi.
Tôi hiểu.
Cậu ấy chơi đá bóng,
thế nên cô muốn tặng giày đinh.
Nhưng tặng một món quà đắt đỏ
trước khi xác nhận tình cảm của cậu ấy
thì sẽ đưa ra tín hiệu nhầm
rằng cô là người giàu có.
Tại sao không bắt đầu
với việc trở thành bạn bè?
Ví dụ như nói về câu lạc bộ của cô
hay những việc cậu ấy thường hay làm.
Như vậy đó.
Miki, cô không cần gấp gáp tỏ tình.
Đó là điều mà tôi nghĩ.
Được rồi, cảm ơn anh rất nhiều.
Gợi ý của anh rất hữu ích.
Dù tôi không điền đơn,
nhưng tôi cũng hỏi được chứ?
À, tất nhiên.
Cô cũng muốn hỏi chuyện tình cảm sao?
Vâng, người tôi thích học khác trường
và tôi gặp được ở lớp học thêm.
Ồ, ra là vậy.
Cậu ấy thường tìm tôi để tâm sự...
Sao vậy? Cậu trốn từ nãy đến giờ.
Sau khi lớp học kết thúc,
thỉnh thoảng chúng tôi cũng cùng về nhà.
Tôi có nên tỏ tình với cậu ấy không?
Nếu vậy,
thì tỏ tình ngay cũng không phải ý tồi.
Dựa trên những gì cô nói,
cậu ấy hẳn cũng phải có tình cảm với cô.
Nếu như tỏ tình,
cô gần như có khả năng thành công.
Tiêu rồi.
Tôi hiểu rồi.
- Cảm ơn rất nhiều.
- Cảm ơn nhiều ạ.
Cứ quay lại bất cứ lúc nào.
Shigeo có biết họ không?
Có vẻ như Shigeo biết họ rất rõ.
Không, à...
Mình không thể nói điều này cho anh ấy.
Không được bỏ cuộc, Shigeo.
Tsubomi, cậu học thêm sao?
Sao tớ chưa từng nghe cậu nhắc tới?
Không, chỉ là tớ bịa ra thôi.
Vì tớ không muốn cậu bị lừa.
Nên tớ muốn thử một chút.
Sao cơ? Ra là thế.
Vậy cậu nghĩ thế nào?
Tớ nghĩ...
Anh ta không sai đâu,
nên không sao.
NGÀY DIỄN RA CUỘC THI MARATHON
CUỘC THI MARATHON TRƯỜNG CẤP HAI SALT
Cố lên!
Bố mẹ tớ đang ở đây.
Ai chạy nhanh nhất trong các chàng trai?
Cuối cùng cũng đến ngày này.
Có những thành viên của giáo phái
đang chờ ở gần vạch đích.
Người sáng lập sẽ xuất hiện.
Mob, cậu nhất định phải làm được.
Anh lo cho Shigeo hơn Ritsu.
Đúng vậy, thể lực của nó hơi yếu.
Thay vì chờ ở vạch đích,
chúng ta nên xem ở giữa.
Mình thấy mệt quá. Thật là tiếc.
Kijibayashi, anh cũng bị bệnh sao?
Tôi cũng vậy.
Inukawa, thật là trùng hợp.
Cả Saruta nữa.
Cậu mới năm nhất mà đã đủ khả năng rồi.
Có gì đâu. Anh cứ nói quá.
Tôi đã được huấn luyện kỹ
trong câu lạc bộ máy tính.
Các cậu nên đi chạy đi!
Thậm chí cả Mob cũng chạy kìa.
Được rồi, đi nhanh đi.
Shigeo, cảm giác thế nào?
Thằng nhóc này vô vọng rồi.
Nó đang vô cùng lo lắng.
Kageyama, tỉnh táo lại nào.
Hội trưởng.
Hãy cho thấy kết quả
của quá trình luyện tập của cậu.
Hôm nay tôi là đối thủ của cậu.
Đối thủ...
Em sẽ cố gắng hết sức.
Cậu đang đi đôi giày đó.
Cậu thực sự là thủ lĩnh của chúng tôi.
Được rồi, tiếp theo.
Cuộc thi chạy marathon nam
của trường cấp hai Salt sắp bắt đầu.
Vào chỗ.
Chuẩn bị.
Shigeo.
Chân của cậu bị thương rồi.
Cậu không thể bắt kịp nhóm dẫn đầu.
Hãy để linh hồn của tôi giúp cậu.
Miễn là cậu nằm trong tốp mười.
Cậu ấy thực sự không muốn.
Con trai tôi đang chạy
với rất nhiều lo lắng trong đầu.
Nó không thể bắt kịp nhóm đầu.
Ritsu đã chạy qua lâu rồi.
Shigeo.
Chân con làm sao vậy?
Nhưng con đã trở nên mạnh hơn rồi.
Cố lên!
Không tồi, Shigeo. Cố gắng lên!
Thằng bé quyết tâm quá.
Đúng vậy.
Hôm nay, em sẽ nấu món gì ngon cho nó.
Mob.
Cố lên...
Bước chạy của cậu ấy có vẻ lạ.
Có lẽ cậu ấy bị bong gân rồi.
Tốc độ cũng chậm nữa.
Này, chỉ còn một kilomet nữa thôi.
Cố gắng chạy đi.
Reigen, trông ngươi nghiêm túc quá.
Đừng có nhìn ta.
Ta đã định tăng tốc cho cậu ấy
ở giai đoạn cuối.
Những người dẫn đầu rất nhanh.
Khoảng cách quá lớn.
Cho dù cố hết sức,
cậu ấy cũng sẽ không đuổi kịp.
Ta đã đếm, cậu ấy đang ở vị trí thứ 74.
Đó là thành tích đáng ghi nhận với cậu ấy.
Để đạt được giải thưởng,
cậu ấy phải vượt qua 64 người nữa.
Ta hiểu rồi.
Hãy bắt taxi thôi.
Ta cũng nghĩ như vậy...
Thôi đi. Nhìn vẻ mặt của cậu ấy kìa.
Cậu ấy chắc chắn chưa bỏ cuộc đâu.
Kageyama, em tỉnh rồi à?
Đừng cố gắng quá sức.
Thầy.
Cuộc thi marathon kết thúc rồi sao?
Đúng vậy.
Em trai của em thắng cuộc đua năm ba
và đạt được vị trí thứ chín.
Vậy sao?
Ritsu.
Kageyama, lúc nãy em có vẻ buồn.
Giờ trông em vui hơn rồi.
Sao cơ?
Em có cần gọi gia đình tới đón không?
Không sao ạ. Em có thể tự về nhà được.
Cậu ấy không xuất hiện.
Phải, cậu ấy đâu rồi?
Trông em có vẻ vui.
Đương nhiên.
Ritsu đạt được hạng chín
và Shigeo đã cố gắng hết sức.
Gì thế này?
Để con mở cửa.
Chắc là Shigeo.
Thầy Koga vừa gọi báo
thằng bé sẽ từ trường về.
May mà chỉ là thiếu máu tạm thời.
Xin chào.
Cậu là...
Người lúc đó...
Sao cậu biết được chỗ này?
Không phải tôi nói sẽ gặp lại sao?
Ai vậy? Bạn của con sao?
Mẹ, đừng lại gần đây.
Tôi hiểu rồi.
Bố mẹ cậu đều ở nhà.
Đúng vậy.
Giờ thì rắc rối đây.
Này, cậu có ý gì?
Cái gì vậy?
Chuyện gì xảy ra vậy? Có khói bốc lên.
Có cháy nhà sao?
Khoan đã, hướng đó chẳng phải...
Nghe nói nó đột nhiên
phát nổ thành một đám cháy.
Chắc hẳn ai đó đã châm lửa.
Có vẻ chẳng ai biết
có ai thoát được không.
Cậu ấy là con trai nhà Kageyama...
May quá, cậu ấy không sao.
Khoan đã, bình tĩnh.
Cậu ấy không thể vào trong.
Mau ngăn thằng bé lại.
- Tệ quá. Ai đó hãy nhanh lên.
- Cậu ấy lao vào đám cháy.
Không sao. Hôm nay bố ở nhà.
Thỉnh thoảng bố rất nghiêm khắc,
nhưng rất mạnh mẽ và đáng tin cậy.
Bố còn nghỉ làm tới xem mình
ở cuộc thi marathon.
Mẹ lúc nào cũng cẩn thận với lửa.
Hồi nhỏ bọn mình chơi pháo hoa,
mẹ đã rất tức giận.
Và Ritsu cũng ở nhà.
Nó luôn rất bình tĩnh và xuất sắc.
Không sao đâu.
Chắc chắn ổn thôi.
Dù thật tiếc là ngôi nhà bị thiêu rụi,
miễn là mọi người vẫn ổn,
cả nhà có thể bắt đầu lại.
Không thấy ai cả.
Có vẻ mọi người đều thoát ra rồi.
Shigeo.
Có dấu vết đánh nhau ở cửa chính.
Ai đó đã xông vào sao?
Có người đã đốt nơi này sao?
Khoan đã.
Vậy là ba người họ hẳn đã bị bắt đi.
Chúng ta phải tìm manh mối.
Nhắm mắt lại.
Shigeo, đừng nhìn.
Tổ chức Claw nguy hiểm
đã xâm nhập thành phố Seasoning.
Trùm, chỉ huy và quân nước ngoài.
Có vẻ như Reigen Arataka tôi đây
phải lãnh đạo thôi.
Cậu bé siêu năng lực tập sau.
Tập 9, "Thể hiện khả năng - Hợp lực".
Tải lậu sao? Bạn sẽ bị nguyền rủa.
Biên dịch: Vũ Trà Giang