Thế giới ẩn chứa
những hiện tượng kỳ lạ
mà khoa học vẫn chưa thể lý giải.
Và khi con người đối mặt với chúng,
họ bất lực chìm vào
hố sâu tăm tối của sự sợ hãi.
Nhưng vẫn có những người
thắp ngọn nến hi vọng
trong màn đêm hỗn loạn
và chiến đấu từng ngày để làm vậy.
Người ta gọi họ là...
Các nhà ngoại cảm.
Không thể nhầm lẫn được.
Thứ đó không tồn tại trên đời.
Mảnh đất này ban đầu là một chỗ xui xẻo.
Tôi đã mua nó giá rẻ.
Vì tôi không lo lắng nhiều tới việc đó.
Luôn có chuyện kỳ lạ xảy ra
trước mỗi vụ thu hoạch.
Khuya hôm đó, tôi bỗng thấy bất an,
nên tôi ra ngoài kiểm tra.
Tôi thấy cái gì đó ngoe nguẩy
trên cánh đồng của mình.
Sáng hôm sau, tất cả hoa màu đều đã héo.
Tôi bắt đầu canh tác để giết thời gian.
Cứ như vậy đã được ba năm rồi.
Tôi thực sự thấy khá đáng sợ.
Năm nay đã gần đến mùa thu hoạch rồi.
Vậy nên tôi mới gọi cho anh.
Tôi hi vọng một nhà ngoại cảm
có thể giải trừ nó.
Anh làm vậy là đúng rồi.
Nhưng thằng con trai ngốc nghếch của tôi
năm sau sẽ lên cấp ba.
Nên chi phí...
Anh không thể trả thù lao sao?
Còn phụ thuộc vào anh tính phí bao nhiêu.
Chúng tôi cũng làm ăn.
Chúng tôi phải được trả thù lao
cho dịch vụ của mình.
Vâng.
Để xem nào.
Nếu tôi tiêu diệt được
thứ ở trên cánh đồng này,
anh sẽ phải cho tôi
một phần ba tổng vụ thu hoạch.
Mình có thể trả bằng rau sao?
Tôi đã xem qua nó rồi.
Đất và phân bón đều ổn.
Nếu là vậy thì không còn cách nào khác.
Em nghĩ sao, Mob?
Chẳng phải em đã nói
thầy đừng gọi đột xuất như vậy sao?
Đây có thể là linh hồn củ cải.
Có thứ đó tồn tại sao?
Có gì đó vừa chuyển động à?
Đúng vậy.
Nó yếu, nhưng em có thể cảm nhận
sự hiện diện của nó.
Ta đã nghe lỏm điều ngươi nói sáng nay.
Ngươi định tiêu diệt ta sao?
Mob, giải quyết nó nhanh đi.
Vâng.
- Xong chưa?
- Rồi ạ.
Con bù nhìn là vật chủ,
nên nó cũng không nguy hiểm lắm.
Có chuyện gì vậy?
Đó là hình dạng thật của linh hồn.
Bù nhìn chỉ là mồi nhử sao?
Đây là mảnh đất của ta.
Không ai được phép động vào nó.
Cho bọn ta thấy khả năng của ngươi đi.
Ngươi có biết mất bao nhiêu công sức
từ lúc gieo trồng tới lúc thu hoạch không?
Đúng là một tên chọc phá bệnh hoạn.
Ta sẽ không để rau củ bị lãng phí.
Ngươi nghĩ linh hồn không biết ăn sao?
Ngươi không cần dinh dưỡng.
Ta có thể ăn sự sống
của các loại rau trồng trên đồng.
Chúng là thức ăn của ta.
Đồ ăn trộm rau xấu xa.
Mob!
- Xử nó đi!
- Vâng.
Nhóc con, ngươi khá đấy!
Nhưng có vẻ tên kia chỉ là người thường.
Thầy.
Ta sẽ biến cả hai ngươi thành phân bón.
Không ích gì đâu.
Ngươi chỉ đang phá hủy một phần nhỏ
trong những nhánh cây ta điều khiển thôi.
Nhưng nếu ngươi dám tiếp tục làm vậy,
ta sẽ siết chết tên này
rồi xé hắn ra thành nhiều mảnh.
Ngươi đúng là một thằng nhóc.
Ngươi quá ngây thơ.
Đằng nào hắn cũng sẽ chết thôi.
Nếu phá dây leo không thể
động được đến hắn,
có nghĩa là dây leo không phải vật chủ.
Nó điều khiển những loài cây sống.
Mình chưa từng nghĩ
mình cũng có thể làm
những việc mà ác linh làm.
Nhóc con!
Cái cây không nhúc nhích sao?
Em đã ra lệnh cho cái cây.
Khi em dùng tín hiệu ra lệnh
mạnh hơn tên ác linh,
em đã giành quyền kiểm soát nó.
Đó là giải pháp đúng đắn.
Cảm ơn đã nghĩ ra kế đó.
Khỉ thật, thằng nhóc.
Ngươi đã thực sự
giành quyền kiểm soát cây của ta.
Ta sẽ không tha cho ngươi, nhóc con!
Chết đi!
Cái gì?
Cái gì vậy?
Thầy muốn trồng một khu vườn trong nhà.
Nếu thành công,
thầy có thể tiết kiệm tiền ăn.
Dù cho phần rau củ đáng lẽ là thù lao
đã bị phá hủy,
đổi lại thầy đã lấy phân bón và hạt giống.
PHÂN BÓN, ĐẤT MÙN
Thầy cũng cho em cái này.
Thù lao cho việc làm thêm của em.
Hạt giống bông cải.
Cuối cùng thầy ấy trả bằng cả hiện vật.
Cảm ơn thầy.
Phải rồi,
thầy đã trồng hạt giống cà chua bi ở đây.
Thử truyền năng lực
và làm cho nó lớn lên xem nào.
Vâng.
Thật là tuyệt!
Mình có linh cảm
đây sẽ là cơ hội làm ăn mới.
Để xem nào.
Nó có vị...
VỊ NGON, 0%
Em có thể mang cà chua bi này về.
Đây là cuộc họp thứ 12
của Giáo phái Ngoại cảm Đầu nấm.
Buổi họp hôm nay
là bàn về địa điểm
của Giáo phái Ngoại cảm Đầu nấm.
Vâng, nhưng tôi hỏi một câu trước
được chứ?
Về việc người sáng lập đang ở đâu.
Đã có tiến triển trong việc tìm kiếm chưa?
Chúng tôi vẫn chưa tìm ra.
Có vài người tự nhận là người sáng lập,
nhưng tất cả đều là giả mạo.
Tôi đã gặp cậu ấy ở buổi họp mặt
và nhìn cậu ấy từ rất gần,
nên tôi xác nhận đó là giả mạo.
Không thể nhầm lẫn được.
Nhưng tôi chắc chắn sẽ mau chóng
đưa người sáng lập tới đây.
Cứ như thật vậy.
Mình đã biết cậu ta ngay từ đầu rồi.
Mình phải biến những người tôn sùng này
trở nên nhiệt tình hơn
và biến Mob trở thành
một biểu tượng giáo phái.
Nhưng vấn đề là ở cậu ấy.
Với tình trạng hiện giờ,
cậu ấy không thể lãnh đạo ai được.
Mình phải giúp cậu ấy cải thiện hơn.
Không còn cách nào nữa sao?
Có việc gì mình có thể làm
để Mob phát triển khả năng hơn không?
Tôi, Kamuro Shinji,
chính thức từ chức
hội trưởng hội học sinh từ hôm nay.
Sao cơ?
Bởi vì tôi đã tùy tiện
lan truyền tin đồn sai lệch
để đổ tội cho một vài học sinh.
Tôi sẽ từ chức để nhận trách nhiệm.
Vì thế,
một hội trưởng hội học sinh mới
sẽ sớm được bầu.
Đúng rồi, chính là lúc này!
Sự kiện sẽ khiến Mob tiến bộ hơn.
Nhưng không có lý do gì để đề cử Mob.
Mình nên làm gì đây?
Ai sẽ là
hội trưởng hội học sinh kế nhiệm nhỉ?
Đúng vậy.
Nhưng hi vọng là ai đó chính trực.
Là Tsubomi.
Hôm nay cậu ấy cũng dễ thương.
Cậu đang nhìn chằm chằm đấy.
- Mezato.
- Cậu hoảng sợ à.
Cậu thích cô ấy thật rồi.
Sao cậu biết...
Phản ứng như vậy là sao?
Nhưng Mob này,
tôi không ngờ cậu lại phải lòng
kiểu thần tượng của trường đấy.
Có vẻ cậu cũng khá ngớ ngẩn.
Thú thật, tôi cũng không hiểu
cô ta có điểm gì tốt.
Tsubomi và tôi là bạn thời thơ ấu.
Cậu ấy là thần tượng của trường sao?
Tôi hiểu rồi.
Bạn thời thơ ấu sao?
Sao hai cậu lại khác biệt như vậy?
Không ai nghĩ cậu có thể
thân thiết với cậu ấy.
Tuy nhiên, giờ cậu có cơ hội tốt rồi.
Ý của cậu là sao?
Chẳng phải vị trí hội trưởng hội học sinh
đang bỏ trống sao?
Dù có thể bây giờ cậu chưa đủ tốt
đối với Takane,
nhưng sau khi cậu trở thành
hội trưởng hội học sinh thì sao?
HỘI TRƯỞNG HỘI HỌC SINH
Chẳng phải giống như dát vàng à?
Nó có thể rút ngắn khoảng cách
giữa cậu và thần tượng của trường.
Nếu cậu tranh cử chức hội trưởng,
tôi có thể giúp cậu.
Tuy nhiên, cậu sẽ nợ tôi một ân huệ.
Đây là cơ hội tốt nhất
để cải thiện sức hút của cậu.
CHẾ ĐỘ ĐÀO TẠO KHẮC NGHIỆT
Kể từ hôm đó, Mob rèn luyện gian khổ.
Và rồi một tuần sau...
BUỔI PHÁT BIỂU TRANH CỬ CHỨC HỘI TRƯỞNG
Giờ chúng ta hãy tiến hành cuộc bầu cử
hội trưởng hội học sinh kế nhiệm.
Có bốn ứng cử viên.
Ứng cử viên đầu tiên là
Morishige Kyohei của lớp 2-2.
Các ứng cử viên lần lượt phát biểu.
Tiếp theo là Kamuro Shinji đến từ lớp 3-4.
Sao cậu ta lại tranh chức
hội trưởng lần nữa?
Chẳng phải đã từ chức rồi sao?
Hội trưởng, sao anh không bàn với bọn em?
Nếu như vậy, em cũng sẽ chịu trách nhiệm.
Cậu không thể chịu trách nhiệm
nếu như từ chức.
Cậu làm được gì nếu bỏ trốn như vậy?
Hãy tranh cử chức hội trưởng lần nữa.
Nếu như cậu được bầu lại,
vậy thì thật là...
Đúng, đến lúc mình tự suy ngẫm lại.
Cuối cùng, đến lượt Mob.
Anh ư?
Cậu ta đang làm gì vậy?
Mob?
Mình đã giúp cậu ta luyện phát biểu.
Đó cũng là bài phát biểu mình viết.
Cậu ta chắc chắn sẽ thắng.
- Kageyama!
Cho họ thấy sức mạnh của cậu đi!
Đúng là Bạch Độc.
Cậu ta định công khai
tiếp quản ngôi trường sao?
Mình định bầu cho hội trưởng Kamuro.
Nhưng giờ thì khác rồi.
Lớp 2-1, Kageyama Shigeo.
Xin mời bắt đầu.
Tiêu rồi.
Mỗi ứng viên có năm phút.
Cậu ấy là người đầu tiên
không nói gì từ đầu đến cuối.
KẾT QUẢ HỘI TRƯỞNG HỘI HỌC SINH
1. KAMURO, 2. NAGAYAMA,
3. MORISHIGE, 4. KAGEYAMA
Thế này thì cậu ta không thể
làm người sáng lập rồi.
Cậu ấy cần phải có uy hơn.
Giá mà mình không hành xử vô ích như vậy.
Kageyama đã phải chịu đả kích lớn.
Cậu ấy không hề nhúc nhích.
Hôm nay cứ về đi, được chứ?
Vâng, em xin lỗi...
TỚ SẼ ĐỢI Ở SAU TRƯỜNG
Đây là...
Tớ đã thấy cậu dũng cảm lên sân khấu
dù làm không tốt,
và tớ thích cậu mất rồi.
À...
Hãy làm bạn trai tớ nhé.
21% TRƯỚC KHI MOB ĐẠT CẢNH GIỚI
CÂU LẠC BỘ THỂ HÌNH
Kageyama.
Về cùng nhau đi.
Tớ... tớ có hoạt động câu lạc bộ...
Kageyama, đi nhanh đi.
Hôm nay chúng ta chỉ tự tập thôi.
Hội trưởng Musashi, em xin lỗi.
Sao? Mob có bạn gái sao?
Có chuyện gì vậy?
Đây là hiện tượng siêu nhiên sao?
Chuyện quái gì xảy ra thế này?
Nhưng mình ghen tị thật.
Kageyama, cậu thường làm gì?
À...
Tớ chạy bộ với Câu lạc bộ Thể hình.
Tớ cũng làm thêm ở chỗ một người bạn.
Kiểu công việc gì vậy?
Hồn ma...
Nó giống một hiệu sách.
Kageyama, cậu làm ở hiệu sách sao?
Thật là tuyệt.
Không, không có gì tuyệt đâu.
Nó không thú vị tới vậy.
Tớ chỉ giúp đỡ vài việc đơn giản thôi.
Như vậy thật là tuyệt.
Tớ cũng muốn làm ở hiệu sách.
Mình nói dối mà không suy nghĩ.
Nhưng nói việc làm thêm là trừ tà
thì sẽ làm cậu ấy sợ.
Trông cậu không được khỏe lắm.
Cậu không sao chứ?
Emi, cậu có thích đọc sách không?
Tớ thích đọc...
Nói với cậu cũng không sao nhỉ.
Tớ đang viết một cuốn tiểu thuyết.
Tuyệt thật đấy.
Như vậy có gì mà tuyệt?
Cậu không có hứng thú sao?
Tớ rất xin lỗi.
Không, tớ thực sự nghĩ nó rất tuyệt.
Tớ không nghĩ ra được điều gì khác để nói.
Lần sau tớ sẽ cho cậu đọc.
Đó là lần đầu tớ cho người khác xem đấy
nên tớ rất ngại.
- Nhưng coi như là luyện tập vậy.
- Được, tớ sẽ đọc.
Từ hôm đó,
Mob cùng Emi tan học mỗi ngày.
Mob, hôm nay cậu cũng về sớm.
Gần đây cậu bỏ câu lạc bộ rồi sao?
Không, giờ tôi quay lại trường.
Sao cậu lại về nhà trước?
Mob, hôm nay em có vẻ rất vui.
Em cũng tập trung vào việc trừ tà.
Vậy sao? Em cũng không hiểu tại sao.
Em có bạn gái sao?
Em có thật rồi.
Em trừ tà xong rồi.
Em về trước đây.
Tạm biệt.
Sao cơ?
Cho con một bát nữa.
Thật là hiếm thấy.
Shigeo xin thêm cơm.
Shigeo, chuyện gì vậy?
Con dùng quá nhiều
năng lực siêu nhiên rồi à?
Không, không phải vậy đâu ạ.
Mình tưởng anh ấy sẽ tuyệt vọng
vì cuộc bầu chọn,
nhưng có vẻ giờ anh ấy rất vui vẻ.
Thật là tuyệt.
MỘT TUẦN SAU
Cậu đã đọc xong chưa?
Nó thế nào?
Có vẻ rất thú vị.
Cậu biết rất nhiều từ vựng.
Cứ nói với tớ nếu cậu không hiểu.
Tớ xin lỗi. Không phải như vậy.
Tớ không chỉ đọc lướt qua.
Đúng rồi, Kageyama.
Tớ thổ lộ tình cảm với cậu một tuần trước.
Cậu rõ ràng từ chối tớ,
nhưng sao cậu lại đưa tớ về nhà?
Là do thương hại sao?
Không, không phải như vậy.
Tớ cũng biết là sau đó cậu quay lại trường
tham gia hoạt động câu lạc bộ.
Cậu thật là chu đáo.
Cậu thương hại tớ sao?
Nó khiến tớ cảm thấy thảm hại.
Tớ xin lỗi.
Đó không phải ý định của tớ.
Cậu chỉ biết xin lỗi.
Tớ hoàn toàn không biết cậu nghĩ gì.
Hay có thể nào là bởi vì
cậu không có cảm xúc gì sao?
Ví dụ như ý kiến của cậu.
Lúc lên sân khấu phát biểu,
cậu đã rất lo lắng và đơ cả người.
Cậu tranh cử chức hội trưởng hội học sinh
vì có người bắt cậu làm sao?
Nghe này.
Tớ thực sự cũng giống như vậy.
Vậy sao?
Tớ nói rằng tớ thích cậu
là để thực hiện lời thách đố
vì thua trò chơi.
Sau bài phát biểu im lặng của cậu,
tớ đã cá cược với bạn bè và thua.
Tớ đã rất sợ bị họ trêu chọc
nếu như cậu từ chối tớ.
Nhưng cậu đã về nhà cùng tớ,
nên bạn của tớ không biết
rằng cậu đã từ chối tớ.
Cảm ơn cậu.
Giờ đã một thời gian rồi.
Tớ nghĩ mình nên nói cho cậu biết.
Tớ đã nói dối cậu một tuần.
Tớ xin lỗi.
Cậu đang viết tiểu thuyết sao?
Cậu thú vị thật đấy.
Cho tớ xem nào.
Cậu viết nhiều thật đấy. Cái gì đây?
Đừng đọc nó tùy tiện như vậy.
Xấu hổ quá.
Emi, cậu đã viết cái này thật sao?
Không có. Chỉ là tớ chán quá thôi.
Cậu có thể chán thế nào chứ?
Thay vì viết mấy thứ này,
cậu nên chơi cùng bọn tớ ở khu trò chơi.
Không phải lúc nào tớ cũng viết.
Thôi nào, đừng cư xử như vậy.
Rác ở dưới đất kìa.
Vậy là đủ rồi.
Nếu muốn xé nó,
cậu nên xé nhiều hơn thế nữa.
Dừng lại đi.
Đừng làm vậy.
Ai vậy?
Kageyama.
Chẳng phải là cậu ta sao?
Cậu ta là người đông cứng như đá
trong bài phát biểu.
Cậu có thể nói được sao?
Cậu đang làm gì vậy?
Emi thổ lộ với cậu vì một trò thách đố.
Cậu coi đó là thật sao?
Thật buồn cười.
Cậu ấy không phải bạn gái cậu.
Cậu xé tiểu thuyết
mà cậu ấy tâm huyết viết ra.
Như vậy thật là xấu xa.
Chẳng phải cậu nói
là viết để giết thời gian sao?
Phải, đúng vậy.
Cái quái gì vậy? Cậu hiểu nhầm rồi.
Biến đi.
Không nghe tôi nói sao? Biến đi.
Tôi không nghĩ đây là rác.
Nếu cậu vứt nó đi, hãy đưa cho tôi.
Vì tôi muốn coi trọng cảm xúc của mình.
Những thứ quan trọng cần được nhặt lên.
Tên này đang nói gì vậy?
Trông cậu ta có vẻ đáng sợ.
Emi?
Cứ kệ tớ. Các cậu cứ đi mà không có tớ.
Vậy sao?
Tớ đi đây. Tạm biệt.
Tớ đang làm gì đây?
Tớ có nên đuổi theo họ không?
Nhưng dù sao cũng cảm ơn cậu.
Như vậy là đủ rồi.
Tớ sẽ viết lại.
Tớ là nhà ngoại cảm.
Cảm ơn cậu, Kageyama.
Suôn sẻ đấy.
Thật sao?
Cậu nên đưa tôi theo với trò vui như vậy.
Thật là hiếm khi thấy cậu
để người khác thấy khả năng dùng linh lực.
Sau đó thì sao?
Đã có chuyện gì?
Chuyện gì cơ?
Cô gái đó, Emi.
Thái độ của cô ấy có thay đổi
sau khi thấy năng lực của cậu không?
"Tớ đã phải lòng cậu rồi".
Cô ấy không nói vậy sao?
Chỉ là linh lực thôi mà.
Việc đó không xảy ra đâu.
Thật sao?
Vậy sao?
Năng lực siêu nhiên ư?
Kageyama thật là ngầu.
Một nhà ngoại cảm thiếu niên.
Nhắc mới nhớ,
cậu lại bị lừa vì một lá thư tình.
Shigeo, cậu vẫn cần tới ý kiến của tôi.
Vậy thì tôi sẽ ở bên cậu mọi lúc mọi nơi.
Thế thì quá kinh tởm.
Cậu không tử tế với tôi chút nào.
Cậu biết điều đó chứ?
27% TRƯỚC KHI MOB ĐẠT CẢNH GIỚI
TƯ VẤN TÂM LINH
Hãy tới thành phố Cuticle
điều tra vài truyền thuyết đô thị.
Chó mặt người, Bà Lão Tia Chớp, Áo Mưa Đỏ,
Ma Da và những kẻ khác.
Còn lại để cậu lo đấy, Mob.
Cậu bé siêu năng lực tập sau.
Tập 2, "Truyền thuyết đô thị -
Chạm trán tin đồn".
Thật là sáng suốt khi xem mùa hai ngay.
Biên dịch: Vũ Trà Giang