Vẫn còn nhà ngoại cảm nữa tới.
Má Lúm, giải quyết việc này thế nào đây?
Dù sao hắn cũng là tên giả mạo.
Loại bỏ hắn đi.
Ôi không.
Hắn ta...
là nhà ngoại cảm chính hiệu.
Vụ mới nhất này lớn đấy.
Dù chi tiết vẫn chưa rõ ràng,
khách hàng là một người đàn ông
nổi tiếng giàu có.
Có thể nói ông ấy vô cùng giàu.
Ông ấy trả cả tiền taxi nữa.
Nhưng chúng ta lại tới đó bằng tàu.
Vậy ông ấy là người có tiền.
Ông ấy là chủ tịch một công ty sao?
Đúng vậy.
Đây là biệt thự của ông ấy sao?
Tất cả trông đều đáng ngờ đến kỳ quái.
Chắc họ đều là nhà ngoại cảm giống ta.
Chào hai người.
Shinra Banshomaru.
Sao anh lại ở đây?
Tôi cũng định hỏi anh câu đó.
Shinra.
Chủ tịch Jodo.
Người đó là ai?
JODO KIRIN
CHỦ TỊCH LIÊN MINH TÂM LINH MẶT TRỜI
Anh ấy là nhà ngoại cảm độc lập,
Reigen Arataka.
Chúng tôi từng hợp tác
để chống lại các ác linh.
À, anh là
nhà ngoại cảm tự xưng
đã nói dối về việc tiêu diệt Ma Da.
Rất vui được gặp.
Đó là Jodo.
Đừng nhìn vào mắt ông ấy.
Đó là một ông già buồn bã, đáng sợ.
Chính là bọn chúng.
Mình đã định sống
một cuộc đời bình thường.
Chúng vẫn nghĩ đến việc
cản trở kế hoạch làm ăn của mình à?
- Ông ấy tới rồi.
- Khách hàng đã tới.
Cảm ơn tất cả mọi người
đã lặn lội tới đây.
GIÁM ĐỐC CÔNG TY ĐẦU TƯ ASAGIRI
ASAGIRI MASASHI
Tôi chắc chắn
tất cả mọi người đều là
nhà ngoại cảm chân chính.
Nhưng tôi không biết liệu có ai ở đây
có thể cứu được con gái tôi không.
Không được để lộ
bất kỳ điều gì tôi nói sau đây.
Đây là cô con gái 14 tuổi của tôi,
Asagiri Minori.
Đây là tấm kính một chiều.
Con bé không thể thấy chúng ta.
- Cô bé tầm tuổi Mob.
- Cô bé ấy bị nhốt sao?
Chẳng phải quá đáng lắm sao?
Lúc đầu, tôi không tin vào linh hồn.
Nhưng dù con bé đi khám
bác sĩ tâm lý hay bác sĩ tâm thần nào,
cũng đều không có tác dụng.
Có một ác linh trong thân xác con bé.
Tôi mong mọi người có thể
giúp tôi tiêu diệt nó.
Em nghĩ sao?
Giờ em chưa cảm nhận được gì.
Có vẻ như bệnh tâm lý này
là do sự nổi loạn của tuổi dậy thì.
Nhưng có sự hiện diện của một ác linh nhỏ.
Ở gần đây thôi.
Chi phí không quan trọng.
Tôi đã chuẩn bị khoản tiền đặc biệt
cho nhà ngoại cảm cứu được con gái tôi.
Tốt lắm.
Lần này chúng ta cũng sẽ
giải quyết nhanh thôi.
Đúng không, Mob?
Thầy sẽ cho em thêm tiền thưởng.
Thưởng sao? Đây là lần đầu có tiền thưởng.
Chỉ là suốt thời gian qua
cậu được trả quá ít tiền thôi.
Chờ đã, đừng vội.
Anh không thể tự quyết định.
- Đúng vậy.
- Thật ti tiện.
Xin mọi người đừng kích động.
Hay là oẳn tù tì để quyết định?
- Oẳn tù tì sao?
- Oẳn tù tì?
Có vẻ cũng công bằng.
- Được rồi.
- Chúng ta sẽ làm vậy.
Được rồi, tôi sẽ ra bao.
Nói ra như vậy để làm gì?
Có lẽ là kéo.
Không, vấn đề là...
Kệ đi, anh ta là vậy đấy.
Vậy là bao hay kéo?
- Kéo, búa, bao.
Reigen thắng.
Thật tuyệt vời.
Thầy làm thế nào vậy?
Với trò này,
thầy tự tin không ai thắng được mình.
Vậy thì tôi sẽ vào trước.
Nếu biết trước, mình đã không nói
là quen biết anh ta.
Xin giao con gái tôi cho anh.
Được rồi.
Đây là lần đầu tiên gặp và mình không phải
là chuyên gia. Sẽ khó để đối phó đây.
Giờ mình chỉ có thể làm tất cả
những gì nhà ngoại cảm có thể làm.
Xin chào.
Đúng rồi, như bình thường thôi.
Cháu biết vì sao lại bị nhốt ở đây không?
Cháu không biết.
Gần đây bố rất kỳ lạ.
Bố cháu sao?
Gần đây, bố bắt đầu nhốt cháu lại
và trói cháu vào giường.
Ông ấy nhìn cháu một cách sợ hãi
- và còn đánh cháu nữa...
- Không có việc đó.
Không, tôi không đánh con bé.
Ông ấy đưa nhiều người lớn tới
và để họ chạm vào người cháu.
Sao tôi lại làm những việc như vậy?
Đừng tin cha của cháu.
Gần đây ông ấy rất kỳ lạ,
như thể bị linh hồn nhập vậy.
Cháu cho chú ví dụ được không?
Ông ấy nói cháu bị nguyền rủa
hoặc bị ác linh nhập vào người.
Đúng là cháu đang trải qua
giai đoạn nổi loạn.
Nhưng đến mức này
thì không còn bình thường nữa.
Tôi bình thường.
Thật là vớ vẩn.
Là ác linh bắt con gái tôi nói dối.
Cháu sẽ bị nhốt ở đây mãi mãi sao?
À, chú Nhà ngoại cảm,
chú giúp cháu mở khóa thứ này được không?
Bị trói thế này thật đau đớn.
Chú sẽ giúp cháu hỏi bố.
Thế nào rồi?
Việc này thậm chí không cần chúng ta vào.
Đứa bé này bình thường.
Ông cũng nghĩ vậy sao, sư phụ Jodo?
Ông đang nói gì vậy?
Ý của ông là sao?
Ý tôi là khả năng cô bé bị linh hồn nhập
là không hề có.
Không, không thể nào.
Tiếp theo tới lượt tôi.
Nhưng tôi nghĩ sư phụ Jodo nói đúng.
Không, nhưng...
Anh là người có vấn đề.
Anh không chịu được sự thay đổi
của con gái và không chấp nhận được.
Anh cứ nói là do ác linh gây ra.
Không, không phải như vậy.
Các anh nói gì với khách hàng vậy?
Đó thực sự là ác quỷ.
Chắc chắn là có vấn đề.
Tôi không nghĩ mình
đang nói chuyện với đứa trẻ.
Anh sẽ tin tôi sao?
Anh chỉ nói như vậy
để lấy toàn bộ số tiền thôi.
Những người sẽ bị đứa trẻ lừa
thì hãy về nhà đi.
Nếu không,
các người sẽ chỉ bị con bé lừa thôi.
Cô bé liên tục thay đổi
cách gọi người khác.
Lúc thì gọi là "bố", sau đó lại gọi "cha".
Tôi còn chưa nói chuyện với cô bé,
nhưng cô bé gọi tôi là nhà ngoại cảm.
Điều đó chứng minh cô bé có thể nghe...
Yuuto.
Không sao chứ?
- Cô bé là quái vật...
- Tỉnh táo lại đi.
Thầy.
Thầy không sao.
Quan trọng hơn là,
cô bé thay đổi nhanh quá.
Vì ngươi đã nhìn thấu ta rồi
nên hãy quên luôn đi.
Nếu ngươi có khả năng
thì thanh tẩy ta khỏi cơ thể con bé xem.
Xin hãy cứu con gái tôi.
Miễn là linh hồn đó bị tiêu diệt,
tôi sẽ trả một khoản hậu hĩnh.
Là 200 triệu hay 500 triệu cũng được.
NGÁP
LIẾM
Xem đây, ta sẽ uống cái này.
Ta bắt đầu mệt mỏi với việc này rồi.
Nếu cứ tiếp tục thế này, sẽ đến lượt ta.
Em nên khởi động trước đi.
Thầy nói cứ như thể tập thể hình vậy.
Khởi động cái gì?
Má Lúm, có chuyện gì vậy?
Sao ngươi lại run sợ như vậy?
Chó chihuahua sao?
Chúng ta vẫn còn cơ hội.
Mau bỏ vụ này đi.
Chắc hai người nghe tới tên hắn rồi,
Mogami Keiji.
Chưa.
Mogami
là một trong những tài liệu tham khảo
khi ta bắt đầu làm nhà ngoại cảm.
Chẳng phải hắn chết lâu rồi sao?
Là 40 năm trước.
40 NĂM TRƯỚC
Mogami Keiji.
Hắn dùng khả năng của mình
để nhìn thấy và xua đuổi linh hồn
để ở thành nhà ngoại cảm tốt bụng
cứu giúp loài người.
Mọi phương tiện truyền thông
đều đăng tải về hắn.
Nhưng mọi người chỉ thấy
Mogami Keiji trên bề nổi
như một nghệ sĩ giải trí.
Đến một ngày,
hắn đột nhiên biến mất
khỏi con mắt công chúng.
Mogami Keiji có một mặt tối.
Hắn dùng siêu năng lực để giết người.
Hắn cần rất nhiều tiền
vì mẹ hắn bị bệnh nặng.
Hắn cần tiền để trả viện phí.
Khi việc giết người và trừ tà trở thành
một phần trong cuộc sống của mình,
hắn rơi vào tình trạng hỗn loạn.
Trong thời kỳ đó,
hắn xuất hiện trước mặt tôi
và muốn tiêu diệt tôi.
Hắn đã tiêu diệt em trai mình.
Mình sẽ giải phóng toàn bộ sức mạnh.
Phóng thích, tia laze.
Ta thua rồi.
Ta đã nhận thua rồi mà?
Ta sẽ không làm điều xấu nữa.
Ngươi nói gì cơ?
Ngươi hiểu sai rồi.
Ta đến để hấp thụ ngươi.
Hấp thụ sao?
Hắn là người, nhưng lại muốn hút linh hồn.
Ngươi muốn ăn ta sao?
Như vậy chỉ làm hại cơ thể của ngươi thôi.
Ta sẽ sớm chết
để trở thành một ác linh mạnh mẽ.
Ôi không, hắn điên rồi.
Sao ngươi lại muốn làm vậy?
Để trả thù.
Ta muốn cho những kẻ
chỉ biết bảo vệ bản thân biết được
sự hận thù nghĩa là gì.
Đó là tận dụng những rủi ro
mà người khác phải hứng chịu.
Và ngươi sẽ là nguồn bổ sung cho ta.
Có vẻ như mình đã ăn
quá nhiều ác linh cùng lúc rồi.
Mình vừa để hắn thoát sao?
Chờ đã.
Vụ đó thì có liên quan gì đến chuyện này?
Đó chính là hắn.
Nhà ngoại cảm vĩ đại nhất thế kỳ,
Mogami Keiji.
Đến cuối cùng...
Cứu... Cứu tôi...
Tạm biệt.
Ngươi chỉ làm được vậy thôi sao?
Thế thì thật tệ.
Các ngươi không đáng được thả đi.
Thật đáng buồn.
Có vẻ như đến lượt ta rồi.
Ta chơi oẳn tù tì rất tệ, thật là phiền.
Ngươi nổi tiếng trong giới ngoại cảm sao?
Ta chưa từng nghe về ngươi.
Chúa ơi, con cầu xin người.
Xuống địa ngục đi.
Sư phụ Jodo thể hiện sức mạnh đích thực.
Có nhiều thứ để học hỏi đây.
Không có tụng kinh hay rắc muối.
Trông ông ta lạ quá.
Ông ấy bị nhập rồi sao?
Ngươi chỉ có thể làm được thế thôi.
Nói ta nghe xem.
Làm sao gã này nổi tiếng được vậy?
- Hắn tới rồi.
- Chạy đi, Shigeo.
Lên Gối Chống Ma Nhập.
Đây là đòn Lên Gối Chống Ma Nhập.
Khiến cho đối phương ngất đi.
Đây là tuyệt kỹ của Reigen.
Sư phụ Jodo.
Xin lỗi.
Này, ác linh.
Dựa vào trực giác của ta,
danh tính của ngươi là Mogami Keiji...
Ngươi biết ta sao?
Vậy đúng là thật.
Sao ngươi lại nhập vào một cô bé?
Ngươi bị nghiện Lolita sao?
Trước tiên... Dừng lại...
Không dừng lại được.
Minori, dừng lại.
Bố sẽ ở bên cạnh con.
Mau rời khỏi đây...
Cô ta đâm ông ấy.
Việc này... không thể...
Ta chưa từng nghe nói
việc ác linh giết người.
Ai có thể giải quyết việc này?
Chạy nhanh đi.
- Cửa không mở được.
- Không thể!
Cứu chúng tôi với!
Các ngươi nghĩ mình đi đâu vậy?
Thật là quá vô lý.
Mob, khởi động đủ chưa?
Rồi ạ.
Dù vẫn chưa khởi động xong,
em biết mình cần hành động.
77% TRƯỚC KHI MOB ĐẠT CẢNH GIỚI
Cô ta là ác linh.
Tốt nhất là nên chạy trốn đi.
Ta vẫn còn một cách...
Khóa Linh.
Không biết là kẻ nào, nhưng đó quả là
năng lực di vật rất phi thường đấy.
Khớp của con người có giới hạn di chuyển.
Nhưng con rối thì sao?
Nó có thể cử động được.
Cơ thể của cô ấy...
Hiểu chưa?
Dù ngươi có làm gì cơ thể này
cũng không giải quyết được gì đâu.
Ngươi đang cười cái gì?
Là nó sao?
Ta sẽ giải quyết ngươi.
Ta sẽ tiêu diệt ngươi.
Cuộc vui chỉ mới bắt đầu thôi.
Sức mạnh thật đáng kinh ngạc.
Cái gì vậy?
Ta chưa từng thấy thứ gì như vậy.
Rời khỏi cơ thể của Minori đi.
Thật là tuyệt vời.
Tôi tưởng nó chỉ là một thằng nhóc.
Sức mạnh của nó thật đáng kinh ngạc.
Không, đó không chỉ là nhập hồn.
Nó bắt đầu hợp nhất rồi.
Mình thất bại rồi.
Tình hình tệ hơn rồi, thầy ơi.
Hắn mạnh hơn em sao?
Vâng.
Không thể nào.
Hắn mạnh hơn cả lúc còn sống.
Này nhóc. Ngươi xong chưa?
- Tận dụng cơ hội ngay đi.
- Đừng sợ.
Hắn thành công rồi.
Đúng như mong muốn,
hắn đã trở thành ác linh mạnh nhất.
Nào, nếu cậu không được lên thiên đường
sau khi chết thì hãy trông chừng tôi.
Đừng đùa như vậy.
Tôi biết rồi.
Tôi có thể vào cơ thể Minori
và tiêu diệt ác linh từ bên trong...
Cậu bị điên sao?
Sao một người sống có thể
vào cơ thể người khác được?
Trải nghiệm thoát xác.
Tôi hiểu rồi.
Nhưng trong thời gian đó,
cơ thể của cậu sẽ dễ bị tấn công.
Cho dù cậu làm được việc đó,
cơ thể của cô ấy cũng sẽ
chống lại ý định của cậu.
Nhưng đó là cách duy nhất.
Má Lúm.
Chỉ một lúc thôi,
ông có thể nhập vào cơ thể tôi
và bảo vệ nó được chứ?
Không được, Mob. Đừng làm vậy.
Má Lúm có thể sẽ lấy cắp cơ thể của em.
Cậu hiểu chuyện gì sẽ xảy ra đấy.
Em thực sự tin Má Lúm sao?
Sẽ không sao đâu.
Đầu tiên, tôi phải mất ý thức.
Tôi phải tập trung.
Thằng nhóc này có vẻ khác.
Không, nó thay đổi bản thân sao?
Thật sao?
Thật tuyệt, mình cũng thấy được.
Nó tới rồi.
Xem ta này.
Chờ đã.
Không được, cơ thể không cử động được.
Nếu không muốn cơ thể này
thì để ta sử dụng nó đi.
Đồ ngốc.
Nó đã là của ta rồi.
Đến lượt ngươi xem ta này.
Này, sao ta có thể để ngươi dễ dàng
phá hoại thứ quý giá thế này được?
Sao lại có linh hồn khác ở đây?
Thật là khó chịu.
Biến đi.
Shigeo, đến lúc rồi.
Ta hiểu rồi.
Ngươi điên thật rồi.
Thằng nhóc không phải đứa bình thường đâu.
Tiến lên.
Em phải thắng hắn.
Chào mừng vào đây.
Cậu vẫn còn ý thức sao?
Nếu cậu nhập vào thất bại,
hồn của cậu cũng sẽ tiêu tan.
Xin hãy rời khỏi nơi này.
Chẳng phải cậu tới đây
để nói chuyện với tôi sao?
Đúng, nhưng ông trông giống hệt con người.
Vì đây là thế giới tâm linh.
Hình dáng và suy nghĩ sẽ được thể hiện.
Tôi là Mogami Keiji.
Tôi từng là một nhà ngoại cảm.
Hãy đấu một trận quyết định đi.
Rào chắn à?
Năng lượng thật phi thường.
Cho tôi xem thêm đi.
Gương mặt ông ấy đã trở thành ác linh.
Mạnh quá.
Cậu thật may mắn khi có sức mạnh như vậy.
Đó là một linh hồn.
Một ác linh.
Đúng rồi, cậu bé.
Cậu có biết linh lực
hay năng lực tâm linh tới từ đâu không?
Xin lỗi, tôi không có thời gian.
Tôi sẽ tiêu diệt ông.
Cảm xúc.
Mọi thứ xuất phát từ cảm xúc.
Điểm đặc biệt nhất của loài người
là có cảm xúc.
Chúng ta phát triển nhờ có cảm xúc
và nó có thể dẫn tới xung đột.
Thật là lạ. Sức mạnh của mình...
Cậu không còn sử dụng được linh lực nữa.
Vừa rồi tôi chỉ thử khả năng
để nắm được năng lực của cậu.
Thật tuyệt vời.
Cậu có rất nhiều cảm xúc.
Nhưng cậu lại để người khác lợi dụng.
Rời khỏi nơi này...
Cậu không hiểu sao? Cậu mắc bẫy rồi.
Tôi cố tình cho cậu vào đấy.
Tôi muốn hỏi cậu.
Người hạnh phúc hay người đau khổ
có cảm xúc mạnh hơn?
Đáp án là vế sau.
Cảm xúc tiêu cực mạnh mẽ hơn.
Một người càng có nhiều áp lực,
năng lượng bên trong càng mạnh.
Miễn là cậu hiểu được điều này,
cậu có thể trở nên mạnh hơn bao giờ hết.
Miễn là cậu thay đổi quan điểm của mình.
Cậu có muốn giúp tôi không?
Trời sáng rồi.
Kageyama Shigeo.
Ở đây cậu ta chỉ là
một học sinh cấp hai bình thường.
Tôi muốn thay đổi ký ức của cậu một chút,
để cậu không thể sử dụng linh lực nữa.
Với quan điểm khác,
thế giới cũng sẽ khác đi.
Từ trên cao,
tôi sẽ quan sát cậu,
kẻ không thể sử dụng linh lực nữa.
Lạ thật.
Mình đang làm gì vậy?
Có vẻ như có gì đó quan trọng.
Mình không thể nhớ ra.
Mình phải mau tới trường thôi.
Cậu bé siêu năng lực tập sau.
Tập 5, "Chia rẽ - Lựa chọn".
Biên dịch: Vũ Trà Giang