Trước khi bắt đầu nghênh đón kết thúc,
trước khi chúng ta đi tới kết thúc,
còn có chuyện tôi chưa thể tự mình thuật lại được,
điểm này các độc giả hẳn vẫn chưa quên nhỉ.
Nói thật là tôi hy vọng mọi người đã quên,
đồng thời càng hy vọng chính mình
có thể quên chuyện này.
Giấu kín nó,
bí mật và ưu phiền
coi như chưa từng phát sinh,
cứ vậy kết thúc chuyện của tôi một cách bình thường.
Anh không làm thế được đâu, Araragi-senpai.
Trước mặt em mà muốn giấu giếm chuyện gì sao,
ý nghĩ không thực tế này nên dẹp đi.
Em là thiên địch của dối trá và lừa gạt.
Là kẻ săn mồi đối với sự trì hoãn, kéo dài.
Chắc anh đã biết chuyện xảy ra với
kẻ lừa đảo chuyên nghiệp Kaiki Deishuu chứ.
Nếu không muốn bị giống như thế thì hãy nói ra đi.
Chính là chuyện mà anh vẫn kiên trì
giấu giếm cho đến nay ấy.
Nhìn bộ dạng cô ấy thì xem ra đã rõ ràng chuyện đó như lòng bàn tay rồi,
nhưng cho dù có hỏi, cô ấy chắc chắn
sẽ cố ý giả bộ hồ đồ.
Em cái gì cũng không biết.
Chỉ là anh tự mình biết mà thôi, Araragi-senpai.
Đúng thế.
Tôi biết.
Tôi biết vô cùng rõ.
Cũng chính vì biết rõ nên tôi mới muốn giấu giếm.
Nhưng đã biết đến nên cũng chỉ có thể nói ra.
Nó rất dài dòng đấy, tôi nói.
Em dĩ nhiên không ngại.
Đó là câu chuyện xảy ra hai tháng trước khi
Oshino Ougi chuyển tới trường này.
Kỳ nghỉ hè kết thúc, học kỳ hai vừa mới bắt đầu.
Liên kết với quỷ hút máu bị cắt đứt,
Trường THPT Naoetsu
lần đầu tiên trong nửa năm qua,
Araragi Koyomi hoàn toàn có cảm giác lại là người.
Không đến trường.
Cũng không về nhà.
Mà trốn ở trường bổ túc đổ nát
nơi chuyên gia Oshino Meme từng ở
để ngủ như rất thừa thời gian vậy.
Tối nay, 9 giờ
Một mình, đến phòng học
ở tầng hai
Có chuyện
anh muốn hỏi
Câu chuyện từ đây bắt đầu,
cũng từ đây kết thúc
cùng với cuộc đời "hắn".
Cuộc đời không ngừng kéo dài của "hắn"... rốt cuộc đã xong.
Owarimonogatari
Shinobu Giáp
Shinobu Giáp Phần Một
Owarimonogatari
Araragi-senpai!
Đã lâu không gặp!
Đã lâu không đạp!
Cho dù đã kêu, tôi vẫn nghĩ cần phải
kêu một cách có khí thế hơn.
Kêu như một con ếch bị ô tô cán thì
thật sự xấu hổ chết người.
Vừa gặp đã bị đàn em lên gối trúng mặt thì
đúng là muốn không mất mặt cũng không thể...
Không hổ là Araragi-senpai.
Không ngờ vừa gặp đã dùng mặt
tấn công đầu gối em, được đấy.
Lần này anh thắng.
Nhưng mà, Araragi-senpai.
Nếu để em đưa ra ý kiến thì em thích
gọi là xương bánh chè hơn đầu gối.
Vừa nghĩ đến trong đầu gối của mình có
hai cậu bé xinh đẹp là cảm thấy hạnh phúc rồi.
Đừng có dùng từ hạnh phúc với chuyện này.
Với lại tại sao phải là cậu bé xinh đẹp?
Nói là cậu bé xinh đẹp, nhưng hẳn là trẻ con thì hơn.
Nếu tất cả mọi người trong đầu gối đều có trẻ con,
không phải thế giới sẽ phong phú hơn sao?
Đừng có dùng từ phong phú trong chuyện này!
Đầu gối của anh không có trẻ con gì hết!
Dù sao thì,
điểm đáng chỉ trích nhất là em rõ ràng đã
đá anh mà giờ còn không xin lỗi.
Xin lỗi?
Anh nói gì vậy.
Em là đàn em trung thành Kanbaru Suruga, không phải giờ
đã coi như một phần thân thể Araragi-senpai sao?
Cho dù đầu gối của mình đụng phải mặt mình,
người đó chắc cũng không cần xin lỗi chính mình chứ?
Em lý luận thì miệng lưỡi thật lưu loát nhỉ!
Nói thật là vì Araragi-senpai hồi phục rất nhanh,
nên va chạm ở mức này cho dù
không xin lỗi cũng không sao.
Đừng tưởng rằng nói thật thì
chuyện gì cũng được tha thứ!
Gãy cả răng anh mày rồi...
Sao vậy, Araragi-senpai?
Sao anh đột nhiên lại cẩn thận quan sát thân hình của em?
Anh cũng không phải nhìn thân hình của em.
Ồ?
Không nhìn thân hình em thì còn nhìn em làm gì đây?
Em ngoại trừ thân hình thì cũng
không còn điểm gì đáng nhìn cả.
Đừng có đột nhiên tự ti thế!
Em là vận động viên giỏi nhất của trường Naoetsu!
Anh cũng không cần cẩn thận nhìn em
chằm chằm như vậy, Araragi-senpai. Đừng lo lắng.
Lo lắng?
Em nói anh lo lắng cho em vì cái gì?
Đừng giả bộ hồ đồ.
Araragi-senpai đúng là biết
quan tâm đến người khác.
Nhưng anh cần phải tin tưởng đàn em của mình hơn.
Đừng lo.
Em đã cởi áo ngực ra rồi.
Áo ngực
Giờ thì anh bắt đầu lo lắng rồi đấy!
Không áo ngực
Con bé
biến thái
Quần áo thể thao nên vải có hơi dày, nhìn không ra,
nhưng Kanbaru Suruga em sẽ không
nói dối anh, Araragi-senpai.
Nếu nói nửa người trên thì giờ
em chỉ mặc mỗi đồ thể thao thôi.
Thế nửa người dưới thì sao?
Thật làm người ta lo lắng.
Ơ?
Nhưng mà, nhưng mà... vào giờ này, gọi em đến
chỗ thế này, hẳn phải là chuyện đó chứ?
Chuyện đó?
Là chuyện gì?
Nói cách khác, Araragi-senpai rốt cuộc đã nguyện ý
tiếp nhận trinh tiết của em đúng không?
Đúng cái đầu mày!
Tối nay, 9 giờ
Một mình, tới phòng học
ở tầng hai
Có chuyện này
anh muốn nhờ
Tối nay, 9 giờ
Một mình, tới phòng học
ở tầng hai
Có chuyện này
anh muốn nhờ
Nhưng mà, Araragi-senpai.
Với tin nhắn có thâm ý như vậy, bảo một cô gái—một nữ sinh
ban đêm đơn độc tới một nơi hoang vắng thế này...
Cấm Vào
Tài sản tư nhân
Cẩn thận
Nguy hiểm
Cho dù hiểu thành ý tứ này cũng phải thôi.
Một mình
Đến
Nhưng mà, Araragi-senpai.
Vừa rồi em hưng phấn quá nên chạy lên tầng ba,
thấy có mấy bộ bàn ghế đã
sắp xếp tốt để làm giường mà?
Chẳng lẽ không phải là do
Araragi-senpai chuẩn bị sao?
Ồ? Chuyện đó anh hoàn toàn
không có ấn tượng.
Giường á?
Anh lại giả bộ hồ đồ à.
Nhưng mà anh cũng đâu phải
loại nhân vật giả bộ hồ đồ.
Vậy cứ coi như chúng ta thật sự đã kết hôn đi, giờ Araragi-senpai
có thể tiếp nhận lần đầu của em đúng không?
Đúng cái đầu mày ấy!
Cái gì gọi là thật sự kết hôn chứ?
Lời này hoàn toàn không có chút căn cứ
Trở lại chủ đề!
Về mục đích anh gọi em tới đây...
Tối nay, 9 giờ
Một mình, tới phòng học
ở tầng hai
Có chuyện này
anh muốn hỏi
Tối nay, 9 giờ
Một mình, tới phòng học
ở tầng hai
Có chuyện này
anh muốn hỏi
Anh có chuyện muốn hỏi em, đúng không?
Ờ, đúng vậy.
Em vốn nghĩ điều anh muốn hỏi chính là về trinh tiết của em,
xem ra đó là em quá vội vàng nên nhầm rồi.
Đây không phải vấn đề tốc độ,
từ đầu tới cuối em đều nghĩ sai mà.
Làm gì có chuyện anh lại đi hỏi em vấn đề đó.
Điều anh muốn hỏi là...
Thực ra anh có chuyện muốn nhờ em hỗ trợ,
cho nên muốn hỏi em có đồng ý giúp không.
Nói thật là anh hy vọng em từ chối chuyện ày.
Em sao có thể từ chối chứ!
Em, Kanbaru Suruga, sao có thể từ chối
bất cứ yêu cầu gì của Araragi-senpai được cơ chứ?
Cho dù trái đất ngừng quay cũng không thể!
À, chuyện này thực ra cũng không phải yêu cầu của anh.
Anh chỉ là người trung gian thôi.
Hơn nữa muốn em giúp chuyện gì anh cũng không biết.
Anh không biết?
Ừ, cái gì anh cũng không biết.
Là đối phương cố ý không cho tôi biết.
Nếu em từ chối, chuyện này sẽ dừng ở đây.
Như vậy thì tốt hơn.
Tất nhiên nếu em quyết định phải giúp, anh sẽ
cố hết sức để tránh cho em gặp nguy hiểm.
Araragi-senpai không cần lo lắng cho em.
Nếu nhất định phải lo lắng,
thì hãy lo lắng cho bộ ngực của em là được rồi.
Như thế sao được!
Nếu Araragi-senpai chỉ muốn hỏi có vậy thì việc em vượt vô vàn
khó khăn để đến trường bổ túc đổ nát này chính là đáp án rồi.
Ờ, cũng đúng.
Em thực sự rất muốn vì Araragi-senpai mà dốc sức.
Đêm nay rõ ràng có một quyển sách em rất muốn đọc,
nhưng vẫn tới đây vì Araragi-senpai.
Một quyển sách muốn đọc?
Giờ tôi được so với sách?
Vậy Kanbaru,
tối nay em định đọc sách gì?
Tất nhiên là tác phẩm của
Yamamoto Shuugorou-sensei!
Là quyển nào của Yamamoto Shuugorou?
Anh cũng muốn thử đọc
quyển sách em thích xem sao.
Ồ, đã vậy thì em không thiếu
tiểu thuyết BL để giới thiệu đâu!
Trước tiên nói về Yamamoto Shuugorou đi.
Được rồi. Để xem nào.
Sách tên là "Đệ nhất mỹ nhân".
Láo nào!
Sách của Yamamoto Shuugorou-sensei
sao có thể có loại tiêu đề như vậy!
Nhưng thực sự là thế mà,
em cũng đâu có cách nào...
Mà quyển này hết hàng rồi,
chưa biết bao giờ mới tái bản.
Trở lại chủ đề!
Được rồi, Kanbaru.
Về chuyện anh muốn nhờ...
Thật xin lỗi, giờ có thể đi theo anh không?
Hả?
Làm sao vậy, không phải ở chỗ này sao?
Không, đây chỉ là nơi anh hẹn gặp em thôi.
Ơ... thế thì hẹn gặp ở nhà cũng được mà?
Ế? Sao mình lại chọn nơi này làm điểm hẹn nhỉ?
Có lẽ vì...
Được rồi, không sao.
Em sẽ không hỏi kỹ.
Đi đến nơi nào cũng được.
Không sao đâu.
Em đã viết xong di chúc rồi.
Đừng làm chuyện đáng sợ như vậy!
Cũng không cần cảnh giác đến mức đó, Kanbaru.
Giờ chúng ta cũng chỉ đi tới điểm hẹn khác thôi mà.
Địa điểm gặp mặt...
Anh muốn giới thiệu em gặp một người.
Ái chà chà, thật đau đầu.
Rốt cuộc là anh muốn gây ấn tượng
với ai và bằng cách nào?
Thành tích hay quan hệ? Hay độ nổi tiếng?
Không, anh không muốn em làm mấy chuyện đó.
Mà là muốn em gặp một người.
Đối phương nói muốn nhờ anh giới thiệu cho em.
Vậy sao.
Nếu là Araragi-senpai nói thì nhất định đúng vậy.
Nếu như có thể thì anh hy vọng độ tin tưởng
của em với anh giảm đi một nửa thôi.
Nhưng cũng không sao.
Ít ra cũng không phải là "có nam sinh hay nữ sinh
nào đó muốn tỏ tình với em tối nay."
Nếu là thế em cũng không để ý.
Chỉ là em sẽ từ chối mà thôi.
Dĩ nhiên nếu "Người anh muốn giới thiệu cho em...
chính là anh!" thì đáp án sẽ khác rồi.
Đừng có lúc nào cũng tìm cơ hội thành đôi với anh.
Em là loại nhân vật ăn thịt gì sao?
Không, em cũng không phải muốn thành đôi với anh.
Chỉ cần quan hệ xác thịt là được rồi.
Vì là loại nhân vật ăn thịt,
cho nên muốn săn mồi.
Thật làm người ta sởn hết gai ốc.
Em chưa bao giờ tin tưởng vào quan hệ tinh thần!
Rốt cuộc nhân sinh của em đã có vấn đề gì?
Mà rốt cuộc em suy nghĩ cái gì vậy?
Nếu anh cảm thấy em suy nghĩ gì
thì anh nên đi bệnh viện trước đi.
Trở lại chủ đề!
Được rồi, được rồi, Araragi-senpai.
Sự tình em đều hiểu rồi.
Như vậy chúng ta đi thôi.
Đi nơi mà em không biết để gặp
người mà em không quen!
Em thật sự rất lợi hại...
Xuất phát!
Hả? Sao vậy? Có khách đến thăm sao?
Vào đi!
Không phải người quen của Araragi-senpai đến rồi sao?
Hẳn là ngoài em ra, anh còn gọi người khác đến đây?
Không, anh chỉ gọi em thôi...
K-Kanbaru—
Nấp đi, Araragi-senpai!
Không
Araragi-senpai, chẳng phải áo giáp rỗng... mà là xác.
Xác
Hoàn toàn không có cảm giác.
Cứ như đánh không trúng vậy.
Rốt cuộc là cái gì?
Bạn của Araragi-senpai sao?
Anh không có bạn là áo giáp.
Vậy anh có loại bạn gì đây?
Hả?
Chuyện này...
Sao vậy, Kanbaru?
Chỉ là... em cứ nghĩ đây là một bộ giáp đầy đủ,
nhưng nhìn kỹ thì hình như có chút không hoàn chỉnh.
Không hoàn chỉnh?
Ờ, anh cũng biết ở nhà em có 5 hay 6 bộ giáp mà,
so với những bộ giáp kia, cái này
thiếu phần quan trọng nhất.
Nhưng theo anh thấy thì cũng không thiếu gì cả.
À, đúng rồi, Kanbaru.
Nếu em am hiểu về áo giáp như vậy
thì có thể sắp xếp lại nó không?
Ế? Em sao?
Vì anh không biết làm thế nào để sắp xếp nó lại.
Thế để em chỉ dẫn còn Araragi-senpai
tự mình sắp xếp thì sao?
Ở phương diện sai khiến senpai của mình
thì em đúng là không chút do dự nhỉ?
Cũng không sao.
Anh sẽ chứng minh mình không phải người
chỉ có thể nằm sấp xuống đất mà ôm đầu!
Anh còn có thể nằm ngửa trên đất!
Em không muốn thấy đàn anh mà mình
tôn kính nằm ngửa trên đất đâu.
Mà tại sao phải ghép lại bộ giáp?
Có khi ghép lại thì nó sẽ chuyển động.
Thứ bộ giáp này thiếu
là...
Lui lại, Araragi-senpai!
Quyền
Ẩu
Chạm
Thân
Đáng
Bụng
Đẩy
Tả
Đả
Tay
Tiếp
Lực
Hút Năng Lượng
Chạm
Tả
Vượn
Vũ
Đau
Ẩu
Hàm
Quyền
Hút Năng Lượng
Đáng
Chạm
Vượn
Cổ
Phi
Hầu
Đáng
Đau
Kanbaru!
Đừng lại đây!
Lẽ nào hắn...
...càng ngày càng mạnh lên?
A—
Araragi-senpai...
Chạy mau.
Chỉ có mệnh lệnh này là tôi không thể tuân theo.
Bộ giáp ngày càng trở nên rắn chắc.
Mà Kanbaru thì ngược lại, ngày càng yếu đi, vừa rồi
tôi hoàn toàn không nhận ra điểm này.
Ban đầu một quyền đánh vào thân thể hắn.
Sau đó một quyền đánh vào cằm,
khi đó cô ấy đã khụy một gối xuống rồi.
Tôi còn cảm thấy kỳ quái là sao
Kanbaru lại ngồi xuống đó,
nhưng sau khi thấy đánh xong
cô ấy ngã xuống thì tôi đã hiểu.
Hút năng lượng.
Hút Năng Lượng
Tại sao?
Tại sao bộ giáp cổ xưa nhầm thời đại này
lại có khả năng hút năng lượng như quỷ hút máu?
Đó là gì?
Xảy ra chuyện gì?
Ngươi định làm gì?
Ngươi có thù oán gì với bọn ta?
Tại sao làm chuyện này?
Mau chạy đi.
Nếu có thể di chuyển thì mau chạy đi.
Chạy đi
Em không chạy
Em sẽ từ đằng sau
công kích đầu gối hắn,
hãy nhân cơ hội này
chạy đi, Araragi-senpai.
Tại sao giao tiếp qua ánh mắt cũng ngu ngốc như vậy.
Hanekawa-senpai...
Hiện tại có lẽ là lúc nên rút lui.
Xem ra gặp phải trở ngại tương đối lớn.
Lẽ nào ta giẫm phải đuôi hổ sao?
Hiện tại ta thực sự không thể ứng phó với tình huống này.
Xem ra cũng không phải thời cơ thích hợp.
Hơn nữa chủ nhân của ta cũng không ở đây.
Ta sẽ tạm thời lui!
Ngươi cũng không cần đi đâu, về thẳng nhà đi thôi.
Khi bộ giáp nắm lấy cổ tôi,
nó đã hấp thu thanh âm của tôi.
Hút năng lượng.
Cũng như vừa nãy tái tạo lại
công kích của Kanbaru vậy,
nó tái tạo lại thanh âm của tôi.
Gặp Kiss-Shot, chuyển lời với nàng...
rằng sau một thời gian ngắn khôi phục lại, tại hạ sẽ đi tìm nàng
lấy lại 'Tâm Độ' yêu đao quan trọng nhất của mình.
Võ sĩ không có đao trong tay còn ra thể thống gì chứ?
Đã cho nàng mượn bốn trăm năm rồi.
Bảo nàng rằng tiền phạt là không thể thiếu!
Võ sĩ đó là sao, Araragi-senpai?
Em vốn cảm thấy hắn không có đao
thì thật kỳ quái, nhưng...
yêu đao 'Tâm Độ', giống như...
hơn nữa hắn nói Kiss-Shot...
Chuyện này để sau đi.
Này, Kanbaru...
Em có thể không chạy lấy đà
mà nhảy lên trần nhà không?
Sau đó leo lên trên?
Rồi có thể từ tầng ba
đi thang máy xuống tầng một—
Anh đánh giá em quá cao rồi, Araragi-senpai.
Cước lực của em cũng không mạnh đến mức đấy.
Dù là em thì cũng không thể ôm một chàng trai
lớn hơn mình nhảy lên trần nhà.
Cũng đúng.
Araragi-senpai.
Gì vậy, Kanbaru?
Anh có thể tiếp nhận lần đầu của em không?
Đừng có mà lợi dụng thời cơ ở đây chứ!
Em không muốn chết mà vẫn còn trinh!
Giờ không phải lúc thú nhận!
Vì em luôn nói
những lời thế này
nên câu chuyện mà em
là người kể mới bị thủ tiêu đấy.
Thôi cũng được.
Thế này cũng không phải là cách chết quá tệ.
Có thể chết cùng Araragi-senpai,
em đúng là muốn cũng không được.
Không, xin lỗi Kanbaru.
Anh thực sự không có ý nghĩ như vậy đối với em.
Em thật đau lòng quá.
Nghĩ đến chết cùng nhau, với tôi chỉ có một người.
Quái dị tóc vàng đó.
Nhưng hiện tại cô ấy không ở đây.
Thế nên chúng tôi nhất định phải sống sót
thoát khỏi tòa nhà đang cháy này.
Không có cách nào.
Đành quyết định vậy thôi.
Quyết định tiếp nhận lần đầu của em hả?
Quyết định ghê gớm vậy anh không làm được.
So với chết cháy ở đây thì chi bằng dứt khoát
liều mạng nhảy qua cửa sổ xuống đi.
Cũng đúng.
Em cũng cảm thấy chỉ có thể làm vậy.
Nói dối
Trong lòng em nghĩ tới
chuyện hoàn toàn khác.
Tuyệt đối đừng tính sai nhé, Araragi-senpai.
Phải bước chân phải trước.
Nhưng vì em thuận tay trái nên có khi cũng nhầm trái phải.
Đây chắc gọi là lấy lửa trị lửa.
Đừng nghĩ có thể chết ở đây.
Người giết quỷ ca ca, nhất định phải là em.
Dịch: pikeman
Em nghe thấy tiếng cười anh bên mình
Một giọng nói em nghĩ sẽ mãi bên em
Em thở lên cửa sổ phòng học và viết tên anh
chỉ để hoảng sợ và lấy tay áo lau đi
Em nghe được giọng anh từ hành lang
nên vội về nhà để che giấu cảm xúc của mình
Chẳng biết từ khi nào em chẳng thể
nói chuyện bình thường được với anh
Em nghe thấy tiếng cười anh bên mình
Một giọng nói em nghĩ sẽ mãi bên em
Anh là người luôn thấu hiểu
dù cho em chẳng nói một lời
Dù đã nhận ra anh quan trọng thế nào,
em vẫn chẳng thể nhìn vào đôi mắt anh được nữa