Owarimonogatari
Sodachi Câu Đố
Phần Hai
Owarimonogatari
Sodachi Câu Đố
Phần Hai
5 Năm Trước
5 năm trước.
Thời điểm mới lên cấp hai, Araragi Koyomi
rốt cuộc là người như thế nào?
Vô cùng thẳng thắn, thật thà, chính trực.
Có thể nói là một đứa bé rất thông thường.
Nếu như phải tìm ra điểm gì đặc thù,
đó chính là do cha mẹ làm cảnh sát, tượng trưng cho
chính nghĩa, bình yên, an toàn. Dưới ảnh hưởng của hai người,
đào tạo ra phẩm cách con người tôi như thế đấy.
Có thể nói thiếu niên Araragi
có tinh thần trọng nghĩa tương đối mạnh.
Chuyện năm năm trước.
Khi học kỳ một sắp kết thúc, cậu có chút lo lắng.
Không chỉ là một chút.
Có lẽ là rất lo lắng.
Đây là vì vừa nhận được điểm thi cuối kỳ,
kết quả không được như ý.
Đặc biệt là môn toán.
Cậu không thể chấp nhận chuyện đó.
Tiếp tục như vậy sẽ không thể đi trên con đường đúng đắn.
Nhưng không cách nào học tập cho nghiêm túc
mới là chuyện đáng hổ thẹn hơn với cậu ấy.
Owarimonogatari
Sodachi Câu Đố
Tôi vẫn luôn biết
rằng lời nói là dối trá
Chúng ta sẽ sớm quên
những điều mơ hồ, bất minh
khi trốn vào một thế giới ma thuật
che giấu sự thật
Trong một mùa hè không có mặt trời
Tôi đã nhận được
chỉ một đáp án
Đáp án là cậu
Tôi đã tìm được một đáp án
mà tôi nghĩ rằng chính xác
hơn bất kỳ ai khác
Dịch: pikeman
Khi đó, tôi chẳng biết gì về Vấn đề Monty Hall,
Không có gì trong phong bì b.
Có muốn chuyển sang chọn phong bì 'c' hay không?
nhưng đột nhiên gặp phải nó làm tôi thấy hứng thú.
Cậu đến rồi sao,
Araragi-kun
Hắn là cậu đã giải đáp được
vấn đề trong thư
rồi nhỉ?
Hắn là cậu đã giải đáp được
vấn đề trong thư
rồi nhỉ?
Hắn là cậu đã giải đáp được
vấn đề trong thư
rồi nhỉ?
Hắn là cậu đã giải đáp được
vấn đề trong thư
rồi nhỉ?
Hắn là cậu đã giải đáp được
vấn đề trong thư
rồi nhỉ?
Hắn là cậu đã giải đáp được
vấn đề trong thư
rồi nhỉ?
Hắn là cậu đã giải đáp được
vấn đề trong thư
rồi nhỉ?
Hắn là cậu đã giải đáp được
vấn đề trong thư
rồi nhỉ?
Hắn là cậu đã giải đáp được
vấn đề trong thư
rồi nhỉ?
Hắn là cậu đã giải đáp được
vấn đề trong thư
rồi nhỉ?
Hắn là cậu đã giải đáp được
vấn đề trong thư
rồi nhỉ?
Hắn là cậu đã giải đáp được
vấn đề trong thư
rồi nhỉ?
Hắn là cậu đã giải đáp được
vấn đề trong thư
rồi nhỉ?
Hắn là cậu đã giải đáp được
vấn đề trong thư
rồi nhỉ?
Hắn là cậu đã giải đáp được
vấn đề trong thư
rồi nhỉ?
Hắn là cậu đã giải đáp được
vấn đề trong thư
rồi nhỉ?
Hắn là cậu đã giải đáp được
vấn đề trong thư
rồi nhỉ?
Hắn là cậu đã giải đáp được
vấn đề trong thư
rồi nhỉ?
Hắn là cậu đã giải đáp được
vấn đề trong thư
rồi nhỉ?
Hắn là cậu đã giải đáp được
vấn đề trong thư
rồi nhỉ?
Hắn là cậu đã giải đáp được
vấn đề trong thư
rồi nhỉ?
Hắn là cậu đã giải đáp được
vấn đề trong thư
rồi nhỉ?
Hắn là cậu đã giải đáp được
vấn đề trong thư
rồi nhỉ?
Hắn là cậu đã giải đáp được
vấn đề trong thư
rồi nhỉ?
Hắn là cậu đã giải đáp được
vấn đề trong thư
rồi nhỉ?
Hắn là cậu đã giải đáp được
vấn đề trong thư
rồi nhỉ?
Hắn là cậu đã giải đáp được
vấn đề trong thư
rồi nhỉ?
Hắn là cậu đã giải đáp được
vấn đề trong thư
rồi nhỉ?
Hắn là cậu đã giải đáp được
vấn đề trong thư
rồi nhỉ?
Hắn là cậu đã giải đáp được
vấn đề trong thư
rồi nhỉ?
Hắn là cậu đã giải đáp được
vấn đề trong thư
rồi nhỉ?
Hắn là cậu đã giải đáp được
vấn đề trong thư
rồi nhỉ?
Hắn là cậu đã giải đáp được
vấn đề trong thư
rồi nhỉ?
Hắn là cậu đã giải đáp được
vấn đề trong thư
rồi nhỉ?
Hắn là cậu đã giải đáp được
vấn đề trong thư
rồi nhỉ?
Hắn là cậu đã giải đáp được
vấn đề trong thư
rồi nhỉ?
Hắn là cậu đã giải đáp được
vấn đề trong thư
rồi nhỉ?
Hắn là cậu đã giải đáp được
vấn đề trong thư
rồi nhỉ?
Hắn là cậu đã giải đáp được
vấn đề trong thư
rồi nhỉ?
Hắn là cậu đã giải đáp được
vấn đề trong thư
rồi nhỉ?
Hắn là cậu đã giải đáp được
vấn đề trong thư
rồi nhỉ?
Hắn là cậu đã giải đáp được
vấn đề trong thư
rồi nhỉ?
Hắn là cậu đã giải đáp được
vấn đề trong thư
rồi nhỉ?
Hắn là cậu đã giải đáp được
vấn đề trong thư
rồi nhỉ?
Giải...
Giải không được.
Tuy đã thay đổi lựa chọn, nhưng không biết
tại sao 'c' lại là câu trả lời chính xác.
Vậy à.
Như vậy thì bắt đầu
bằng việc giải thích vấn đề này đi.
Vào đi, Araragi-kun
Học thôi.
Để chúng ta cùng thêm thông minh.
Theo lời cô ấy thì còn
một số đối tượng nữa nhận thư,
nhưng đi vào tòa nhà hoang phế này
cũng chỉ có mình anh.
Ngu ngốc nên mới đến nơi đó.
Ngu... Ờ, đúng là rất ngốc.
Đúng là rất ngốc
Nếu không có mùa hè năm đó, anh khó mà giỏi toán được,
thậm chí còn có thể sẽ ghét toán nữa.
Chỉ sợ muốn vào trường cấp ba Naoetsu
cũng không làm được.
Tiếp tục kể câu chuyện của anh đi, Araragi-senpai.
Em muốn biết thêm về mùa hè năm đó.
Về cô gái bí ẩn hẹn hò cùng Araragi-senpai.
Cái này gọi là Vấn đề Monty Hall.
Quá thú vị!
Còn vấn đề loại này nữa không?
Có, rất nhiều!
Muốn bao nhiêu tôi cũng có thể dạy cậu.
Nếu như có thể khiến Araragi-kun thích môn toán,
để cậu sẽ không ngừng thích toán.
Tôi sẽ thích toán!
Tôi sẽ không ngừng thích toán!
Bắt đầu từ mai, chúng ta lại học ở đây!
Từ cuối học kỳ một tới hết kỳ nghỉ hè,
anh tiếp tục tới ngôi nhà đổ nát này.
Anh tiếp tục học cùng cô gái bí ẩn.
Công thức đẹp nhất lịch sử nhân loại - Công thức Euler
cũng là do cô ấy dạy anh.
Anh vẫn nhớ như in những công thức toán học khi đó
dù giờ đã không còn cần dùng đến nữa.
Cho nên hồi ấy anh thực sự
không có cảm giác đó là học tập.
Thậm chí còn cho rằng mỗi ngày tới
ngôi nhà đổ nát này để vui chơi mà thôi.
Đây như là căn cứ bí mật của anh cùng cô ấy.
Một trường bổ túc bí mật.
Trường bổ túc à?
Cô ấy kiên quyết phải ở nơi này.
Cô ấy nói sẽ chỉ gặp anh ở đây thôi.
Hôm sau gặp lại trong căn phòng cũ nát,
cô ấy tuyên bố thế.
Đó là một điều kiện để tiếp tục học tập.
Có ba điều kiện.
Một trong số đó,
địa điểm học phải là nơi này.
Tại căn phòng cuối tầng hai
của căn nhà cũ nát này.
Điều kiện thứ hai, việc học ở đây là bí mật của hai người,
không được nói cho bất kỳ ai.
Điều kiện thứ ba...
Đừng hỏi tên tôi.
Đừng tìm hiểu về tôi.
Ngoài toán học ra,
đừng hỏi tôi bất cứ chuyện gì.
Là vậy.
Chẳng lẽ là một cô tiên toán học.
Nhưng mà ngoài ba điều đó, cô ấy
không có bất kỳ yêu cầu gì khác.
Không có gì khác.
Cũng chỉ có ba điều kiện này.
Cô ấy dạy mà chẳng được gì, anh cảm thấy không ổn,
thế nên một hôm anh mang điểm tâm theo.
Tôi không cần báo đáp.
Chỉ cần khiến Araragi-kun thích toán là đủ rồi.
Thế nên xin cậu
hãy yêu toán học.
Là vậy đấy.
Càng ngày càng giống một cô tiên toán học đấy.
Tóm lại anh đáp ứng mọi điều kiện của cô ấy và tới đây hàng ngày.
Tới đây hàng ngày?
Một ngày cũng không thiếu?
Nhưng một hôm,
chuyện này đột ngột chấm dứt.
Đó là ngày cuối cùng của kỳ nghỉ hè.
Sodachi Câu Đố
Thường thì cô ấy luôn đến trước
chuẩn bị cho buổi học,
nhưng hôm đó lại không thấy đâu.
Lần đầu tiên và là duy nhất,
bất kể đợi bao lâu,
cô ấy cũng không xuất hiện.
Phong bì?
Araragi Koyomi trong nội tâm
mơ hồ cảm thấy
rằng đã không thể
học toán cùng cô ấy ở nơi này nữa rồi.
Cậu bắt đầu tới các lớp khác
tìm hiểu xem cô ấy là ai.
Cậu phát hiện ra cô gái mình gặp mùa hè năm ấy
không học cùng khóa, các khóa trên cũng không có.
Cô ấy đã biến mất
không chút bóng dáng, tăm hơi,
cậu thiếu niên Araragi run rẩy.
Thật đáng sợ.
Lần đầu tiên cảm thấy cô ấy đáng sợ.
Thế nên cậu không tiếp cận
căn nhà cũ nát đó nữa.
Thế nên cậu đã quên cô ấy.
Tuy nhiên, tri thức toán
cô ấy dạy thì cậu không quên,
và từ học kỳ hai, thành tích học tập của Ararargi cũng nhờ
điểm toán làm trung tâm mà xuất hiện chuyển biến tốt.
Nói cách khác, cuộc sống của cậu có lẽ đã trở lại trạng thái
trước khi bắt đầu tới ngôi nhà hoang đó,
và thoạt nhìn không có bất kỳ thay đổi gì,
nhưng chắc chắn một điểm đã thay đổi.
Cậu về sau quyết định phải có thái độ đúng đắn,
tuy đôi khi cũng không khống chế được, dẫn đến xung đột,
nhưng ít ra cậu có thể tìm niềm vui trong toán học.
Nếu không có chuyện này xảy ra,
tâm hồn cậu nhất định đã trở nên trống rỗng,
sau buổi họp lớp đã đập tan
khái niệm chính nghĩa của cậu.
Cô ấy đem tính thú vị của toán học...
Đem tính thú vị của cuộc sống...
Đem tính thú vị của thế giới mà nói cho anh biết.
Thế nên mới có anh bây giờ.
Anh là do mùa hè đó tạo thành.
Sodachi Câu Đố
Tóm lại, cô gái bí ẩn kia là Oikura-senpai, đúng không?
Thôi nào, Araragi-senpai.
Chuyện này cũng đâu cần đến thám tử đại tài.
Tình tiết câu chuyện thế này mà cô gái kia không phải
Oikura-senpai thì chẳng phải chúng ta phí thời gian rồi sao.
Không phải sẽ thật bất công sao?
Như vậy, Ougi-chan.
Sau khi hết nghỉ hè, cô gái kia,
thiếu nữ Oikura Sodachi,
không trở lại Trường Nanahyakuichi,
em giải thích thế nào?
Cô ấy chuyển trường.
Chỉ là giả thuyết này có một lỗ hổng.
Bởi vì thế nghĩa là Oikura-senpai và Araragi-senpai
đã từng học cùng lớp.
Nhưng theo lời kể của anh thì dường như lên học cấp ba
Araragi-senpai mới gặp Oikura-senpai lần đầu.
Cứ tưởng là lần đầu gặp mặt.
Nói cách khác, anh đã quên chuyện khi bé.
Ngay cả tại sao anh trở nên giỏi toán cũng quên,
ngay cả ân tình của cô ấy
đối với anh lớn thế nào cũng quên,
đối xử với cô ấy như một
bạn học cùng lớp bình thường.
Cô ấy đã nói anh có ngày hôm nay đều là nhờ toán học,
ngay cả chuyện kết giao với Senjougahara cũng vậy
Có lẽ cô ấy muốn nói tất cả đều nhờ có cô ấy.
"Tuy thích người hạnh phúc, nhưng ghét những kẻ
không biết tại sao mình hạnh phúc," sao?
Ghét
Còn gì nữa nhỉ?
"Tôi ghét những kẻ không biết
cái gì làm nên con người mình?"
Giờ nhớ lại những ký ức đã lãng quên,
những lời đó đúng là rất có ý tứ đấy nhỉ?
Tóm lại...
Ngày mai anh phải xin lỗi Oikura mới được.
Tuy rằng cô ấy sẽ không vì thế
mà từ ghét chuyển sang thích,
cũng sẽ không dễ dàng gì hơn cho cô ấy,
nhưng anh vẫn cảm thấy cần làm vậy.
Xem ra anh cũng không quá tình nguyện đấy.
Đương nhiên...
Nhưng mà anh cũng giận cô ấy.
Dù là chuyển trường thì trước khi đi
cũng có thể báo cho anh một tiếng chứ?
Chỉ để lại cái phong bì rỗng,
làm sao anh có thể hiểu được?
Oikura Sodachi
Hơn nữa khi lên cấp ba gặp lại, nếu cô ấy nói
thì anh đã lập tức nhớ ra rồi.
Đến giờ mới nói cũng không có ý nghĩa gì.
Nói cho anh biết thế nào đây?
Cô gái đó là tôi đấy, Araragi-kun.
Đã lâu không gặp!
Sao, đã quên tôi rồi à?
Ghét ghê!!!
Thật lạnh lùng...
Nhưng thế cũng...
thật tốt.
thật tốt
Anh hy vọng cô ấy sẽ nói lời như vậy sao?
Nhân vật độ lượng như vậy
ở cái thế giới này chưa từng thấy qua!
Nhưng mà...
Như vậy...
Anh nên suy nghĩ vì sao cô ấy không nói cho anh biết.
Sau đó vì cái gì mà cô ấy ra đi không lời từ biệt.
Nếu không cho dù ngày mai anh xin lỗi cũng chỉ làm
sự tình chuyển biến xấu đi mà thôi.
Không có gì làm người bị hại
tức giận hơn một lời xin lỗi suông.
Người bị hại?
Chờ một chút, Ougi-chan.
Cái này có nói quá không vậy?
Đúng là có.
Dĩ nhiên đó cũng không phải lỗi của Araragi-senpai.
Chỉ có điều Araragi-senpai là kẻ ngu ngốc.
Ngu ngốc hết thuốc chữa.
Ougi-chan. Rốt cuộc là em đã biết chuyện gì?
Cái gì em cũng không biết.
Là anh tự mình biết thôi, Araragi-senpai.
Anh—
Để em học tập Oikura-senpai hồi xưa,
chơi trò hỏi đáp một chút đi.
Đây là câu hỏi.
Oikura Sodachi ghét Araragi Koyomi
đến mức như có thù giết cha.
Đây là vì Araragi Koyomi không đáp ứng được
kỳ vọng của Oikura Sodachi.
Thế nên cô ấy đã chuyển trường,
ra đi không lời từ biệt
Như vậy, Oikura Sodachi rốt cuộc
kỳ vọng gì ở Araragi Koyomi?
Kỳ vọng điều gì?
Gợi ý: Có liên quan đến nghề nghiệp
của cha mẹ Araragi-senpai.
Thời gian suy nghĩ: 120 giây.
Sodachi Câu Đố
Đáp Án
Tóm lại, giúp Araragi-senpai, nói thế nào nhỉ, tìm được niềm vui
trong toán học, Oikura-senpai thật ra muốn được báo đáp.
Trả ơn
Khách quan mà nói, phong bì ban đầu
làm người ta cảm thấy rất khả nghi.
Thực sự giống như một cái bẫy.
Bẫy
Bẫy.
Anh đã sập bẫy.
Việc cô ấy gửi thư cho nhiều người nhưng chỉ mình
Araragi-senpai xuất hiện là để lừa anh thôi.
Hoàn toàn là dối trá.
Thực tế thì mục tiêu của cô ấy
chỉ có Araragi-senpai thôi.
Oikura-senpai biết điểm toán
của Araragi-senpai kém đi,
nắm lấy nhược điểm này, đem phong thư rất có thể
sẽ làm anh hứng thú bỏ vào tủ giày.
Đưa ra vấn đề toán học cho
một học sinh đang lo lắng về điểm toán...
Đây thật sự là loại mồi cũng không tệ.
Vậy thì anh đúng là ngu ngốc
nên mới xuất hiện ở đó nhỉ...
Không, Araragi-senpai.
Araragi-senpai rất quen thuộc với trường bổ túc bỏ hoang mà
chú em, Oshino Meme, sống khi ở thị trấn này, đúng không?
Ờ. Anh đã nói rồi mà.
Thậm chí anh còn từng ở đó một thời gian nữa.
Vậy mà anh còn nói thế này:
Ngôi nhà bỏ hoang này cùng trường bổ túc đổ nát kia
cũng tàn tạ ngang nhau. Đúng không?
Anh từng nói thế sao?
Chuyện này không phải rất kỳ quái sao?
Tại sao một trường bổ túc
mới đóng cửa vài năm trước
lại tàn tạ ngang với tòa nhà
năm năm trước đã bỏ hoang?
Đúng vậy, Araragi-senpai.
Năm năm trước,
đây không phải tòa nhà bỏ hoang.
Là anh nghĩ thế thôi.
Đây là nhà của Oikura Sodachi.
Sodachi Câu Đố
Nhà của Oikura?
Tại sao cô ấy luôn đến sớm hơn Araragi-senpai?
Ngay cả một lần ngoại lệ cũng không có, luôn tới điểm hẹn trước,
anh không thấy thật kỳ quái sao?
Vì đây là nhà cô ấy, nên Oikura-senpai
luôn ở đây đợi anh đến.
Nhưng—
Như vậy, Araragi-senpai.
Thật xin lỗi vì anh đã sốc như vậy mà em vẫn tiếp tục,
nhưng giờ mới đến phần quan trọng.
Tại sao 5 năm trước Araragi-senpai cảm thấy
là nhà Oikura đã bị bỏ hoang?
Đương nhiên là nhớ nhầm.
Không, là hiểu lầm.
Trí nhớ của anh đại khái cũng đúng.
Anh nói lúc đó cửa sổ gian phòng này
đã vỡ vụn như vậy rồi.
Cho nên đây không phải nhớ nhầm,
mà là hiểu lầm.
Bạo lực gia đình?
Phải.
Oikura-senpai xem ra đã lớn lên trong
một hoàn cảnh gia đình bi thảm đây.
Người sống trong một gia đình đầm ấm hòa thuận
như Araragi-senpai
cho dù có đem những hiểu biết về ngôi nhà này nhét vào
đầu anh thì cũng sẽ bị tống đến phần sâu nhất của ký ức.
Cũng không thể đổ lỗi cho anh được.
Đây cũng là lý do cô ấy chuyển trường
khi học kỳ hai bắt đầu.
Có lẽ gia đình cô ấy đã hoàn toàn tan vỡ.
Họ của cô ấy cũng đã thay đổi không biết chừng.
Chính vì vậy khi gặp lại ở trường cấp 3,
Araragi-senpai mới cho rằng đó là lần đầu tiên gặp mặt.
Tuy nhiên đã gặp mặt lẽ ra phải nhận ra chứ.
Tóm lại.
Gia đình Oikura khi đó chắc chắn đã
ở vào tình trạng khó cứu vãn rồi.
Cô ấy muốn nghĩ cách giải quyết vấn đề này.
Nghĩ cách?
Nghĩ cách là nghĩ cách đó.
Thế nên cô ấy mới gọi Araragi-senpai tới.
Đó là việc mà Oikura-senpai
muốn Araragi-senpai báo đáp.
Chờ một chút.
Muốn anh giải quyết chuyện bạo lực và bất hòa trong gia đình,
gánh nặng này không phải quá nặng rồi sao?
Cô ấy trông đợi gì ở một học sinh lớp 6 cơ chứ?
Không phải anh. Mà là cha mẹ anh.
Cha mẹ...
Họ là cảnh sát mà?
Cha mẹ là người đã truyền cho anh
tinh thần chính nghĩa đó.
Cô ấy mong anh báo với cha mẹ về
tình huống bi thảm của nhà Oikura.
Thế tại sao cô ấy lại bắt anh
hứa không được kể với ai?
Ngay cả chuyện gặp Oikura ở đây
cũng phải giữ bí mật.
Oikura-senpai không muốn
tự mình tố giác người nhà.
Có lẽ với tư cách con gái thì tự mình
tố giác cha mẹ sẽ cảm thấy áy náy.
Cũng có thể sợ bị trả thù.
Có thể là cả hai.
Cô ấy hy vọng anh sẽ chủ động
nói với cha mẹ về chuyện nhà Oikura.
Anh đã không đáp ứng được kỳ vọng của Oikura,
nhưng vẫn tiếp thu kiến thức mà Oikura dạy.
Phong thư rỗng dưới bàn mà Oikura để lại
cũng chính là để thể hiện con người tôi.
Rỗng tuếch. Sai lầm.
Là kẻ không thể trông cậy.
Ờ, đại khái là vậy đấy.
Araragi-senpai,
nếu em nhớ không nhầm,
chúng ta mở cuộc điều tra này để tìm hiểu xem
tại sao Oikura-senpai ghét anh như có thù giết cha vậy.
Mà mục đích này,
chúng ta cơ bản đã đạt được.
Bởi vậy em cho rằng đến lúc rút lui rồi,
nhưng nếu anh còn muốn nói ra suy nghĩ của mình thì xin mời.
Một câu tổng kết.
Bây giờ anh vô cùng hạnh phúc.
Đúng là thuận buồm xuôi gió.
Rất hạnh phúc.
Có bạn bè, có người yêu, có hậu bối.
Thật sự là vô cùng, vô cùng hạnh phúc.
Nhưng—
Bây giờ anh bắt đầu thấy ghét
con người hạnh phúc của mình.
Như vậy thì để em yêu anh cho cân bằng đi.
Với lại, Araragi-senpai.
Anh vẫn còn không ghét toán,
chẳng phải đây là chuyện rất tốt sao?
Nói không sai.
Đúng vậy.
Cho dù tôi có ghét điều gì, cho dù mất phương hướng,
tôi vẫn yêu toán học.
Điều này e là đã trở thành một loại nguyền rủa.
Sodachi Câu Đố
Oshino Ougi?
Cháu gái của Oshino-san?
Ờ... đúng vậy.
Nhờ cô ấy mà nhiều chuyện
tớ mới tra ra được rõ ràng.
Không hổ danh nhà Oshino,
đúng là một thám tử xuất sắc.
Trường THPT Naoetsu
Không có cô ấy tớ đã không hiểu rõ được những bí ẩn
ngày hôm qua và cả hôm kia nữa.
Araragi-kun.
Tớ cũng không đành lòng
đào sâu thêm chuyện này nữa,
nhưng nếu chỉ là việc Araragi-kun trượt môn toán khi thi
cuối kỳ năm lớp 6, cô ấy biết được thì cũng không có gì lạ.
Sau đó thừa cơ đem Vấn đề Monty Hall bỏ vào
tủ giày của cậu, chuyện đó cũng có thể làm được
Nhưng kế hoạch kia, điểm mấu chốt là
chuyện cha mẹ Araragi-kun làm cảnh sát.
Oikura-san rốt cuộc làm sao mà biết được?
Chuyện này Araragi-kun không phải
vẫn luôn có ý giấu giếm sao?
Đúng vậy.
Về nghề nghiệp của cha mẹ, dù bị
người khác hỏi tôi cũng không nói ra,
để tránh phiền toái không cần thiết.
Vậy thì tại sao?
Sao Oikura lại biết chuyện này?
Làm sao mà biết được?
Dĩ nhiên cũng có thể do nguyên nhân nào đó mà tình cờ biết được.
Vẫn còn điều gì đó nữa.
Điều gì đó kết nối Araragi-kun cùng Oikura-san.
Cậu vẫn phải đi ngược dòng trí nhớ,
mở ra cánh cửa đó.
Phải đi ngược dòng trí nhớ.
Phải mở cánh cửa đó.
Vẫn còn chuyện tôi không nhớ ra.
Đến bây giờ vẫn vậy.
Nếu vậy thì Araragi Koyomi rốt cuộc
ngu ngốc đến mức nào?
Sự ngu ngốc của tôi chẳng lẽ không giới hạn sao?
"Tôi làm sao có thể quên được cậu?"
Oikura đã từng nói vậy.
Đã vậy nhất định cô ấy còn nhớ rõ.
Chuyện hai năm trước, năm năm trước,
thậm chí những chuyện trước đó lâu hơn.
Tôi đến trước cửa phòng học.
Về chuyện Oikura Sodachi có ở bên kia cánh cửa hay không
tôi thực sự không có khả năng biết được.
Thực sự không thể xác định.
Dịch: pikeman
Em nghe thấy tiếng cười anh bên mình
Một giọng nói em nghĩ sẽ mãi bên em
Em thở lên cửa sổ phòng học và viết tên anh
chỉ để hoảng sợ và lấy tay áo lau đi
Em nghe được giọng anh từ hành lang
nên vội về nhà để che giấu cảm xúc của mình
Chẳng biết từ khi nào em chẳng thể
nói chuyện bình thường được với anh
Em nghe thấy tiếng cười anh bên mình
Một giọng nói em nghĩ sẽ mãi bên em
Anh là người luôn thấu hiểu
dù cho em chẳng nói một lời
Dù đã nhận ra anh quan trọng thế nào,
em vẫn chẳng thể nhìn vào đôi mắt anh được nữa