Senjougahara Hitagi
Sen        jou       gahara
Không nhóm
A lô, Senjougahara à.
Sao vậy?
Cậu gọi cho tớ tức là chuyện phiền toái
lần trước nhắc đến đã giải quyết rồi sao?
Không hẳn...
Xin lỗi.
Tớ chỉ muốn gọi cho cậu thôi.
Tớ cảm thấy không chắc.
Vậy sao.
Vậy chuyện của Hanekawa-san cứ giao cho tớ.
Hả? Hanekawa xảy ra chuyện gì?
Kanbaru không nói với cậu sao?
Nói chuyện gì?
Vậy thì đợi khi nào trở lại cậu tự hỏi cậu ấy đi.
Này, Senjougahara.
Có chuyện này tớ muốn biết.
Một năm trước, Kanbaru nhập học trường Naoetsu để gặp cậu...
Thành thật mà nói thì cậu nghĩ sao?
Chuyện này...
Nói thật là tớ cảm thấy rất nặng nề.
Tình cảm của cô bé đó đối với tớ.
Có thể nói khi đó tớ quá tùy tiện,
không thể thừa nhận tình cảm của cô bé.
Nếu nghĩ đến ở cùng Kanbaru, tớ nhất định
phải trở thành một người tốt hơn.
Cho dù là bây giờ tớ vẫn đang cố gắng làm thế.
Tớ vẫn đang cố gắng
để trở thành vợ của Araragi-kun.
Senjougahara Hitagi
Sen        jou       gahara
Không nhóm
Rất nặng nề sao?
Không, không phải ý đó.
Có khi đây sẽ là cơ hội cuối cùng, tớ có thể
hỏi một vấn đề sẽ làm cậu tức giận không?
Senjougahara Hitagi
Sen        jou       gahara
Không nhóm
Nếu một người điều kiện tốt hơn tớ về mọi mặt
tỏ tình với cậu, cậu sẽ làm gì?
100% tớ sẽ đổi đối tượng.
Thật lợi hại...
Có thể thẳng thắn như vậy thật lợi hại.
Tình cảm cùng quan hệ, không có gì là tuyệt đối cả.
Nhìn tình cảnh của cha mẹ mình, tớ hiểu được điểm này.
Senjougahara, không, chuyện đó—
Một mối quan hệ tuyệt đối,
nghĩ đã thấy đáng sợ mà.
Chính mình phải không ngừng nỗ lực
để không bị đối phương đổi người khác.
Dù không thể trở nên đặc biệt, cũng có thể
trở thành người đặc biệt trong mắt ai đó.
Người đặc biệt trong mắt ai đó...
Senjougahara Hitagi
Sen        jou       gahara
Không nhóm
Tớ đang không ngừng nỗ lực để trở nên đặc biệt
trong mắt Kanbaru cùng Araragi-kun.
Yên tâm đi, Araragi-kun.
Cậu đã là người hết sức đặc biệt
trong mắt tớ, trong mắt Kanbaru.
Trong mắt Shinobu-chan nữa.
Bọn tớ đã chọn cậu.
Hóa ra cậu thực sự đã hiểu à.
Thật lợi hại.
Senjougahara Hitagi
Sen        jou       gahara
Không nhóm
Vì tớ là bạn gái cậu.
Cậu gọi cho tớ, tớ rất vui.
Tớ yêu cậu.
Tớ cũng yêu cậu.
Khi trở về, chúng ta...
Chúng ta cần thảo luận nhiều hơn về chuyện này.
Senjougahara Hitagi
Sen        jou       gahara
Không nhóm
Được.
Tớ sẽ cởi sạch quần áo chờ cậu.
Kanbaru biến thái như vậy xem ra là do
chịu ảnh hưởng lớn từ cậu hả?
Owarimonogatari
Shinobu Giáp Phần Sáu
Như vậy chúng ta bắt đầu kết thúc chuyện này thôi.
Đến đây.
Thế là được rồi.
Chuẩn bị xong cả rồi.
Araragi-kun cũng đã sẵn sàng chiến đấu.
Chuẩn bị xong? Như vậy mà là chuẩn bị xong?
Đợi đã nào.
Vậy liên kết thì sao, Araragi-dono?
Ngươi không định quyết đấu với ta
trong trạng thái yếu đuối thế này chứ?
Hắn không còn dùng giọng nói đã lấy của tôi nữa.
Hắn đã có lại giọng của mình.
Xem ra quan hệ của ngươi với Kiss-Shot cũng không
bền chặt đến mức ta phải lo lắng.
Đem thuộc hạ ở trạng thái yếu đuối như vậy
ra chiến trường thì thật khó tin.
Tôi không hy vọng dựa vào sức mạnh của Shinobu để chiến thắng.
Tôi muốn chiến thắng để giúp Shinobu.
Thế cũng được.
Nhưng Izuko-dono, ta hy vọng có thể thêm một điều kiện
bất lợi cho mình trong trận đấu này.
Ta không muốn nghe ai lấy đó làm cái cớ khi thua.
Đương nhiên.
Ta sẽ dùng phương pháp quyết đấu
phổ biến nhất từ xưa đến nay.
Để hai người có thể công bằng mà tranh tài.
Xem như đây là Tâm Độ yêu đao.
Tất nhiên nó đã chứa linh khí.
Đối với hai người có thể coi đó là một loại roi điện.
Lấy trúc đao này làm giới tuyến,
hai người đứng quay lưng lại nhau.
Theo tiếng đếm của ta, mỗi người tiến lên mười bước.
Ở bước thứ mười, quyết đấu bắt đầu.
Ai chém đối thủ một đao trước thì thắng.
Đương nhiên cũng có thể cướp lại
đao trong tay đối thủ mà đánh.
Đơn giản là "Một đao định thắng bại".
Nói tóm lại,
mục đích của chuyện này không phải công bằng, mà là
không để Araragi-dono phải chết trong quyết đấu.
Cũng thật xảo diệu.
Còn vấn đề gì khác không?
Không có.
Araragi-kun thì sao?
Cả kiếm thuật lẫn chiến đấu đều là tay mơ như em,
liệu có thể để một chuyên gia dạy
phương pháp chạy mười bước được không?
Một chuyên gia?
Được.
Nhượng bộ điểm đó cũng hoàn toàn hợp lý.
Giờ là bảy rưỡi...
Quyết đấu bắt đầu lúc tám giờ.
Hai vị,
hãy chuẩn bị khởi động, làm nóng người đi.
Từ chiều cao suy đoán thì bước của
Araragi-senpai khoảng chừng 72cm.
Sau mười bước khoảng cách sẽ là 7,2m.
Chạy marathon có chiến lược cho marathon,
100m có chiến lược cho 100m,
chạy 7m đương nhiên cũng có chiến lược chạy 7m.
Trong tình huống này phương thức
bảo toàn thực lực là vấn đề then chốt.
Vấn đề?
Không phải chạy xong là kết thúc.
Anh còn phải cầm trúc đao đánh đối thủ một đòn.
À, chuyện này sao.
Em cảm thấy quan trọng nhất
là chuyện sau khi lấy được trúc đao.
Coi như Araragi-senpai giành được trúc đao nhưng đối phương
né một chiêu sau đó cướp đao, và anh bị đánh bại.
Chuyện đó... đúng là...
Cái này cũng chỉ có thể theo số mệnh.
Anh không thể phiền em giúp cả những chuyện này được.
Được rồi. Ít nhất thì anh cũng mượn giày của em chứ?
Chúng ta cùng cỡ mà.
Cảm ơn.
Cái gì thế này?
Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra khi anh trốn học?
Kanbaru, em biết không?
Không, em cũng không rõ...
Nhà Hanekawa-senpai bị cháy nên chị ấy giờ vô gia cư,
Senjougahara-senpai giới thiệu Karen-chan và Tsukihi-chan
nên giờ chị ấy tạm thời ở nhờ nhà Araragi-senpai.
Em chỉ biết có thế thôi.
Thì chính là chuyện đó chứ còn gì nữa!
Ơ, hỏa hoạn?
Vô gia cư?
Rốt cuộc là có chuyện gì?
Ái chà, bên kia xem ra cũng sắp tới cao trào rồi.
Phải làm sao đây, Koyomin?
Chị biết chuyện gì sao, Izuko-san?
Hanekawa—
Không, chị biết Hanekawa sao?
Hơn nữa chị hỏi phải làm sao đây là có ý gì?
Ta biết tất cả mọi chuyện.
Đó là một con hổ, Koyomin.
Chính là con hổ đã cứu cậu một mạng
ở trường bổ túc đổ nát đó.
Xem ra Tsubasa-chan đã quyết định đối mặt với
Đại lão hổ cai quản luyện ngục hỏa.
Hiện tại gặp nguy hiểm không chỉ mình Tsubasa-chan.
Bạn gái cậu, Senjougahara-san cũng đang gặp nguy hiểm.
Cái gì?
Có khi trong lúc chúng ta nói chuyện ở đây
thì bên đó họ đang cháy rồi cũng nên.
Nếu muốn cứu họ, tốt nhất là mau chạy tới.
Từ bỏ trận quyết đấu vô nghĩa này.
Đối với ta thì cậu không quyết đấu là chuyện tốt.
Vì cậu mà chết thì sẽ rất phiền toái.
Ta không thể tự phá quy tắc chính mình định ra,
thế nên cậu phải làm việc đó.
Đối với Koyomin không phải cũng rất tốt sao?
Đó là một lý do tốt để hủy cuộc quyết đấu này.
Lựa chọn đi, Koyomin.
Vì trận quyết đấu vô nghĩa mà ở lại đây?
Hay vì cứu Tsubasa-chan và
Senjougahara-san mà chạy qua bên kia?
Trường THPT Naoetsu
Rốt cuộc cậu sẽ chọn Shinobu-chan?
Chọn Tsubasa-chan?
Hay là chọn Senjougahara-san?
Trong ba người cậu thích ai nhất?
Kanbaru, nhờ em.
Cứ để em!
Chỉ cần đến nhà Araragi-senpai là được chứ gì?
Bảo Karen cho em vào nhà.
Anh sẽ lập tức trở lại.
Tìm xem Tsubasa có để lại gì không.
Đã rõ.
Nghiêm túc đấy chứ?
Thật khó có thể tin được.
Cậu thật sự chỉ thấy được những gì trước mắt sao?
Đúng là Kanbaru Suruga-san nhanh hơn cậu
có thể chạy tới kịp,
không biết chừng có thể ứng phó chuyện ở cả hai bên.
Tsubasa-chan thậm chí còn có thể
tự mình giải quyết vấn đề.
Có thể ở đây chiến đấu chỉ có mình cậu,
nên cậu ở lại là lựa chọn chính xác.
Nhưng những chuyện đó chỉ là trên lý thuyết.
Con người có tình cảm.
Cô ấy hẳn là vì tin tưởng nên mới
gửi tin nhắn cho cậu.
Cậu chẳng lẽ muốn
phản bội sự tin tưởng này sao?
Vì lần này phản bội, về sau sẽ không thể nào
được tin tưởng nữa.
Có lẽ vậy.
Nhưng em tin tưởng ở họ.
Dù Hanekawa, hay Senjougahara,
em đều tin tưởng từ tận đáy lòng.
Hai người đặc biệt nhất đối với tôi.
Hanekawa Tsubasa và
Senjougahara Hitagi sẽ hiểu được.
Araragi Koyomi, người này có lúc sẽ ưu tiên bé gái hơn cả ân nhân
và người yêu, em tin tưởng họ nhất định sẽ hiểu điều này.
Ta hy vọng sẽ có một ngày ta có thể tin tưởng người khác
đến mức có thể giao điện thoại di động cho họ bảo quản.
Chết cười.
Chủ nhân của các ngươi muốn cung cấp đạo cụ thi đấu à?
Hay đây là phần thưởng?
Bên nào thắng sẽ được trao tặng yêu đao hay sao.
Có thể.
Dù sao thì trúc đao ta vất vả chuẩn bị đã bị chém làm đôi.
Đành phải dùng hàng thật thôi.
Koyomin, Sơ đại-kun.
Hơi quá thời gian rồi, chúng ta bắt đầu thôi.
Dựa theo quy tắc đã nói lúc trước, hai người đứng
quay lưng lại với nhau cạnh thanh đao kia đi.
Rõ ràng đã tới gần, tại sao chủ nhân của ta,
Kiss-Shot, kiên trì không muốn lộ diện.
Lẽ nào Kissshot không muốn gặp ta sao?
Ngươi cảm thấy sao, Araragi-dono?
Chuyện chúng ta tranh chấp,
đối với Kissshot là một phiền toái sao?
Trận quyết đấu này có ý nghĩa gì với ngươi, Araragi-dono?
Ý nghĩa đối với ta, ngươi sẽ không thể nào hiểu được.
Ngươi có thể là người đặc biệt, là người được chọn.
Mà ta thì không đặc biệt, cũng không được chọn.
Có lẽ không ai có thể thay thế ngươi.,
có lẽ ai cũng có thể thay thế ta.
Nhưng.
Ngươi không thể trở thành ta.
Tuy rằng vô số người có thể thay thế ta,
nhưng ta chỉ có một.
Ngươi không phải là ta,
ta cũng không phải là ngươi.
Không phải chuyện chỉ có thế thôi sao?
Một.
Một
Hai.
Hai
Ba.
Ba
Bốn.
Bốn
Năm.
Năm
Sáu.
Sáu
Bảy.
Bảy
Tám.
Tám
Chín.
Chín
Mười.
Là của Meme...
Ra là vậy.
Thật khiến ta ngạc nhiên.
Đúng là bất ngờ mà.
Không nghĩ cậu lại đem quy tắc của ta xuyên tạc
thành ai chạm đối phương trước thì thắng.
"tachi" đọc giống với "touch" (chạm)
Kiss-Shot...
Phượng hoàng
Hổ
Chó
Gấu
Báo
Bọ rùa
Ngựa vằn
Cáo
San hô
Lạc đà
Dưa biển
Bò
Sư tử
Hươu cao cổ
Tôm
Cá mập
Đà điểu
Sói
Rùa
Hươu
Dê
Gà
Thỏ
Millipede
Mold
Raccoon
Lizard
Spider
Mole
Silkworm
Squirrel
Whale
Octopus
Dugong
Rhinoceros Beetle
Otter
Crane
Turban Shell
Inchworm
Tadpole
Anteater
Flying Squirrel
Scorpion
Narwhal
Earthworm
Walking Stick
Swan
Oyster
Elephant
Carp
Llama
Sea Otter
Mushroom
Sheep
Crocodile
Cicada
Rhinoceros
Sea Urchin
Rat
Sea Horse
Parrot
Balloonfish
Reindeer
Flounder
Pangolin
Jellyfish
Peafowl
Bọ ngựa
Kiss-Shot...
Ta không biết mình có thể sống bao lâu.
Nhưng nếu khi còn sống còn có thể gặp lại cô ấy...
Nếu còn có thể gặp lại,
thì tạm biệt.
Không cần xin lỗi.
Ta đã tha thứ cho ngươi.
Nên nói xin lỗi là ta,
Seishirou.
Trường THPT Naoetsu
Có thể gặp lại ngươi ta rất vui.
Vì ta cho rằng đã chẳng thể nào gặp lại.
Nhưng giờ chúng ta sẽ không bao giờ gặp nhau nữa.
Vì đã có người quan trọng với ta hơn ngươi.
Hiện tại ta vẫn muốn ở bên người đó.
Bốn trăm năm sau lần đầu tự sát,
cuối cùng hắn cũng đã thành công,
không có cảm giác thỏa mãn, không vì
đối phương nói thẳng mà thoải mái,
cũng không có cảm giác được cứu rỗi.
Rất thú vị.
Vậy sau đó thì sao, Araragi-senpai?
Ví dụ như kết cục lần này là?
Chuyện còn lại đã được kể rồi.
Anh gặp lại Kanbaru ở nhà mình,
rồi đến gặp Hanekawa và con hổ.
Reference
Anh đi tìm Hanekawa, còn Kanbaru đến nhà Senjougahara.
Ra là vậy, ra là vậy.
Cảm ơn rất nhiều, Araragi-senpai.
Giờ các mảnh ghép đã hoàn chỉnh.
Tuy một số chi tiết nhỏ có mâu thuẫn,
nhưng tiến hành sắp xếp và tổ hợp lại những mâu thuẫn này
là chuyện người nghe như Oshino Ougi em hứng thú nhất.
13 tháng ba (Thứ ba)
Hôm nay là ngày 13 tháng ba.
Ngày thi:
General Entrance Exams
Là buổi sáng ngày tôi thi đại học.
Vậy em đi đây.
Nếu như còn sống sót thì hẹn gặp lại.
Còn chuyện này nữa.
Shinobu-san có ăn hết hoàn toàn
thuộc hạ đầu tiên của mình không?
Hả, chuyện đó không phải đã nói sao?
Không để lại bất kỳ thứ gì?
Không để lại bất kỳ thứ gì.
Còn bộ giáp thì sao?
1     2     3     4     5     6     7     8
Cô ấy ăn rồi... anh nghĩ thế.
Có thể.
Nhưng mà...
Chuyện đó rất quan trọng sao?
Bộ giáp đó cũng là xương là thịt
của Sơ đại quái dị sát thủ.
Chỉ cần đem nung nóng chảy bộ giáp đó rồi rèn lại, có thể
làm được một món đồ nữa, ví dụ như yêu đao 'Tâm Độ'.
Cũng có thể làm ra đoản đao 'Mộng Độ'.
Mộng Độ?
Nếu như là Gaen-san, em sẽ thu lấy bộ giáp
trước khi Shinobu-san ăn mất nó.
Không biết chừng đó mới là mục đích
Episode-kun được gọi tới đây.
Gaen-san cũng không có lý do gì làm vậy chứ?
Anh cảm thấy bộ giáp chắc là cũng bị Shinobu ăn rồi.
Anh nghĩ là thế đấy.
Vậy thì để em trả lời một nghi vấn của Araragi-senpai đi.
Nghi vấn của anh? Là gì?
Shishirui Seishirou.
Shishirui Seishirou
Tên đầy đủ của Sơ đại quái dị sát thủ.
Araragi-senpai nên nhớ rõ tên
tình địch của mình chứ?
Em tình cờ nghe được hai người nói chuyện.
Lại nữa à?
Không sao. Em đã tránh gặp cô ta.
Lúc cô ta đi ngang qua,
em bám sát trần nhà để tránh.
Anh đối với cô ta thật dễ dãi.
Có cần kể nhiều chuyện như vậy không?
Thật sao?
Anh không cảm thấy thế.
Nếu anh cảm thấy không ngại thì được rồi.
Anh đang định đi đền Bắc Bạch Xà.
Em muốn đi cùng không?
Đó là nơi nào nhỉ?
Đừng có quên chứ.
Em quên quá nhiều chuyện đấy.
Đó là nơi chủ nhân của em mất tích.
Em không có thời gian sáng sớm đã đi hẹn hò với anh.
Nhưng có một chuyện em muốn hỏi anh.
Chuyện gì?
Anh trở thành quỷ hút máu có thấy hạnh phúc không?
Không phải Sơ đại quái dị sát thủ đã từng nói sao?
Hắn hỏi anh cùng Shinobu-sensei
ở cùng nhau thì có lợi ích gì?
Lúc đó anh không thể đưa ra một điểm tốt nào,
điều này đến nay có thay đổi gì không?
Giờ anh còn cảm thấy mình cùng Shinobu-sensei ở cùng nhau
không mang đến hạnh phúc cho ai cả không?
Hiện tại anh vẫn nghĩ vậy.
Sẽ không ai hạnh phúc cả.
Cũng sẽ không ai có thể có được hạnh phúc.
Anh trở thành quỷ hút máu, anh ở cùng với Shinobu,
chỉ làm mọi người thêm phiền toái.
Nhất là đối với Shinobu.
Nghe như đó chỉ là một cái cớ rồi.
Vì tôi không được hạnh phúc, thế nên hãy tha cho tôi đi.
Vì tôi không mong có được hạnh phúc, nên hãy tha cho tôi đi.
Nghe như anh đang nói "Vì tôi quá bất hạnh
thế nên xin đừng trách cứ tôi".
Em nói này...
Anh không phải đang nghĩ việc chịu đựng bất hạnh này
là chính mình đang cố gắng thể hiện đấy chứ?
Thái độ này người ta gọi là thờ ơ.
Đừng vì bất hạnh mà mong được tha thứ.
Mà nên nỗ lực vì một kết thúc có hậu.
Muốn em lại giẫm lên mặt anh không?
Em vẫn nghiêm khắc với anh quá, Ononoki-chan.
Cố tình kéo dài sự bất hạnh là một biểu hiện lười biếng.
Không nỗ lực theo đuổi hạnh phúc là hành vi đê tiện.
Nếu anh tiếp tục thế này, người tiền nhiệm đã tự sát kia
cũng sẽ không an nghỉ được đâu.
Anh sẽ suy nghĩ kỹ điều đó.
Không có ai được hạnh phúc.
Bất kể là tôi.
Hay là Shinobu.
Đều không.
Hiện tại tôi nghĩ vậy—
Đó là điều tôi vẫn nghĩ.
Nhưng không biết chừng một thời gian dài sau,
ở một tương lai thật xa,
ví dụ như sau bốn trăm năm nữa,
có thể suy nghĩ này đã thay đổi.
Stop
Cho dù tôi không hạnh phúc, nhưng may mắn là
thời gian vẫn còn rất nhiều.
Thời gian để suy nghĩ, thời gian để sống.
Beware
of
Rail
Crossing
Đủ thời gian để thi thể mục nát và biến thành tro tàn.
Thế nhưng thời gian đó trong khoảnh khắc đã hóa hư không,
có lẽ cuối cùng vấn đề vẫn chỉ là thời gian.
Dịch: pikeman
Em nghe thấy tiếng cười anh bên mình
Một giọng nói em nghĩ sẽ mãi bên em
Em thở lên cửa sổ phòng học và viết tên anh
chỉ để hoảng sợ và lấy tay áo lau đi
Em nghe được giọng anh từ hành lang
nên vội về nhà để che giấu cảm xúc của mình
Chẳng biết từ khi nào em chẳng thể
nói chuyện bình thường được với anh
Em nghe thấy tiếng cười anh bên mình
Một giọng nói em nghĩ sẽ mãi bên em
Anh là người luôn thấu hiểu
dù cho em chẳng nói một lời
Dù đã nhận ra anh quan trọng thế nào,
em vẫn chẳng thể nhìn vào đôi mắt anh được nữa