Owarimonogatari
Ougi Công thức
Bạn có biết đẳng thức toán học đẹp nhất không?
Owarimonogatari
Ougi Công thức
Đây gọi là Công thức Euler.
Do cơ số của logarit tự nhiên e, số pi, số ảo i, cùng số 1 và số 0,
không chút dư thừa tạo thành
công thức cân đối gọn gàng này.
Nếu thế giới này thực sự có thần,
công thức này hẳn là chứng cứ mạnh mẽ nhất
xác định điều đó.
Điều thú vị nhất—
không, điều đẹp nhất trong đó,
là công thức này đã hoàn toàn xác định.
Điều thú vị nhất—
không, điều đẹp nhất trong đó,
là công thức này đã hoàn toàn xác định.
Cho dù rất đẹp,
nhưng khi nghĩ đến,
cũng cảm thấy đáng sợ.
Cho dù rất đẹp,
nhưng khi nghĩ đến,
cũng cảm thấy đáng sợ.
Điều thú vị nhất—
không, điều đẹp nhất trong đó,
là công thức này đã hoàn toàn xác định.
Điều thú vị nhất—
không, điều đẹp nhất trong đó,
là công thức này đã hoàn toàn xác định.
Cho dù rất đẹp,
nhưng khi nghĩ đến,
cũng cảm thấy đáng sợ.
Cho dù rất đẹp,
nhưng khi nghĩ đến,
cũng cảm thấy đáng sợ.
Điều thú vị nhất—
không, điều đẹp nhất trong đó,
là công thức này đã hoàn toàn xác định.
Điều thú vị nhất—
không, điều đẹp nhất trong đó,
là công thức này đã hoàn toàn xác định.
Cho dù rất đẹp,
nhưng khi nghĩ đến,
cũng cảm thấy đáng sợ.
Cho dù rất đẹp,
nhưng khi nghĩ đến,
cũng cảm thấy đáng sợ.
Điều thú vị nhất—
không, điều đẹp nhất trong đó,
là công thức này đã hoàn toàn xác định.
Điều thú vị nhất—
không, điều đẹp nhất trong đó,
là công thức này đã hoàn toàn xác định.
Cho dù rất đẹp,
nhưng khi nghĩ đến,
cũng cảm thấy đáng sợ.
Cho dù rất đẹp,
nhưng khi nghĩ đến,
cũng cảm thấy đáng sợ.
Điều thú vị nhất—
không, điều đẹp nhất trong đó,
là công thức này đã hoàn toàn xác định.
Điều thú vị nhất—
không, điều đẹp nhất trong đó,
là công thức này đã hoàn toàn xác định.
Cho dù rất đẹp,
nhưng khi nghĩ đến,
cũng cảm thấy đáng sợ.
Cho dù rất đẹp,
nhưng khi nghĩ đến,
cũng cảm thấy đáng sợ.
Điều thú vị nhất—
không, điều đẹp nhất trong đó,
là công thức này đã hoàn toàn xác định.
Điều thú vị nhất—
không, điều đẹp nhất trong đó,
là công thức này đã hoàn toàn xác định.
Cho dù rất đẹp,
nhưng khi nghĩ đến,
cũng cảm thấy đáng sợ.
Cho dù rất đẹp,
nhưng khi nghĩ đến,
cũng cảm thấy đáng sợ.
Điều thú vị nhất—
không, điều đẹp nhất trong đó,
là công thức này đã hoàn toàn xác định.
Điều thú vị nhất—
không, điều đẹp nhất trong đó,
là công thức này đã hoàn toàn xác định.
Cho dù rất đẹp,
nhưng khi nghĩ đến,
cũng cảm thấy đáng sợ.
Cho dù rất đẹp,
nhưng khi nghĩ đến,
cũng cảm thấy đáng sợ.
Điều thú vị nhất—
không, điều đẹp nhất trong đó,
là công thức này đã hoàn toàn xác định.
Điều thú vị nhất—
không, điều đẹp nhất trong đó,
là công thức này đã hoàn toàn xác định.
Cho dù rất đẹp,
nhưng khi nghĩ đến,
cũng cảm thấy đáng sợ.
Cho dù rất đẹp,
nhưng khi nghĩ đến,
cũng cảm thấy đáng sợ.
Cho dù rất đẹp,
nhưng khi nghĩ đến,
cũng cảm thấy đáng sợ.
Cho dù rất đẹp,
nhưng khi nghĩ đến,
cũng cảm thấy đáng sợ.
Dù vậy, Oshino Ougi,
cô học sinh chuyển trường kia chỉ sợ là ngay cả
Công thức Euler đẹp như vậy cũng sẽ chỉ trích.
Như thế này:
Phải, đúng là rất đẹp, Araragi-senpai.
Thực sự đẹp đến mức em muốn xỉu.
Điểm đẹp nhất của nó chính là đáp án là số 0.
Tuy nói thế nhưng đáp án đã là 0 thì cũng không cần
cố ý đi tính toán phức tạp như vậy.
Nghe xong làm tôi nghĩ...
Oshino Ougi chính là Oshino Ougi, không có
phương pháp khác có thể hình dung chính xác cô ấy.
Trước mặt cô ấy tất cả tương đương với số 0.
Dù có làm gì, tất cả cuối cùng cũng sẽ trở nên
phù hợp với phong cách của cô ấy.
Cho nên lần này là câu chuyện về toán học.
Chúng ta học thôi.
Nếu nói đến toán học sẽ có người cảm thấy nản lòng,
thế nên cũng có thể gọi là đại số.
Hay đơn giản hơn gọi là câu chuyện về đếm số là được rồi.
Dù sao đây là vấn đề căn cứ vào
số lượng nhiều ít mà giải quyết.
Đó là câu chuyện về thiểu số phục tùng đa số.
Thiểu số phục tùng đa số.
Phương pháp duy nhất có thể biến
chuyện sai lầm thành sự thật.
Không phải theo đuổi hạnh phúc, mà theo đuổi
một cấu trúc chắc chắn bằng cách phối hợp với nhau.
Biểu đạt của chúng ta về bất đẳng thức.
Biểu đạt về bất đẳng thức của chúng ta.
Bất đẳng thức
Không bình
Thứ thực sự có thể xưng là phát minh
của nhân loại e rằng chỉ có cái này.
Đây còn là biểu thức xấu xí nhất trong lịch sử nhân loại.
Nào hãy mở cửa ra
và bắt đầu chuyến phiêu lưu
Hãy cùng tìm ra câu trả lời
dẫn tới một tương lai đúng đắn
Em muốn làm việc này, Em muốn làm việc kia
Bị khuất phục bởi lòng tham
Em không muốn thế này
,
Em không muốn thế kia
Trong em đầy mâu thuẫn
Khi chúng ta
đều hiện diện
Khi tất cả những lời nói dối của chúng ta
Nào hãy mở cửa ra
và bắt đầu chuyến phiêu lưu
Hãy cùng tìm ra câu trả lời
dẫn tới một tương lai đúng đắn
Hãy nhìn sự hủy diệt chúng ta mang tới
trong khi ngoảnh mặt đi
Nghe những lỗi lầm chúng ta tích lũy
trong khi bịt kín tai
Hy vọng không bao giờ phạm phải những sai lầm đó nữa
Dịch: pikeman
Phudeviet.org
Ougi Công thức   Phần Một
Owarimonogatari
Ougi Công thức
Nếu có người đã trải qua việc
không hiểu sao bị nhốt hơn một giờ
cùng một cô bé lần đầu gặp mặt,
tôi thật sự rất muốn một số lời khuyên.
Không được đâu, Araragi-senpai.
Ý em là cánh cửa ấy, không phải em.
Đã thử qua nhiều cách, nhưng cửa sổ nào
cũng không chút sứt mẻ.
Không.
Ở tình huống hiện tại, anh không nghĩ
mình có thể hiểu lầm thế được.
Anh bên này cũng không được.
Nhưng thoạt nhìn không giống như bị khóa.
Có cảm giác như bị dùng keo dính lại ấy.
Phải. Như em đã nói, cửa sổ cũng bị đóng chặt.
Chúng có thể được mở bằng khóa này.
Nhưng quan trọng là khung cửa sổ không nhúc nhích được.
Đúng rồi, giống như bị dùng keo dính lại vậy.
Được rồi.
Đành đợi người tới giúp vậy.
Cũng may là Kanbaru biết chúng ta ở đây.
Chuyện đó thì...
Anh đang trông đợi vào người khác tới cứu sao?
Người ta chỉ có thể tự cứu lấy mình thôi.
Anh biết không?
Thất lễ.
Đó là triết lý của chú em.
Cùng chúng ta chẳng liên quan gì cả.
Tuy dựa vào bạn bè cũng không phải chuyện gì xấu, Araragi-senpai.
Nhưng em không nghĩ chúng ta nên từ bỏ
hy vọng tự mình thoát khỏi nơi này.
Bởi vì...
Kim đồng hồ kia, từ lúc chúng tôi bước vào phòng học,
không chuyển động một giây một phút nào.
Dĩ nhiên là không phải do hết pin.
Owarimonogatari
Ougi Công thức
Chuyện bắt đầu đúng nửa năm trước khi tôi bị một quỷ hút máu
tóc vàng mắt vàng tấn công vào hạ tuần tháng mười.
THPT Naoetsu
Araragi-senpai!
Em là Kanbaru Suruga đây!
Một mình à?
Anh có một mình thôi à?
Thực ra em muốn giới thiệu một cô bé cho Araragi-senpai!
Rất dễ thương phải không!?
Thế cô bé đó là sao hả?
Em muốn giới thiệu cô bé đó cho anh sao?
Cô ấy nói có chuyện muốn gặp Araragi-senpai
và nhờ em giúp tìm anh.
Cô ấy muốn nói chuyện với anh?
Em cũng không rõ,
nhưng hình như là chuyện liên quan đến quái dị.
Xem ra cô bé đó có biết gì đó.
Cô ấy biết chuyện tay trái em,
cũng biết cả về máu của anh nữa.
Cô ấy bảo là nghe chú mình nói đến.
Chú cô ấy?
Cô ấy mới chuyển đến lớp 10 trường mình một thời gian.
Làm người ta giật mình là,
cô ấy có vẻ như là cháu gái của Oshino-san!
Cô ấy nói tên mình là Oshino Ougi.
Thật sự là quái lạ nhỉ?
Lạ thật.
Thật là bí ẩn?
Ừ.
Rất khả nghi.
Khả nghi...
Lạ gì chứ.
Cầu thang
Phòng Địa chất
Thí nghiệm Vật lý
Thí nghiệm Sinh học
Kho
Hóa học
Thí nghiệm
Kho
Phòng
Nghe nhìn
Tầng 3
Thật sự rất kỳ quái đây.
Anh có đang nghe không đấy, Araragi-senpai?
Ờ...
Em đang nói là trường học có quá nhiều nhà sao?
Xét đến số lượng học sinh,
một tòa nhà sẽ tiết kiệm hơn?
Hoàn toàn không phải.
Chẳng lẽ anh là kẻ ngu à?
Đây là điều em đang nói đến.
Cái gì?
Cầu thang
Phòng Địa chất
Thí nghiệm Vật lý
Thí nghiệm Sinh học
Kho
Hóa học
Thí nghiệm
Kho
Phòng
Nghe nhìn
Tầng 3
Đây.
Kết cấu nơi này quá kỳ quái.
Kỳ quái—hay có lẽ là không tự nhiên.
Đây, nhìn ngay phía trên cùng tầng trệt phía dưới.
Có thấy những phòng ở cuối hành lang không?
Phòng
Nghe nhìn
Giữa nơi này có thể có một phòng nữa mới đúng,
nếu không thì quá kỳ quái?
Kỳ quái...
Nhưng ở tầng ba không phải cũng có một phòng sao.
Phòng
Nghe nhìn
Đó là phòng nghe nhìn.
Đó là vẽ sai rồi.
Cũng không hẳn là sai, nhưng...
Dù đúng chỗ đấy, nhưng phòng nghe nhìn
trên thực tế không dài như vậy.
Phòng
Nghe nhìn
LL Phòng học
Có thể thấy đấy, so với các phòng khác,
nó dài gấp rưỡi, đúng không?
Phòng
Nghe nhìn
Tài liệu
Giảng dạy
Phòng
Nghe nhìn
Ồ, chẳng lẽ đang hoài nghi em sao, Araragi-senpai?
Em bị tổn thương đấy.
Thế mà em lại bị Araragi-senpai hoài nghi?
Không, em với anh cũng không thân đến mức
bị hoài nghi đã cảm thấy tổn thương chứ.
Không, em thực ra rất ngưỡng mộ...
những kẻ ngu ngốc dễ bị mắc lừa như anh vậy.
Trong tiểu thuyết trinh thám, khi sơ đồ không khớp thực tế,
đại đa số tình huống sẽ có một căn phòng bí mật.
Nhưng nếu như
chuyện này có liên quan đến quái dị.
Nhân dịp còn chưa tạo thành nguy hại gì,
chúng ta nên điều tra về nó.
Owarimonogatari
Ougi Công thức
Ở đây không phải rõ ràng là có
một phòng học ở giữa sao?
Sao lại thế nhỉ, khi em tới đây để vẽ sơ đồ
thì không có chỗ này.
Thật vô cùng kỳ lạ.
Chúng ta vào xem đi.
Thế là vẫn tiếp tục cho đến giờ.
Anh nghĩ sao, Araragi-senpai?
Nghĩ gì sao, thực ra cũng chẳng có gì.
Ougi-chan, rốt cuộc là loại quái dị gì
làm ra chuyện này?
Em không biết.
Em đâu có tri thức cổ xưa phong phú như chú em.
Trừ những loại quái dị kinh điển thường gặp trên phim
hay manga thì cái gì cũng không biết.
Ougi
Koyomi
Nhưng mà Araragi-senpai, chỉ có điểm này
có thể khẳng định.
Quái dị luôn có lý do tồn tại của nó.
Đóng
Tức là,
phải hiểu rõ lý do
mới có thể thoát khỏi đây.
Tức là,
phải hiểu rõ lý do
mới có thể thoát khỏi đây.
Đóng
Tức là,
phải hiểu rõ lý do
mới có thể thoát khỏi đây.
Tức là,
phải hiểu rõ lý do
mới có thể thoát khỏi đây.
Đóng
Tức là,
phải hiểu rõ lý do
mới có thể thoát khỏi đây.
Tức là,
phải hiểu rõ lý do
mới có thể thoát khỏi đây.
Đóng
Tức là,
phải hiểu rõ lý do
mới có thể thoát khỏi đây.
Tức là,
phải hiểu rõ lý do
mới có thể thoát khỏi đây.
Đóng
Tức là,
phải hiểu rõ lý do
mới có thể thoát khỏi đây.
Tức là,
phải hiểu rõ lý do
mới có thể thoát khỏi đây.
Đóng
Vậy vì lý do gì chúng ta lại bị nhốt trong phòng học chứ?
Còn có đồng hồ cũng dừng lại.
Không biết chừng đồng hồ dừng lại chính là một gợi ý.
Dù sao đồng hồ chỉ một thời điểm bất thường
thì cũng rất không ổn?
Sáu giờ chiều là giờ tan học ở trường này.
Ở thời điểm học sinh được về nhà
nhưng lại bị bắt ở lại lớp.
Thế nghĩa là sao chứ?
Tan học và không được về nhà...
Có lẽ là học thêm...
Học thêm...
Anh đã từng học thêm bao giờ chưa, Araragi-senpai?
Em cũng tương đối thông minh,
thế nên chưa từng gặp phải.
Không có ấn tượng gì...
À, thật sao?
Thực ra dù có bị giáo viên bắt ở lại lớp
để học thêm, tôi cũng trốn về.
Gần đây tôi muốn thi đại học nên...
đúng rồi, là năm lớp 10.
Năm lớp 10?
Sao vậy, Araragi-senpai?
Trông anh rất không ổn.
Trông sắc mặt anh thực sự rất không ổn đấy.
Vậy sao? Xin lỗi...
Anh hơi chóng mặt...
Không cần phải xin lỗi.
Hoàn toàn không cần.
Chắc anh phải để mắt tới một hậu bối không đáng tin
nên có chút mệt mỏi?
Sao không ngồi nghỉ trên chiếc ghế đằng kia một lát?
Tại sao phải ngồi chỗ đó?
Hả? Sao lại hỏi vậy?
Rõ ràng là Ougi-chan đề nghị anh ngồi xuống mà?
Không, em hỏi là tại sao trong phòng này
anh lại đặc biệt chọn cái ghế đó ?
Chỉ là vô tình thôi.
Vì chỗ ngồi đó dễ dàng hơn sao?
Ngồi xuống cảm giác thoải mái hơn sao?
Không...
Ngồi xuống cũng có gì khác nhau đâu.
Chỉ là...
Chỉ là?
Anh có cảm giác quen với chỗ này.
Chắc vậy.
Thật không?
Em nói gì cơ, Ougi-chan?
À, em chỉ xem lại các khả năng thôi.
Trong đó có khả năng trước đây anh từng ngồi chiếc ghế đó
nên nghĩ đến ngồi nghỉ liền không chút do dự mà chọn nó.
Thế không phải quá gượng ép sao?
Vừa rồi anh vẫn còn không biết phòng học này tồn tại.
Lần đầu em điều tra cũng không thấy phòng này.
Nhưng cùng Araragi-senpai đến, nó liền xuất hiện.
Thế nên tự nhiên sẽ suy đoán phòng học này
có quan hệ với Araragi-senpai.
Là như vậy à.
Với lại không phải anh từng nói khung cảnh nhìn từ
cửa sổ phòng này có chút quen thuộc sao?
Anh từng nói vậy sao?
Đương nhiên, khi chúng ta vừa vào phòng ấy.
Trước khi nhận ra mình bị giam lại.
Mình không nhớ đã nói câu đó...
Nhưng cô ấy đã khẳng định như vậy thì chắc là đã nói.
Phải rồi...
Giờ nghĩ đến thì...
Nó gợi lại ký ức của mình...
Ấy, làm sao vậy, Araragi-senpai?
Có vẻ như anh nhớ đến chuyện gì đó thì phải?
Chẳng lẽ em đã nói gì đó không phải?
Chẳng lẽ anh nhớ tới chuyện không muốn nhớ lại?
Không, không phải vậy.
Anh chẳng nhớ ra chuyện gì cả.
Đúng vậy, tôi không nhớ ra chuyện gì—
Vì tôi chưa từng quên.
Tôi không thể quên được chuyện đó.
Lớp 1-3
Araragi Koyomi
Ái chà chà, không phải quyển
sách giáo khoa này có tên Araragi sao?
Thật kỳ quái. Thật lạ lùng.
Rốt cuộc là tại sao chứ?
Sao trong phòng học này lại có sách giáo khoa của anh?
Ougi-chan...
Em biết chuyện gì đó sao?
Cái gì em cũng không biết.
Chỉ là anh tự mình biết mà thôi.
Ougi-chan...
Em có thấy thứ gì có thể xác định ngày tháng không?
Ngày tháng sao?
Hôm nay... không, anh muốn biết
phòng học này dừng lại ở ngày nào.
Cái đó không phải ghi ngay trên bảng sao?
Nhìn đi.
Đó.
15 tháng bảy
(Thứ năm)
15 tháng bảy.
Thế này thì sao?
Trong phòng học này, vào ngày thứ năm 15 tháng bảy,
khoảng sáu giờ chiều, chuyện gì đó đã xảy ra.
15 tháng bảy
(Thứ năm)
Đó nhất định là chuyện đáng tiếc.
Loại tiếc nuối này mới có thể
diễn biến thành hình thái quái dị như vậy.
Phòng học trên tầng năm đối diện với sân vận động.
Căn phòng mà lớp tôi, 1-3, đã họp ngày 15 tháng bảy, sau khi tan trường.
Có thể gọi đó là một phiên tòa.
Dùng một chuyện nào đó làm trung tâm,
chúng tôi chỉ trích lẫn nhau.
Và tôi, Araragi Koyomi của lớp 1-3,
đứng tại trung tâm của vòng xoáy phán xét này.
Đúng vậy.
Đó là ngày bắt đầu.
Đó là khi tôi bắt đầu tin vào điều đó.
"Tôi không cần bạn."
"Kết bạn sẽ làm giảm nhân gian cường độ của bản thân."
Đó là câu Araragi-senpai thường nói nhỉ?
Dĩ nhiên sau khi quen Hanekawa Tsubasa-san,
anh không còn nói những lời này nữa rồi.
Chà, gặp gỡ người khác đúng là cũng
dần dần làm chúng ta thay đổi.
Cho phép em tò mò mà hỏi một câu nhé.
Araragi-senpai trong lớp đã thay đổi gì?
Lớp 1-3 đã thay đổi anh thế nào?
Thay đổi... anh...
Nghe nói tính cách anh hồi cấp hai
và cấp ba đã thay đổi rất lớn.
Nguyên nhân phải chăng ở trong phòng học này?
Chuyện gì đã xảy ra, Araragi-senpai,
Tại phòng học này, tại ngày đó, lúc đó?
Hãy nói với em, Araragi-senpai.
Araragi Koyomi.
Nói ra nhất định sẽ dễ chịu hơn.
Bất kể là kỷ niệm làm người ta căm ghét thế nào,
nói ra thì chỉ còn là một câu chuyện thôi.
Câu chuyện...
Đừng lo.
Em sẽ lắng nghe cẩn thận.
Đừng nhìn em như vậy, em thích trò chuyện mà.
Không thể ra ngoài.
Gì cơ?
Không thể ra ngoài
cho tới khi xác định được thủ phạm.
Không ai được phép ra khỏi phòng học này.
Buổi họp lớp của bọn anh
có nguyên tắc khắt khe như vậy.
Dù khó có thể tin, nhưng anh khi đó ở đây
đảm nhiệm vai trò chủ trì.
Owarimonogatari
Ougi Công thức
Hai Năm Trước
Trường THPT Tư thục Naoetsu
Tên cô ấy là Oikura Sodachi.
Cô ấy muốn được gọi là Euler,
nhưng thực tế lại bị gọi là How Much.
Euler tất nhiên là đồng âm với Oikura,
nhưng với người thường xuyên
đánh giá người khác như cô ấy,
đây thật đúng là một cái tên thích hợp.
Oikura Sodachi
Lớp trưởng Oikura.
Cậu gọi tôi tới đây sao?
Vào đi.
Mọi người đang đợi.
Mọi người, tất cả thành viên của lớp 1-3 đều tập trung ở phòng học này.
Owarimonogatari
Ougi Công thức
Tất cả sao?
Toàn bộ thành viên của lớp ở đó?
Dù bây giờ là một phòng học trống nhưng khi đó
lại đông không còn chỗ ngồi.
Ra thế. Ra thế.
Thời gian trôi nhanh thật.
Mười năm như một ngày đây.
10 năm.
Một ngày như    10 năm.
Không, không phải mười năm. Mới có hai năm.
2 năm.
Còn cụ thể thì Oikura đứng ở bàn giáo viên.
Đứng trên bàn giáo viên sao?
Oikura cũng không phải loại kỳ cục như vậy.
Cô ấy đứng trên bục giảng và nói:
"Chúng ta bắt đầu buổi họp lớp đột xuất này."
Em có một câu hỏi.
Anh đến lúc đó mới biết là có họp lớp đúng không?
Chắc là do có sơ suất gì đó trong đưa tin.
Nghe nói hôm đó, thông tin về buổi họp
được truyền đi khắp cả lớp.
Gửi tin nhắn, đưa giấy... đủ kiểu
Nhưng anh hoàn toàn không nhận được tin gì.
Không phải thế tức là...
Lúc đó anh đã không có bạn rồi sao?
Vậy có chút hiểu lầm rồi.
Tuy nhiên cũng không hoàn toàn là hiểu lầm.
Araragi Koyomi = Kẻ cô độc
~
Ougi-chan, đây là câu chuyện giải thích tại sao một người
không có bạn quyết định rằng mình không cần có bạn.
Thế thì bình tĩnh lại và tiếp tục kể đi.
Về buổi họp lớp đột xuất đó.
Thế đề tài thảo luận là gì?
Owarimonogatari
Ougi Công thức
Oikura vào đề.
Hôm nay đề tài thảo luận là 'Xác định thủ phạm'.
Trước khi xác định được thủ phạm hay thủ phạm tự thú,
không ai được rời phòng học này.
Mọi người hãy chuẩn bị tâm lý đi.
Tôi nhìn qua chỗ Senjougahara Hitagi.
Cô ấy được xem là yếu đuối nhiều bệnh,
nghỉ đến cả nửa học kỳ một.
Đến cô ấy cũng xuất hiện trong cuộc họp lần này
chứng tỏ tình hình rất nghiêm trọng rồi.
Thủ phạm...
Nghe không được tốt cho lắm.
Chuyện gì đã xảy ra?
Lớp 1-3 Thời khóa biểu
Vào ngày trước khi thi cuối kỳ,
có một buổi ôn tập toán ở đây cho ai muốn tham gia.
Kiểm tra cuối kỳ
Lịch kiểm tra
Thể dục
Toán
Tiếng Nhật
Tin học
Tiết
Một
Hai
Tiết
Ngày 8 tháng bảy (Thứ năm)
Ngày 9 tháng bảy (Thứ sáu)
(Hiện đại, Cổ điển)
Chi tiết buổi ôn tập
Oikura cũng tham gia.
Một buổi ôn tập sao?
Lớp 1-3 Điểm kiểm tra
Khi công bố điểm, có chênh nhau tới trung bình 20 điểm.
Xếp hạng
Tên
Tổng điểm
Tiếng Nhật
Toán
Khoa học
Tự nhiên
Xã hội
Tiếng Anh
giữa những người tham gia và
không tham gia buổi ôn tập.
Tổng
Tiếng Nhật
Toán
Khoa học
Tự nhiên
Xã hội
Khoa học
Tiếng Anh
Oikura cho rằng cách biệt lớn như vậy tức là có gian lận.
Ai đó đã có được đề kiểm tra từ phòng giáo viên
và đưa ra thảo luận ở buổi ôn tập.
Thế nên những ai tham gia ôn tập
có điểm cao hơn đến vậy.
Nếu có ai đó ở đây
vấy bẩn buổi ôn tập và
vi phạm tính bí mật của đề thi,
đây là chuyện không thể tha thứ.
Những người không tham gia cũng đừng cho rằng
chuyện này không liên quan đến mình.
Đây là vấn đề của toàn thể lớp 1-3.
Để tôi nhắc lại.
Trước khi xác định được thủ phạm hay thủ phạm
chủ động thú nhận, không ai được rời phòng này.
Mọi người hãy chuẩn bị tâm lý cho tốt.
Owarimonogatari
Ougi Công thức
Kế tiếp Oikura-senpai sẽ giao vị trí đứng đầu cho Araragi-senpai sao?
Araragi-senpai đã nói anh chủ trì buổi họp lớp mà?
Đúng vậy.
Từ đó anh thay thế làm người chủ trì cuộc họp.
Chủ tịch
Araragi Koyomi
Tại sao chị ấy chọn anh?
Lớp 1-3 Sơ đồ chỗ ngồi
Kube Aizu
Sunahama Ruise
Oikura Sodachi
Koudou Sousho
Kijikiri Hoka
Mebe Miawa
Ashine Keiri
Fudou Shijima
Đương nhiên là ai đã tham gia buổi ôn tập đó
không thể điều hành cuộc họp.
Madomura Kabe
Marizumi Hyoui
Haga Roka
Ukitobi Kyuuse
Fuyunami Sakaatsu
Higuma Sekirou
Hayamachi Seiko
Nagagutsu Chouka
Fukadoo Shimono
Nhưng chuyện đó không có nghĩa là
bất kỳ người nào còn lại cũng có thể đảm nhiệm.
Arikure Biwa
Kikigoe Enji
Hishigata Jouro
Mizaki Meibi
Fukuishi Tenko
Shuui Tsuuma
Shinaniwa Ayazute
Daino Kiichigo
Kouma Okitada
Dù sao đề tài thảo luận trung tâm là bài kiểm tra toán.
Cuộc điều tra liên quan đến đề thi và nội dung
là chuyện không thể tránh khỏi.
Tức là cũng không thể giao nhiệm vụ này
cho một người thành tích học toán không tốt lắm.
Cũng đúng nhỉ.
Nhưng những ai không tham gia buổi ôn tập chẳng phải
trung bình thấp hơn 20 điểm so với người tham gia sao?
Tức là có người không tham gia buổi ôn tập mà vẫn có
thành tích ngang hàng với những người tham gia sao?
Đương nhiên là có.
Có người còn đạt điểm cao hơn toàn bộ
những người tham gia buổi ôn tập.
Và đó là anh.
Ế?
Thế nên anh được chọn lên điều hành buổi họp.
Owarimonogatari
Ougi Công thức
Điểm tối đa.
Araragi Koyomi
100/100
Đó là điểm kiểm tra toán cuối kỳ của tôi.
Giờ hãy mau tiến hành hội nghị đi, Araragi.
Chắc em đã đoán ra rồi, lý do lớp trưởng Oikura
ghét anh như vậy cũng là vì anh giỏi toán.
Oikura
Sodachi
Cô ấy tin rằng mọi người không gọi mình là Euler,
đều là do anh có điểm toán cao hơn cô ấy.
Oikura
Sodachi
Araragi
Koyomi
Được rồi.
Đầu tiên mời những bạn đã tham gia
buổi ôn tập giơ tay lên.
Đếm được 19 người đã tham gia buổi ôn tập.
Owarimonogatari
Ougi Công thức
Vậy là đối tượng tình nghi chỉ còn 19 người nhỉ?
Thật làm người ta mong đợi.
Không, nói thế cũng quá không nghiêm túc,
liệu có bị phạt không nhỉ?
Anh hiện tại nói cho em biết luôn, Ougi-chan.
Buổi họp đó không xác định được thủ phạm là ai.
Ồ?
Buổi họp chỉ đẩy bầu không khí căng thẳng lên đến cực điểm,
cuối cùng kết thúc một cách không minh bạch.
Sau đó—
Thì ra là vậy!
Em biết chúng ta thoát khỏi phòng học này
bằng cách nào rồi, Araragi-senpai.
Chúng ta có thể rời khỏi nếu giải quyết được
sự kiện hai năm trước.
Thế là ý gì?
Oikura-senpai đã nói trước khi thủ phạm được xác định
thì không ai được rời phòng học này.
Mặt khác, tức là chỉ cần xác định được thủ phạm,
chúng ta có thể rời đi.
Không phải sao?
Đây là tiếc nuối trong lòng toàn bộ học sinh lớp 1-3,
dùng hình thức này xuất hiện rồi.
Có thể nói đó là hồn ma của buổi họp lớp.
Hồn ma của buổi họp lớp...
Chính là vì không giải thích được nên bị nhốt ở đây sao?
Tại sao lại là anh?
Có lẽ Araragi-senpai là người bị nó ám ảnh nhất.
15 tháng bảy
(Thứ năm)
Cuộc đời anh từ ngày đó đã thay đổi lớn.
Thay đổi lớn...
Anh vẫn luôn tránh nhớ tới chuyện xảy ra hôm đó.
Anh lẩn trốn nó.
Tuy cho tới giờ anh còn chưa quên,
nhưng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.
Nhưng đã đến thời điểm này—ngày thanh toán.
Khoảnh khắc giải đáp bí ẩn.
Dịch: pikeman
Phudeviet.org
Em nghe thấy tiếng cười anh bên mình
Một giọng nói em nghĩ sẽ mãi bên em
Em thở lên cửa sổ phòng học và viết tên anh
chỉ để hoảng sợ và lấy tay áo lau đi
Em nghe được giọng anh từ hành lang
nên vội về nhà để che giấu cảm xúc của mình
Chẳng biết từ khi nào em chẳng thể
nói chuyện bình thường được với anh
Em nghe thấy tiếng cười anh bên mình
Một giọng nói em nghĩ sẽ mãi bên em
Anh là người luôn thấu hiểu
dù cho em chẳng nói một lời
Dù đã nhận ra anh quan trọng thế nào,
em vẫn chẳng thể nhìn vào đôi mắt anh được nữa