Sodachi Câu Đố
Oikura Sodachi ghét tôi.
Ghét như thể có thù giết cha vậy.
Điều làm tôi thấy khó hiểu nhất
là tôi chưa từng ghét Oikura Sodachi.
Tại sao cô ấy ghét tôi?
Tại sao tôi không thể ghét cô ấy?
Hãy cùng tìm ra đáp án.
Để tìm ra đáp án, chúng ta cần trở lại thời gian hai năm trước
và năm năm trước
Như vậy
dùng phương pháp toán học,
hay vào đề như tiểu thuyết trinh thám vậy:
Chứng minh rằng Araragi Koyomi không thể ghét
Oikura Sodachi, dù Oikura Sodachi ghét Araragi Koyomi.
Chuyện Oshino Ougi thì có thể bỏ qua.
Owarimonogatari
Sodachi Câu Đố
Tôi vẫn luôn biết
rằng lời nói là dối trá
Chúng ta sẽ sớm quên
những điều mơ hồ, bất minh
khi trốn vào một thế giới ma thuật
che giấu sự thật
Trong một mùa hè không có mặt trời
Tôi đã nhận được
chỉ một đáp án
Đáp án là cậu
Tôi đã tìm được một đáp án
mà tôi nghĩ rằng chính xác
hơn bất kỳ ai khác
Dịch: pikeman
Owarimonogatari
Sodachi Câu Đố
Phần Một
Trường THCS Nanahyakuichi
Cổng trước
Đây chính là trường cấp hai mà Araragi-senpai đã học sao?
Đúng là có khí chất không tầm thường chút nào.
Đi thôi, Araragi-senpai.
Là tủ đựng giày sao?
Ờ. Tủ đựng giày.
Đúng là có nhiều chuyện ngẫu nhiên thật.
Vừa mới nghe Araragi-senpai nói đến
chuyện của Oikura-senpai.
không ngờ ngay hôm sau Oikura-senpai
đã gặp lại Araragi-senpai rồi.
Thật là tình cờ.
Tình cờ
Anh thực sự bất ngờ đấy.
Thậm chí việc mình cùng lớp với cô ấy mà anh cũng không biết.
Trường THCS Nanahyakuichi
Lối vào
Đây sao?
Araragi-senpai năm đầu cấp hai
ngày nào cũng thay giày ở đây nhỉ.
Xúc động không?
Xúc động cái gì chứ?
Sao anh lại xúc động với chuyện thay giày được?
Rồi.
Ái chà.
Đây là thư viết cho Araragi-senpai đấy.
Gửi: Araragi Koyomi lớp 1-3
Sodachi Câu Đố
Hồi tưởng
THPT Naoetsu
Trí nhớ của tôi dù đã khôi phục nhưng vẫn còn hỗn loạn.
Cho nên để tôi giải thích tình hình cụ thể đã.
Để tôi giải thích tại sao
tôi trở lại trường cấp hai của mình.
Quan hệ của Araragi-kun với cô ấy
không tốt lắm, đúng không?
Tớ cảm thấy trước khi cậu vào phòng
nên chuẩn bị tâm lý thì tốt hơn.
Cậu không cần lo lắng.
Cho dù có quan hệ không tốt thì
cũng là chuyện hai năm trước rồi.
Tớ hoàn toàn không để trong lòng.
Thật sao?
Nhưng vừa rồi Oikura-san hỏi tớ
hiện nay Araragi-kun thế nào,
hiện nay Araragi-kun đang làm gì,
hiện nay Araragi-kun là cái dạng gì.
Cô ấy còn hỏi cậu có cao lớn hơn không, bình thường ăn gì,
thường thì mấy giờ sẽ tới trường...
Hỏi quá nhiều rồi!
Nếu không trả lời cũng không ổn,
thế nên tớ trả lời một số chuyện vô thưởng vô phạt.
Vô thưởng vô phạt
Vì cảm giác có chút nguy hiểm nên
tớ không nhắc đến chuyện Senjougahara-san.
Nhưng Araragi-kun nên giải quyết chuyện này
trước khi Senjougahara-san tới trường đi.
Nhưng đợi đã, Araragi-kun.
Tớ phải nói chuyện với Hoshina-sensei một chút
về thủ tục để Oikura-san trở lại đi học.
Nên tớ phải tới phòng giáo viên.
Araragi-kun đi cùng không?
Cậu là lớp phó mà.
Trước khi cậu trở lại, tớ sẽ giải quyết xong
chuyện giữa mình và Oikura.
Chỉ còn nửa năm nữa là tốt nghiệp.
Cho đến khi đó
tất nhiên tớ muốn được vui vẻ.
Sodachi Câu Đố
Cậu không phải là Oikura sao?
Cậu đúng là Oikura rồi!
Thật bất ngờ!
Mới hai năm trước
mà đã như lâu lắm rồi ấy, chúng ta hồi năm nhất
học cùng lớp với nhau đấy, Oikura!
Cậu còn nhớ tôi không?
Nhất định là đã quên rồi.
Tôi là số 2 trong danh sách lớp, Araragi.
Danh sách lớp
Tên
Ashine Keiri
Araragi Koyomi
Arikure Biwa
Igami Michisada
Tôi nhớ rõ.
Đương nhiên rồi.
Tôi làm sao có thể
quên được cậu cơ chứ,
Oikura Sodachi
Araragi?!
Thật vui vì cậu còn nhớ rõ tôi.
Số 2 Araragi thật sự rất vui vẻ.
Cậu xem ra rất khá đấy,
không như tôi.
Thật khiến người ta ghen tỵ.
Khi tôi trốn ở nhà thì cậu chăm chỉ học tập,
cố gắng cho kỳ thi đại học, còn có bạn gái...
Nhân sinh của Araragi đúng là
thuận buồm xuôi gió đấy.
Cảm ơn...
Cảm ơn?
Cảm ơn?!
Tôi vẫn luôn không đến trường,
tôi có thể làm gì cho cậu cơ chứ!?
Không... đó là...
Tuy nhiên Araragi muốn vào trường đại học nào
chắc cũng không thành vấn đề.
Chỉ cần cậu muốn.
Làm sao có thể, tôi cũng phải vất vả lắm mà.
Không cần khiêm tốn như vậy.
Giờ cậu vẫn giỏi toán chứ nhỉ?
Cậu nhất định cảm thấy Euler cái tên này
thích hợp với mình hơn so với tôi?
Nói toán là sợi dây cứu mạng cuối cùng
của tôi thì đúng hơn.
Nghe nói cậu còn có bạn gái
là nhờ toán học.
Ơ, không, chuyện đó thì liên quan gì—
Đều là nhờ có toán học!
Người như cậu làm tôi không thể chịu được.
Tôi ghét cậu vô cùng.
Cố gắng thế nào cũng càng ngày càng thấy ghê tởm.
Đó là một nguồn căm ghét vô tận.
Người như tôi?
Thôi nào, thế thật phản xã hội.
Tôi ghét thái độ đó!
Bất cứ chuyện gì cũng đều không sao cả!
Dễ dàng thỏa hiệp!
Cái gì cũng chấp nhận!
Khi đó cậu cũng vậy—
Đừng đụng vào tôi!
Không cần loại người như cậu thương hại.
Cho dù loại người như cậu thương hại
cũng chẳng có gì tốt cả.
Vậy à.
Xem ra...
Cậu ghét những người hạnh phúc sao?
Tôi thích những người hạnh phúc.
Nhìn họ là tôi đã có cảm giác hạnh phúc rồi.
Người tôi ghét, là những kẻ không hiểu
tại sao mình hạnh phúc.
Những kẻ hoàn toàn không biết
mình hạnh phúc biết nhường nào.
Tôi ghét loại nước cho rằng tự mình có thể sôi.
Ghét
Tôi ghét mùa cho rằng mình
có thể tự nhiên lưu chuyển.
Ghét
Tôi ghét mặt trời cho rằng tự mình có thể mọc.
Tôi ghét, tôi ghét, tôi ghét, tôi ghét.
Tôi ghét cậu.
Oikura...
Cũng vì những kẻ như cậu
mà tôi không được cứu.
Tôi ghét những kẻ cho rằng
có thể tự mình sinh tồn.
Không ai có thể hạnh phúc
mà không có người khác giúp.
Những kẻ ngốc ngay cả điều này cũng không hiểu,
tôi thật sự ghét đến muốn chết rồi.
Chuyện gì đã đẩy cô ấy đến tuyệt cảnh như vậy?
Là buổi họp lớp đó sao?
Là hai năm tuyệt vọng sao?
Phải...
Có lẽ không ai có thể tự cứu lấy mình.
Tôi cũng thường xuyên nghĩ vậy.
Một người muốn sinh tồn được
phải biết có ơn tất báo.
Không thể tha thứ cho cậu, Araragi.
Cậu cũng chẳng hiểu được có ơn tất báo.
Chính nghĩa của cậu là cái gì chứ.
Chính nghĩa...
Hay là giờ cậu còn nhớ rõ?
Trong tủ giày hồi cấp hai năm nhất?
Thấy đấy? Quả nhiên là vậy.
Cậu chẳng nhớ gì cả, Araragi.
Cậu không biết cái gì làm nên con người mình.
Cậu không biết cái gì làm nên con người mình
Oikura, ý cậu là sao?
Chẳng có ý gì cả!
Tôi ghét ý tứ!
Tôi ghét hết thảy!
Ghét ghét ghét ghét ghét...
Tôi ghét!
Ghét
Tôi đã bảo rồi
đừng có động vào tôi!
Không biết cô ấy đã
đến phòng giáo viên
hay chưa đi.
Tóm lại là cô ấy đã gặp Senjougahara vừa đến trường.
Có vẻ như Hanekawa
đã kể cho Senjougahara về việc Oikura tới trường
Thế là cô ấy
chạy như bay tới phòng học
Sodachi Câu Đố
Tôi muốn giết cậu.
Có thể dùng văn phòng phẩm đâm
Araragi-kun chỉ có mình tôi thôi.
Cho dù đặc điểm kia của nhân vật đã bỏ
cũng không thể để người khác lợi dụng.
Đợi đã, Senjougahara-san.
Senjougahara-san.
Ồ.
Ra vậy.
Tôi hiểu.
Bạn gái Araragi là cậu,
thật không ngờ tới.
Hanekawa-san, cậu không cần giữ tớ nữa.
Tớ hoàn toàn ổn.
Xin lỗi. Không có chuyện gì lớn đâu.
Thật sự không có chuyện gì sao?
Không có gì lớn sao?
Cậu nói tôi không phải chuyện gì lớn sao?
Cậu giỏi lắm
nếu không có tôi chiếu cố, cô gái yếu đuối
như cậu đã chẳng làm được chuyện gì.
Đúng vậy.
Dù sao thì trước kia cậu cũng đã chăm sóc tôi.
Cậu đối với người yếu hơn mình luôn rất tốt.
Xem ra bệnh của cậu đã chữa khỏi, Senjougahara-san?
Đúng vậy. Cảm ơn cậu.
Araragi quyết tâm muốn thi đại học
chắc cũng là nhờ có cậu chiếu cố?
Nếu là vậy thì cậu đã phí thời gian rồi.
Bất luận người khác có làm gì cho mình
cậu ta cũng sẽ không cảm ơn.
À, có lẽ vậy.
Nhưng mà tôi không để ý đến chuyện này.
Vì tôi cũng không phải vì muốn được trả ơn
nên mới làm như vậy.
Muốn Araragi-kun vào cùng một trường đại học
vốn là nguyện vọng của tôi.
Cho nên tôi chẳng mong gì hơn.
Tát
Araragi-kun...
Tớ cũng sắp ngất rồi.
Chuyện kế tiếp giao cho cậu đấy.
Sodachi Câu Đố
Ế...
Lạ thật.
Trong hồi ức này cũng đâu nói rõ tại sao
anh cùng Ougi-chan tới trường cấp hai này.
Ghét ghê, anh nói gì vậy, Araragi-senpai.
Khi em cung kính nói lời cảm tạ Araragi-senpai về chuyện hôm qua,
anh đã kể hết sự tình cho em biết mà.
Sau đó cô bé bất tài này bèn cả gan đưa ra
đề nghị trở lại trường cũ của anh xem sao.
Em đưa ra đề nghị thì
sao có thể khoanh tay đứng nhìn?
Cho dù cảm thấy có chút quá đáng,
nhưng em vẫn cùng anh tới đây điều tra rồi.
Là vậy sao?
Chỉ cần mở phong bì ra là có thể
hiểu rõ bí ẩn đó rồi, Ougi-chan.
Vậy sao?
Để xem nào.
Phong bì "b" là sai.
Có muốn đổi sang lựa chọn phong bì "c" không?
Araragi-senpai, rốt cuộc thế này là sao?
Em chẳng hiểu gì hết cả.
Đây là ám hiệu gì đó sao?
Cũng không hẳn là ám hiệu,
gọi là câu đố thì đúng hơn.
Anh thậm chí còn chẳng nhìn nó nữa.
Đó là câu đố nổi tiếng
gọi là Vấn đề Monty Hall.
Monty Hall là người dẫn chương trình
một trò chơi truyền hình.
Có 3 cánh cửa A B C.
Trong đó một cánh cửa có giải thưởng lớn.
Người chơi chọn lấy một trong ba cánh cửa.
Sau khi người chơi chọn, MC mở 1 trong 2 cửa
còn lại, là cửa không có phần thưởng.
Biết điều này rồi, người chơi được phép
thay đổi lựa chọn của minh.
Kiên trì lựa chọn cánh cửa ban đầu?
Hay đổi ý, chọn cánh cửa còn lại?
Trò chơi này là vậy đấy.
Em thấy sao, Ougi-chan?
Em đã chọn phong bì "a".
Trong đó nói phong bì "b" là sai.
Như vậy có muốn đổi sang chọn "c" không?
Ờ...
Không phải dù đổi hay không
thì xác suất vẫn vậy sao?
Xác suất lựa chọn chính xác
là một phần ba đúng không.
Trước khi chọn hẳn em sẽ
không được biết phong bì "b" là sai.
Đúng vậy, nhưng đổi vẫn tốt hơn.
Nên đổi từ "a" sang "c".
Vậy thì mở "c" nào.
Đây là bản đồ sao?
Trên này hình như có ký hiệu gì đó.
Nói cách khác, cần phải đi đến địa điểm được chỉ định trên bản đồ sao?
Hành trình truy tìm ký ức,
theo bước chân Araragi thời niên thiếu.
Đúng vậy.
Đi thôi, Ougi-chan,
tới địa điểm chỉ định trên bản đồ—
Hả?
Sengoku Nadeko
Sodachi Câu Đố
Tôi ghét loại nước cho rằng tự mình có thể sôi.
Tôi ghét những kẻ không hiểu tại sao mình hạnh phúc
Tòa nhà bỏ hoang mà chú em ở khi tới thị trấn
chắc cũng chẳng khác nơi này là bao,
phải không, Araragi-senpai?
Đúng là giống thật.
Kẻ vô ơn
Trông như sắp sập vậy.
Chủ nhà hẳn là để mặc cho gió táp mưa sa.
Anh đã gặp một cô gái ở tòa nhà đổ nát này.
Thật không biết nghĩ cái gì.
Có dấu vết của bảng tên ở đây.
Trước đây hẳn đã có người sống trong nhà này.
Ai mà biết được?
Chuyện này anh không rõ.
Hồi đó học cấp hai, anh cũng không để ý.
Bán nhà
Liên lạc bất cứ lúc nào
Công ty bất động sản Momiji
Hơn nữa, tấm bảng này khi đó không có ở đây.
Chắc từ năm năm trước đã đổi chủ rồi.
Vào thôi, Araragi-senpai.
Nghe được âm thanh vừa rồi,
hàng xóm có thể sẽ báo cảnh sát đấy.
Nếu cảnh sát tới, em sẽ dùng lý do
"lạc đường" để đối phó.
Thế nên Araragi-senpai hãy khai
cho khớp với em nhé.
Không sao, anh sẽ trả lời tốt.
Tuy học cấp ba rồi mà còn lạc đường
thì cũng hơi xấu hổ,
nhưng vẫn còn hơn là đi tới bước đường cùng.
Đến bước đường cùng?
Đây là có ý gì?
Thì cha mẹ anh đều là cảnh sát, cho nên—
Cha mẹ đều là cảnh sát!?
Hả?
Tại sao tôi lại nói ra?
Vậy thì chúng ta cần gì phải lo lắng.
Dù có cảnh sát tới, cha mẹ Araragi-senpai
không phải sẽ cứu anh ra sao?
Cha mẹ anh sẽ không làm thế.
Ngược lại, dù là con mình cũng tuyệt đối không được có
hành vi gì trái phép, cha mẹ anh nghiêm khắc lắm.
Khi còn bé, anh có lần nghịch ngợm, kết quả là
bị đưa đến đồn công an gần đó.
Đưa đến đồn công an?
Thật đáng sợ.
Có thể trở thành tổn thương tâm lý nghiêm trọng.
Oikura-senpai, vì chuyện phát sinh trong buổi họp lớp
2 năm trước nên ghét Araragi-senpai,
đây là chuyện không thể nào.
Tại sao?
Rất đơn giản.
Vì Oikura-senpai đã tới trường học.
Ý em là sao?
Hanekawa-senpai đã nói rồi mà.
Tetsujou-sensei nghỉ đẻ, sau đó Oikura-senpai lập tức
trở lại trường học, như thể hai người đổi chỗ vậy.
Nói cách khác,
em nghĩ Oikura-senpai đợi cô giáo không đến
trường Naoetsu nữa mới trở lại đi học.
Tức là cô ấy đã sớm biết thủ phạm là ai rồi?
Buổi họp lớp dù liên quan đến việc thay đổi tính cách cô ấy,
nhưng không trực tiếp liên quan đến lý do ghét tôi.
Có thể kết luận được như vậy.
Nghĩ lại thì từ lần đầu gặp nhau ở lớp 1-3,
cô ấy đã ghét tôi rồi.
"Ghét loại nước cho rằng tự mình có thể sôi" sao?
Nói cách khác, Oikura-senpai rất bất mãn với Araragi-senpai
vì không biết nguồn gốc, quên đi quá khứ của chính mình.
Nhưng chuyện này cũng rất kỳ quái?
Người quên chuyện xưa cũng có rất nhiều.
Ngay cả em, chuyện hồi tiểu học và
cấp hai cũng quên hết cả rồi.
Thậm chí còn cảm giác không biết có phải
mình mới ra đời gần đây hay không nữa chứ.
Gần đây mới ra đời...
Nói gì mà triết lý vậy.
Thế thì tại sao Oikura-senpai lại chỉ ghét một mình
Araragi-senpai như thể có thù giết cha?
Thật kỳ quái.
Thật bí ẩn.
Thật lạ lùng.
Thật đáng sợ.
Đáng sợ?
Phải, rất đáng sợ.
Vì nó
khác biệt.
Phải.
Đáng sợ nhất là những người ghét chúng ta—
công kích chúng ta—mà chúng ta không hiểu tại sao.
Không rõ mục đích của đối phương
nên không thể nào ứng phó.
Chiến đấu, thường phải nhận thức được
chính nghĩa của đối phương.
Oikura Sodachi tin tưởng thế nào là đúng?
Tin tưởng thế nào là chính nghĩa?
Đây là hành trình tìm kiếm câu trả lời cho vấn đề này.
Nơi này tệ hại quá.
Giống hệt như năm năm trước.
Không thay đổi.
Tựa như thời gian đã đình chỉ vậy.
Thấy cái bàn nhỏ ở đó không?
Anh đã từng dùng nó.
Dùng nó? Để làm gì?
Để làm ghế sao?
Không.
Em chẳng hiểu gì cả.
Tại sao Araragi-senpai lại đến
ngôi nhà đổ nát này suốt mùa hè?
Hành động thật là bí ẩn.
Anh thích phiêu lưu mạo hiểm đến vậy sao?
Hành động hồi bé vốn rất khó lý giải.
Nhiều chuyện không thể giải thích mà.
Anh cũng không biết tại sao mình làm thế.
Phương thức tư duy hồi đó
hoàn toàn khác biệt so với bây giờ.
Tại sao khi đối mặt với Ougi-chan tôi lại
nhanh mồm nhanh miệng như thế?
Dù có thể tùy tiện nói dối cho qua cũng được,
tôi lại thành thật trả lời.
Chưa kịp phản ứng đã trả lời xong mất rồi.
Dù sao thì tôi đã bắt đầu tự thuật
năm năm trước,
ở nơi này đã xảy ra chuyện gì.
Tôi đã gặp ai,
đã làm gì.
Ararargi Koyomi,
là do cái gì tạo thành.
Tự thuật.
Câu chuyện.
Dịch: pikeman
Em nghe thấy tiếng cười anh bên mình
Một giọng nói em nghĩ sẽ mãi bên em
Em thở lên cửa sổ phòng học và viết tên anh
chỉ để hoảng sợ và lấy tay áo lau đi
Em nghe được giọng anh từ hành lang
nên vội về nhà để che giấu cảm xúc của mình
Chẳng biết từ khi nào em chẳng thể
nói chuyện bình thường được với anh
Em nghe thấy tiếng cười anh bên mình
Một giọng nói em nghĩ sẽ mãi bên em
Anh là người luôn thấu hiểu
dù cho em chẳng nói một lời
Dù đã nhận ra anh quan trọng thế nào,
em vẫn chẳng thể nhìn vào đôi mắt anh được nữa