Trở lại?
Trở lại thị trấn này?
Đúng mười lăm năm trước, khi đó ta vẫn còn
là sinh viên đại học nảy ra ý tưởng
dùng phản hồn pháp lên một thi thể trăm năm
sáng tạo ra Ononoki Yotsugi,
shikigami bất tử quái dị.
Bất tử điểu tìm được vật ký sinh tiếp theo
cũng khoảng thời gian đó.
Thế nên ta suy đoán, Sơ đại quái dị sát thủ tập hợp
đến thị trấn này cũng là thời điểm đó.
Mười lăm năm trước
Nói mười lăm năm trước,
tôi tự nhiên liên tưởng đến chuyện khác.
Hanekawa Tsubasa đổi sang cái tên này là khi 3 tuổi.
Không phải vừa vặn chính là 15 năm trước sao?
Bằng tang thần.
Bất tử điểu.
Mèo.
Không. Nếu nói như vậy cũng không nhất thiết
tập trung vào thời điểm 15 năm trước.
Dưới tình huống đó, phải cân nhắc là
suốt khoảng thời gian 15 năm qua.
11 năm trước lạc đường - Ốc sên.
7 năm trước thực hiện nguyện vọng - Khỉ.
3 năm trước lấy đi trọng lượng - Cua.
Ngay cả rắn 2 tháng trước cũng rơi vào phạm trù này.
Lẽ nào... vô số chuyện quái dị lưu truyền ở thị trấn này
đều bởi tro bụi kia bay đến mà tạo thành sao?
Tro
Đương nhiên không thể.
Yozuru và những người khác sáng tạo ra Yotsugi
cũng đâu phải ở thị trấn này.
Rắn   Tro   Ong   Tro   Khỉ   Tro   Bò   Tro   Mèo   Tro
Chỉ là một loại nhân tố.
Hoặc có thể nói là thứ làm người ta dễ liên tưởng.
Các người tao ngộ quái dị đều là tại chính bản thân mình.
Không thể trốn tránh trách nhiệm đâu.
Có điều...
Ở kỳ nghỉ xuân, Kiss-Shot Acerola-Orion Heart-Under-Blade
tới chơi thị trấn này
không nghi ngờ chút nào, chính là do
thứ tro bụi kia hấp dẫn mà đến.
Owarimonogatari
Shinobu Giáp Phần Bốn
Nói toàn những lời ngu ngốc.
Như vậy mà cũng xưng là em gái của gã mặc áo Aloha đó sao?
Thì có phải quái đâu.
Ta khi đó muốn tới quốc gia này
chỉ là vì muốn ngắm núi Phú Sĩ thôi.
Núi này không phải núi Phú Sĩ đâu.
Nơi này cũng chẳng phải
Shizuoka hay Yamanashi.
Lẽ nào cô lạc đường vì bị 3 tên
thợ săn quỷ hút máu đó truy đuổi?
Không phải.
Cô không lạc đường.
Mà bị dẫn dắt
tới thị trấn này.
Bị dẫn dắt...
Nói thế nào nhỉ?
Nghe Gaen-san nói, dường như tất cả những chuyện tôi
phải trải qua đều bắt nguồn từ người đàn ông đó.
Cảm giác đó thật buồn nôn.
Không.
Hay chỉ đơn thuần là khó chịu.
Tâm tình này rốt cuộc là gì?
Có cảm giác như tôi đang ghen tỵ với hắn vậy.
Không thể.
Chuyện đó không thể phát sinh.
Tên kia đã chết rồi.
Người đó đã chết rồi.
Tên ngốc không nghe lời ta khuyên bảo,
tự vứt bỏ tính mạng mình.
Tất cả chỉ là suy luận của ngươi mà thôi.
Thế nếu ta lạc đường thì sao?
Cô xem ra rất quả quyết mà, Shinobu-chan.
Nói như thế giống như cảm thấy
hắn còn sống sẽ làm cô không vui vậy.
Nếu như thuộc hạ yêu quý của mình còn sống và sắp hồi phục,
không phải là chuyện rất đáng chúc mừng sao?
Chúc mừng
Để ta giúp đặt tiệc chúc mừng cho.
Đừng can thiệp quá sâu chuyện này, chuyên gia ạ.
Đừng động đến chuyện ta không ưa.
Ngươi nghĩ mình biết 400 năm trước xảy ra chuyện gì sao?
Ta biết tất cả mọi chuyện.
Trên đời này không có chuyện gì ta không biết.
Ta đổi điểm hẹn gặp từ công viên sang đền này cũng là có lý do.
Chuyển sang
- >
Đền
Bắc Bạch Xà
Em có thể hỏi một chuyện không, Izuko-san?
Đương nhiên có thể, Kanbaru Suruga-san.
Người kia 15 năm trước tới thị trấn này
cũng là ở dạng tro bụi đúng không?
Vậy vòng tuần hoàn này vì cái gì mà kết thúc?
Sao có thể trở thành giáp võ sĩ như vậy
xuất hiện trước mặt Araragi-senpai đây?
Em cảm thấy là tại sao, Kanbaru Suruga-san?
Tuy rằng em không thể đoán được,
nhưng lý do này hẳn có liên quan đến việc chị đổi điểm gặp mặt?
Thật nhanh nhạy.
Trí tuệ này không dùng đến thật quá đáng tiếc rồi.
Tuy rằng chính mình thường được gọi là senpai
nên mới có ý nghĩ như thế,
nhưng Kanbaru Suruga-san, ta thật sự hy vọng em có thể
cố gắng ở bên giúp đỡ senpai này của mình.
Niên biểu
15 năm trước, Sơ đại trở lại thị trấn này.
Kết thúc cuộc đời phiêu bạt, trở lại cố hương.
Cuộc đời mãi như địa ngục cuối cùng cũng coi như kết thúc.
Cố hương?
Sau đó từng hạt từng hạt tro bụi tụ tập tại điểm
có thể tác động lên trường năng lượng của thị trấn—
chính là Đền Bắc Bạch Xà này.
Có thể thấy đấy, đền này bị bỏ hoang.
Thế nhưng trước đây thì không phải thế.
15 năm trước, đền này vẫn hoạt động bình thường.
Nhỏ mà tốt.
Ta không có ý coi thường, mà đây là lời khen ngợi.
Nó nhỏ mà tốt,
vì nơi này có khí động tồn tại.
Quái dị khí động.
Nơi dễ dàng xuất hiện quái dị,
nơi dễ dàng tụ tập quái dị.
Nơi những ô uế vật hình thành trước cả quái dị tụ tập.
Cũng chính là nơi kết thúc của quái dị.
Ở những điểm quan trọng này thực hiện biện pháp dự phòng
thì có thể ngăn ngừa những bất ngờ phát sinh.
Việc của Meme onii-chan là sưu tập chuyện quái dị,
mà việc của ta thì khác.
Trước khi sự tình phát sinh phải có biện pháp ngăn chặn.
Nếu như không khống chế những nơi này
thì không thể nào ngăn sự cố phát sinh.
Chính vì nơi này có tác dụng đó
"Quái dị khí động"
trong quá khứ một âm dương sư nổi tiếng hơn ta nhiều
đã dựng một ngôi đền ở đây để ức chế quái dị phát sinh.
Việc này tiến hành tương đối thuận lợi.
Công năng phòng bị phát huy tác dụng.
Ô uế vật tụ tập tới nơi này, là vật liệu cho quái dị,
đều bị phân tán.
Có một vị thần rất tốt ở đây.
Nhưng chuyện gì cũng có giới hạn.
Đúng rồi, Koyomin, em đang ôn thi đại học phải không?
Vậy có mang theo bùa may mắn không?
Bùa may mắn...
Bùa may mắn cũng có hạn sử dụng, em biết không?
Bùa may mắn đặt trong túi mà bị phá chứng tỏ kỳ hạn đã đến.
Dù là đạo cụ cực kỳ linh nghiệm
cũng không thể có hiệu quả vô hạn,
và thần điện này, cùng với thần của nó,
đạt đến cực hạn 15 năm trước.
Có điều chuyện này mà trách cứ
người quản lý—cùng thần—thì quá oan uổng.
Dù sao đây cũng là chuyện không ngờ tới.
Thuộc hạ đầu tiên của quỷ hút máu trong truyền thuyết—
đã hóa thành tro bụi lại từ bốn phương tám hướng
tập trung tới đây, chuyện này hoàn toàn vượt quá giới hạn.
Đã quá giới hạn.
Kết quả là 15 năm trước, Đền Bắc Bạch Xà này sụp đổ.
Cả từ góc độ thần học lẫn vật lý học.
Ở trạng thái tro bụi cũng phá được một tòa thần điện.
Thuộc hạ của cô thật sự rất đáng gờm, Shinobu-chan ạ!
Có điều, việc hắn vốn là chuyên gia cũng là
một trong những nguyên nhân.
Sao vậy, Koyomin?
Xem vẻ mặt cậu hình như đã hiểu được gì đó.
Có phải nhớ ra mấy hôm trước trở lại quá khứ, thấy đền
Bắc Bạch Xà 11 năm trước còn đổ nát hơn so với bây giờ?
Không sai.
Đó là do hắn làm.
Thần điện vốn là để kiềm chế khu vực này,
nhưng không thể kiềm chế thuộc hạ của quỷ hút máu.
Để tham khảo ta có thể cho cậu biết,
sau đó thần điện này đã được sửa chữa 3 lần,
nhưng thần điện mà không có thần thì dù
tu bổ thế nào cũng không có ý nghĩa.
Purity in Spirit
Mỗi lần sửa chữa đều ngay lập tức đổ nát, hoang phế đi.
Vấn đề thực sự là Shinobu-chan—
phải nói là, Kiss-Shot Acerola-Orion Heart-Under-Blade
và thuộc hạ, chỉ cần tồn tại đã thu hút quái dị tới không ngừng.
Chính là 11 năm trước, khi hai người tới đền này chơi,
trong cảnh hoang phế này tràn ngập vô số "ô uế vật", đúng không?
Hai người nhất định rất kỳ quái vì sao nó lại tụ tập nhiều đến vậy ở đây.
Bởi vì đó đều là vật liệu quái dị mà
Sơ đại - tro bụi của hắn thu thập đến.
Vật liệu—
cũng là đồ ăn.
Nói đến đây cho dù không có tri thức chuyên môn,
Koyomin chắc cũng thể suy đoán chứ?
Tại sao tro bụi của Sơ đại tập trung ở đây lại có thể
phá vỡ vòng tuần hoàn sinh tử vô tận.
Không sai.
Đền này là nơi quái dị dễ dàng tụ tập,
mà hắn là tồn tại dễ thu hút quái dị,
nghĩa là điều kiện để phát sinh sự cố
đã hoàn toàn được thỏa mãn.
Sự kiện lớn bắt đầu.
Trong thần điện không có thần, hắn vẫn không ngừng
ăn uống để khôi phục thể lực.
Cuộc sống tro bụi đến đây là kết thúc.
Rồi bắt đầu chính là 15 năm từ khi đó đến nay, bi kịch,
phục sinh kịch của hắn.
Cũng có thể phải gọi là phục thù kịch.
Thời gian vừa vặn.
Ta nghĩ đại khái đã có thể kết thúc giải thích.
Koyomin? Shinobu-chan? Kanbaru Suruga-san?
Có vấn đề gì không hiểu không?
Không, giờ em vẫn chẳng hiểu gì cả.
Vậy bọn em rốt cuộc phải làm gì bây giờ?
Chị rốt cuộc muốn bọn em làm gì
mà gọi bọn em đến giúp?
Vì mấy đứa phải chịu trách nhiệm mà.
Thế nên...
ta muốn cho mấy đứa chịu trách nhiệm.
Là cố ý cho mấy đứa cơ hội để chịu trách nhiệm đấy.
Koyomin và Shinobu-chan.
Chị nói ban đầu định để Ononoki-chan
giải quyết chuyện này một mình.
Nhưng hiện tại là tình huống ngoài dự liệu.
Vậy chị có thể đem kế hoạch ban đầu nói cho em biết không?
Đương nhiên có thể, nhưng dù sao kế hoạch kia giờ đã
không thể thực hiện, nói cũng vô nghĩa.
Meme onii-chan tại sao đến
thị trấn này, còn nhớ không?
Bởi vì Shinobu tới nơi này, đúng không?
Kaiki tới cũng là vì lý do đó.
Còn Kagenui-san...
hình như là nghe tin tức Kaiki nói.
Không sai.
Các chuyên gia tính cách khác nhau
đều vì lý do tương tự mà tới thị trấn này.
Kết quả điều tra của họ đều báo cáo tới chỗ ta.
Dù sao địa vị của ta vẫn rất cao.
Sau khi cẩn thận phân tích những thông tin thu được, ta biết
thị trấn này 15 năm trước bắt đầu phát sinh những liên hệ kỳ lạ.
Thế nên lần thứ 2 phái Yotsugi tới thị trấn này.
Công việc là quét sạch tro bụi ở đền này.
Dọn dẹp nó.
Ngày cuối của kỳ nghỉ hè khi tôi gặp cô ấy trên đường,
hình như cô ấy còn chưa biết nhiệm vụ của mình.
Hóa ra cô ấy còn bị giao loại nhiệm vụ
như của Cô bé Lọ Lem thế này à?
Vậy là nhiệm vụ đó thất bại sao?
Nhiệm vụ Ononoki-chan chấp hành mà cũng thất bại sao?
Trong một buổi tối ngắn ngủi mà
cô ấy cứu được cả tôi lẫn Shinobu.
Có điều Ononoki-chan cũng có vẻ hơi ngốc,
Làm việc thất bại cũng là chuyện có thể...
Đừng nói như việc không liên quan đến mình, Koyomin.
Bởi vì Yosugi thất bại hoàn toàn bởi mấy đứa đấy.
Là vì bọn em?
Lẽ nào do ô uế vật tích trữ ở khí động này bởi bùa của Oshino
đã bị em cùng Shinobu dùng hết?
Lẽ nào đã nghĩ ra điều gì?
Shinobu-chan chẳng làm gì cả.
Cô ấy căn bản chẳng cần phải làm gì.
Chỉ tới đền này đã là đủ rồi.
Nói thật là ta không biết Meme onii-chan
hiểu rõ chuyện này tới mức nào.
Hắn là một người không thích nói nhiều,
báo cáo cho ta cũng chỉ rất ngắn gọn.
Ta chỉ biết hắn dùng bùa mình mang theo
mà xử lý khẩn cấp đền này.
Nhờ có biện pháp khẩn cấp này,
Sơ đại bắt đầu rơi vào tình thế khó khăn,
lại bị bức bách đến trạng thái cực hạn.
Khi có lại một chút nhận thức, hắn nhìn thấy
Kiss-Shot Acerola-Orion Heart-Under-Blade
sau bốn trăm năm.
Nhưng cô không biết hắn ở đây.
Đó hẳn là lần đầu tiên Shinobu-chan
tới Đền Bắc Bạch Xà, đúng không?
Sau 400 năm, được nhìn thấy Shinobu-chan
cho hắn sức mạnh,
cổ vũ hắn nỗ lực hơn, dù đói bụng vẫn phải
một lần nữa khôi phục lại phải không?
Hả? Loại chuyện xưa tràn ngập
sắc thái lãng mạn này là ai nói?
Chỉ là tồn tại thân thuộc với mình
xuất hiện ở khoảng cách cực gần
Như loại hài - tình cảm tuổi teen ấy
quái dị tính của sơ đại liền phát sinh
hoạt hóa một cách kịch liệt thôi.
Thế nên khi Yotsugi đến nơi này làm nhiệm vụ,
Đền Bắc Bạch Xà đã chỉ còn cái xác rỗng.
Nói đến đây chắc Koyomin đã hiểu
lần này ta muốn nhờ cậu làm gì.
Tìm Sơ đại.
Hai người cùng là thuộc hạ; sẽ hấp dẫn lẫn nhau.
Không phải chị nên gọi Kagenui-san đến sao?
Chủ nhân của Ononoki-chan, bạo lực âm dương sư
với sở trường là bất tử quái dị.
Tên kia ta không cách nào khống chế.
Ta muốn nó cả đời than vãn vì không có
cơ hội thể hiện sức mạnh của mình.
Có thể làm Gaen-san nói tới mức này, thật là ghê gớm.
Đảm nhiệm chiến đấu chỉ cần có
Ononoki-chan là đủ rồi sao?
Không.
Sau khi được Yotsugi báo cáo hôm qua,
nói cách khác, sau khi nghe Koyomin tiếp xúc với hắn,
ta đã gọi người đến trợ giúp.
Giờ cũng đến lúc phải đi đón cậu ta rồi.
Trợ giúp?
Một mình Ononoki-chan không được sao?
Không được.
Vì chị đây muốn hôm nay giải quyết xong vấn đề này.
Hắn có ý chí. Có ý thức.
Đã có thể dùng năng lực hút năng lượng tùy ý.
Nếu không làm gì thì hắn sẽ không ngừng mạnh lên.
Càng ngày càng nguy hiểm hơn.
Nếu vẫn tiếp tục án binh bất động,
hắn sẽ hoàn toàn phục sinh.
Nếu chuyện đó xảy ra thì không thể ngăn cản rồi.
Lúc đấy e là chỉ có thể gọi Yozuru tới.
Chị ấy coi Kagenui-san như một loại vũ khí tối thượng vậy.
Nhất định trước khi hắn ăn thịt người, phải giết hắn.
Ta ra ngoài một chút.
Nếu đói thì dùng số tiền này
đi mua đồ ăn sáng đi, Koyomin.
Nên làm gì đây, Shinobu?
Chẳng làm gì cả.
Dù có tình huống bất ngờ phát sinh, nhưng cứ dựa theo
kế hoạch của chuyên gia kia mà làm đi.
Bất luận hắn là gì cũng sẽ bị giải quyết trong đêm nay.
Thế là xong.
Chúng ta chẳng thể làm gì cả.
Vì tiếp cận ta có thể sẽ làm hắn mạnh lên,
nên trước tiên ta sẽ không gặp hắn, không như ngươi.
Ta sẽ không đến xem hắn bị giải quyết.
Đừng có nghĩ chuyện dư thừa, chủ nhân của ta.
Mặc kệ giả thuyết của cô ta
nói đến chuyện tình cảm gì,
nhưng với ta thì không có phân chia
người thứ nhất, thứ hai nào cả.
Sau khi đã sống 500 năm ta còn quan tâm
đến thứ tự quan hệ gì sao?
Mấy hôm trước kể chuyện cũ
hẳn ta đã làm rõ điều này rồi chứ?
Chuyện này...
Đố kị là vô nghĩa.
Ghen một chút thì đáng yêu,
nhưng dừng lại ở đây đi.
Đừng phiền muộn.
Hiện tại ta chỉ có mình ngươi.
Tuy rằng chưa thể về nhà,
nhưng cũng không thể tuyệt thực được.
Hiện tại liên kết giữa tôi với Shinobu đã không còn,
nên chẳng thể chịu đói được lâu,
hơn nữa cũng không thể để đàn em bị đói được.
Ta muốn donut.
Hay để em đi mua cho?
Không. Anh cũng chưa làm được gì.
Ít ra hãy để anh đi mua đồ ăn cho mọi người.
Được rồi.
Vậy để em trông chừng Shinobu-chan cho.
Em sẽ chăm sóc Shinobu-chan.
Có nên để họ lại với nhau không nhỉ?
Đây là lần đầu hai người gặp mặt.
Nhưng cũng không thể mang Shinobu đi mua đồ được.
Mặt trời lên chắc sẽ an toàn,
nhưng để Shinobu ở lại đây thì vẫn hơn.
Araragi-senpai này, nói thế này hơi xấu hổ,
nhưng anh đi mua đồ ăn có thể mua giùm em thứ này không?
Cái gì vậy? Cứ nói đi.
Mua cho em một quyển sách.
Hôm nay mới phát hành.
Hôm nay?
Được.
Để anh mua cho.
Đó là light novel, có được không?
Thôi nào, Kanbaru.
Lẽ nào em cảm thấy anh là loại người
coi thường light novel sao?
Anh là nam sinh cấp 3 sẵn sàng đặt shoujo manga
lên trên cùng mang ra quầy tính tiền.
Anh tuyệt đối sẽ không vì mua sách mà thấy xấu hổ.
Nghe anh nói vậy thì em yên tâm rồi.
Vậy tiêu đề là gì?
"Gã hầu bàn tàn bạo và cậu thiếu niên con lai"
Gã hầu bàn tàn bạo và cậu thiếu niên con lai
Có gì nhẹ ở cái light novel này hả!
Rốt cuộc em muốn anh mua loại sách gì vậy!?
Đó không phải là BL sao?
Hơn nữa cái tiêu đề đó là sao?
Tiêu đề không có nghĩa là tất cả.
Gã hầu bàn tàn bạo và cậu thiếu niên con lai!
Tuy rằng gần đây trong giới nghệ thuật
bắt đầu coi trọng tiêu đề hơn,
nhưng các danh tác xưa cũng có rất nhiều tiêu đề tùy tiện.
Gã hầu bàn tàn bạo và cậu thiếu niên con lai!
Vô đề
Ah, Fall
Abababa
Who
Đúng là tiểu thuyết nên xem đến nội dung.
Gã hầu bàn tàn bạo và cậu thiếu niên con lai!
Tập 21
Nhưng nội dung quyển sách đó thật sự đáng mong chờ sao?
Đáng giá, đáng giá!
Đây là tập thứ 21 trong series,
rất nhiều chuyên gia cũng đang đón đợi nồng nhiệt.
Sắp có tập mới——
Gã hầu bàn tàn bạo là truyện yêu thích của tôi!
Thật trông đợi ngày phát hành.
Sắp có tập mới——
Gã hầu bàn tàn bạo là truyện yêu thích của tôi!
Thật trông đợi ngày phát hành.
Chuyên gia giấu tên
Series này cũng kéo dài quá rồi!
Mà những chuyên gia này là ai vậy hả?!
Tác giả sắp công bố bí mật lớn nhất
kéo dài từ tập 1 đến nay,
Bí ẩn lớn
"Cháu của cô gái đó?"
Gã hầu bàn tàn bạo có phải cháu của cô gái đó không?
Bí ẩn lớn
"Cháu của cô gái đó?"
Hẳn là vậy rồi!
Bí ẩn lớn
"Cháu của cô gái đó?"
Tác giả kia, lẽ nào dựa vào bí ẩn đó
mà kéo dài được tận 20 quyển!?
Bí ẩn lớn
"Cháu của cô gái đó?"
Thực ra hôm qua em nói Araragi-senpai "Nhào vô!",
Bí ẩn lớn
"Cháu của cô gái đó?"
Từ khóa
"Nhào vô"
cũng là mượn lời của nhân vật chính trong truyện này.
Không ngờ lại là câu trong truyện BL!?
Tôi lúc đó còn cảm thấy thật đáng yêu!
Anh không muốn mua giúp em à?
Vậy em về nhà luôn đây.
Anh sẽ mua! Anh sẽ mua, được chưa!?
À, đúng rồi, Araragi-senpai.
Nếu như có thể, anh cũng mua giúp em áo ngực đi.
Cái đó thì không được đâu.
Không sao, Araragi-senpai nhất định có thể làm được!
Kanbaru, em có kỳ vọng quá cao vào Araragi-senpai rồi đấy.
Kiểu dáng không quan trọng.
Cứ tùy vào mắt thẩm mỹ của Araragi-senpai.
Đừng có dựa vào mắt thẩm mỹ của anh,
đặc biệt lại là để chọn áo ngực.
Không sao, mặc dù hoa văn trên áo ngực có vô số loại,
nhưng thứ ở bên trong mới là quan trọng nhất.
Đừng có nói lời nghe sâu sắc như vậy.
Em không mặc áo ngực đã tới giới hạn.
Em thực sự rất muốn trân trọng thứ bên trong.
Nói thế nào nhỉ, hiện tại
em thực sự rất muốn mặc áo ngực.
Thôi đủ rồi.
Đây rồi.
"Gã hầu bàn tàn bạo và cậu thiếu niên con lai"
Bìa ngoài mạnh mẽ không kém tiêu đề!
Mua hai quyển này thật cảm thấy xấu hổ.
Tập 21 đã xuất bản!
Bí ẩn: Tên hầu bàn tàn bạo có phải cháu trai của cô gái đó?
"Nhào vô"
Series Tên hầu bàn tàn bạo tập 1 - 20 vẫn đang được bán!!
Tôi luôn cho rằng dùng sách để che giấu sách
mình mua là chuyện rất không có khí khái nam tử,
nhưng có lẽ lúc này không phát huy khí khái nam tử thì tốt hơn.
Nghĩ lại thì tôi đã liên kết với Shinobu tương đối lâu,
lần này lại bị bóng tối kia chặt đứt,
Tiểu thuyết lịch sử
Văn học Nhật Bản
Đã lâu lắm rồi mới thực sự là một người tự do hành động.
Tự do hành động!
Tự do!
Đã vậy nên tận hưởng khoảnh khắc tự do ngắn ngủi này,
không cần để ý ánh mắt người khác hay quái dị gì.
Thần tượng - Nữ diễn viên
Sách ảnh
Gần đây thường chơi với Shinobu,
Ononoki-chan, và Hachikuji
nên càng ngày tôi càng bị nghi là lolicon.
Để giữ tư tưởng cũng như hình tượng,
để thoát khỏi hiềm nghi này,
tôi cần lựa chọn trái ngược.
Chính là phụ nữ thành thục rồi.
Các nhân viên cười
Này, số hai.
Ngươi đã giúp ta chuyển lời tới Kiss-Shot chưa?
Dịch: pikeman
Em nghe thấy tiếng cười anh bên mình
Một giọng nói em nghĩ sẽ mãi bên em
Em thở lên cửa sổ phòng học và viết tên anh
chỉ để hoảng sợ và lấy tay áo lau đi
Em nghe được giọng anh từ hành lang
nên vội về nhà để che giấu cảm xúc của mình
Chẳng biết từ khi nào em chẳng thể
nói chuyện bình thường được với anh
Em nghe thấy tiếng cười anh bên mình
Một giọng nói em nghĩ sẽ mãi bên em
Anh là người luôn thấu hiểu
dù cho em chẳng nói một lời
Dù đã nhận ra anh quan trọng thế nào,
em vẫn chẳng thể nhìn vào đôi mắt anh được nữa