Xin lỗi đã quấy rầy khi anh đang
đắm chìm trong cảm xúc.
Quỷ ca ca
Rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì?
Anh buồn vì chuyện cô bé ốc sên kia cũng phải thôi,
nhưng dù vậy cũng không thể tùy tiện
tìm một cô gái đến tự tử đôi được.
Hiểu lầm của em cũng quá bất hợp lý đấy.
Đừng gọi là một cô gái tùy tiện tìm được.
Kanbaru là đứa đàn em đáng yêu của anh.
Mà cô ấy tên là Kanbaru Suruga.
À, ra vậy.
Đây chính là cháu gái của Gaen-san sao.
Từng có tên là Gaen Suruga.
Được đổi thành Kanbaru Suruga
khi chị của Gaen-san kết hôn.
Mà tại sao em lại ở đây, Ononoki-chan?
Chỉ là trùng hợp thôi.
Em cũng không định cứu anh đâu.
Em chỉ đang làm việc thôi.
Bỗng nhìn thấy anh đang định tự tử
cùng một cô gái em không quen,
em nghĩ, "Đành phải tới phá đám thôi."
Dù sao cũng cảm ơn em, Ononoki-chan.
Tuy rằng anh đã nợ em không ít ân tình,
nhưng nhất định sau này sẽ báo đáp.
Em vốn định bảo anh lấy một lượng lớn của cải để báo ân,
nhưng lần này chỉ cần trả lời vấn đề của em là được rồi.
Có chuyện gì xảy ra vậy?
Owarimonogatari
Shinobu Giáp
Shinobu Giáp Phần Hai
Owarimonogatari
Giáp võ sĩ?
Cho dù bị đập tán loạn khắp mặt đất
cũng có thể tự động tổ hợp lại,
còn có khả năng hút năng lượng?
Ừ.
Tuy nhiên tôi cũng không kể hết
mọi chuyện cho Ononoki-chan.
Tôi không muốn nói với Ononoki-chan
chuyện mà mình vẫn chưa chắc chắn.
Câu nói của giáp võ sĩ trước khi rời đi.
Cái tên tiếng Anh khó có thể tin.
Kiss-Shot.
Kiss-Shot
Ngay cả tôi cũng không gọi cái tên đó - nhưng hắn lại nói ra.
Còn có "Tâm độ" yêu đao.
Em có manh mối gì không, Ononoki-chan?
Giáp võ sĩ kia cùng công việc hiện tại
của em có liên quan gì không?
Đúng là vậy.
Không sai.
Mặc dù trong phạm vi chức trách của em,
nhưng khi nghe anh nói vậy,
nó có vẻ như hoàn toàn khác với
đối tượng mà em đang điều tra.
Không biết tại sao sau khi em điều tra thì
nó lại trở nên hung bạo hơn nhiều lần.
Mấy ngày ngắn ngủi này rốt cuộc
đã có chuyện gì xảy ra nhỉ?
Hơn nữa, khi em bắt đầu tìm kiếm,
nó còn không phải là giáp võ sĩ.
Này, Ononoki-chan.
Gì vậy?
Có thể rút lui được không, lần này thôi?
Không, thực ra anh không sao.
Anh đương nhiên sẽ ở lại.
Nhưng Kanbaru...
Để Kanbaru trở về được chứ?
Cái gì cơ?
Nói cách khác, anh định vi phạm
ước định lúc trước với Gaen-san?
Vi phạm ước định...
Anh đã lợi dụng trí tuệ của Gaen-san với điều kiện là sau đó
sẽ giới thiệu cô gái kia cho Gaen-san.
Tuy rằng lúc đó cứu Hachikuji Mayoi là điều kiện tất yếu,
trên thực tế anh không có lựa chọn nào khác,
nhưng ước định vẫn là ước định.
Anh thật can đảm đấy.
Dám vi phạm ước định với Gaen-san,
thật khiến người ta khâm phục quá đi mất.
Anh... cũng không định vi phạm ước định...
Cơ ngực của anh được đấy.
Đừng có nói đến chủ đề cơ ngực.
Em rất muốn sờ đấy.
Đừng có hứng thú đến vậy với cơ thể anh chứ.
Vì em là thi thể mà.
Đối với thịt cảm thấy hứng thú là chuyện bình thường.
Vậy lý do là gì?
Tại sao muốn vi phạm ước định với Gaen-san?
Anh cũng không ngại giới thiệu Kanbaru cho Gaen-san.
Nhưng ước định cũng không chỉ có vậy?
Cô ấy còn muốn Kanbaru giúp làm gì đó mà?
Gaen-san đã nói
cô ấy cần cánh tay trái của Kanbaru.
Đương nhiên, mượn trí tuệ cùng tri thức của Gaen-san là tôi,
cùng Kanbaru chẳng có quan hệ gì,
thế nên điều kiện tiên quyết của
ước định là "nếu Kanbaru đồng ý".
Nhưng đây vốn là sai lầm.
Kanbaru không thể từ chối yêu cầu của tôi,
điểm này tôi đã sớm biết rõ.
Kết quả là tôi đã khiến Kanbaru
rơi vào tình thế nguy hiểm.
Tôi đã khiến cô ấy bị liên lụy.
Là đàn anh, nhất định tôi phải thay cô ấy từ chối Gaen-san.
Em hiểu tâm tình của anh.
Nhưng chuyện đó anh vẫn nên từ bỏ đi.
Em rất không khuyến khích anh làm thế.
Đây là lời cảnh báo của một người bạn.
Anh hình như đâu có phải bạn em...
Em đã sớm coi anh là bạn mà đối xử rồi.
Hiện tại đã chẳng thể quay đầu lại nữa rồi.
Sao anh không hiểu được là để cô ấy về nhà
không có nghĩa là bảo vệ cô ấy?
Ý em là sao?
Cái gọi là quái dị, chỉ cần nhìn thấy đã bị liên lụy.
Chỉ gặp phải là đã bị nguyền rủa.
Đã thế cô ấy không phải còn
đụng vào giáp võ sĩ đó sao?
Đúng vậy.
Kanbaru Suruga giờ đã
...không những đụng, mà còn đánh đối phương nữa.
là một phần của câu chuyện này.
Đấm
Qùy xuống đi anh.
Qùy xuống. Mau lên.
Làm mau.
Rất cần thiết.
Rất cần thiết
Chờ một chút.
Sẽ xong nhanh thôi.
Này... Ononoki-chan...
Đừng nghĩ rằng giờ còn có thể quay lại.
Chuyện xảy ra với Hachikuji Mayoi kia cũng vậy.
Anh thực sự quá thiếu giác ngộ.
Hẳn là anh cảm thấy cuộc đời bất kỳ lúc nào
cũng có thể làm lại từ đầu?
Anh nhất định cảm thấy chỉ cần có tâm,
làm gì cũng không muộn?
Thất bại, sơ ý phạm lỗi lầm, anh cũng
cảm thấy có thể nghĩ biện pháp cứu vãn?
Cuộc đời dù giành giật thế nào cuối cùng
cũng chỉ là con số không?
Ha.
Sau khi chết đương nhiên là tất cả về không.
Nếu anh thực sự quan tâm đến cô gái ấy,
không thể vô trách nhiệm mà đưa cô ấy về nhà được,
càng nên mang tới chỗ Gaen-san.
Để Gaen-san bảo vệ cô ấy.
Gaen-san?
Đúng.
Phản đối
Tuân theo ước định, đồng thời để
Gaen-san bảo vệ cô ấy.
Phản đối
Bảo hộ
Cô ấy nói đúng.
Lúc này đưa Kanbaru về nhà
mới là việc làm vô trách nhiệm.
Tôi cũng không muốn vì vi phạm ước định
với Gaen-san mà hủy cả đời mình.
Dù không phải vậy thì tôi cũng muốn tuân thủ ước định.
Tôi nên tuân thủ.
Không, vẫn nên thẳng thắn thì hơn.
Tôi đương nhiên cũng không hy vọng để Kanbaru
liên quan đến chuyện giáp võ sĩ nguy hiểm kia,
và nếu muốn hỏi chính tôi có muốn có liên quan
đến hắn không, đáp án vẫn là không.
Tuy nhiên tôi không thể không liên quan.
Hắn đã giao cho tôi một lời nhắn.
Một lời nhắn cho "chủ nhân của tôi".
Nếu như giáp võ sĩ kia đúng là thứ tôi nghĩ đến,
dù biết rõ là không thể nào,
nhưng chỉ cần còn chút xíu khả năng...
tôi không thể hoàn toàn phủ định.
Trước khi xác nhận điều này, tôi không thể về nhà.
Xem ra anh đã quyết định.
Chao ôi, bạn bè cái thứ này
thật khiến người ta hao tâm tổn sức,
giờ em sẽ đuổi theo quái dị
giáp võ sĩ mà anh vừa gặp.
Tuy nhìn cách biến mất của hắn thì
nhiều khả năng là em sẽ không tìm được.
Nhưng làm chuyện vô ích cũng là công việc của em mà.
Làm chuyện vô ích như giẫm lên mặt anh
cũng là công việc của em.
Đừng sửa lại câu đó chứ.
Đừng có nói giẫm mặt anh là công việc.
Anh cứ bế cô cháu gái đến
chỗ Gaen-san đã hẹn là được rồi.
Sau đó nói rõ chuyện đã xảy ra.
Nói như vậy cứ như Kanbaru là cháu gái anh vậy.
Dù sao thì chúng ta tốt nhất là mau rời nơi này.
Tận hưởng giây phút xúc động trước
tòa nhà bỏ hoang vừa bị thiêu rụi cũng được.
Lính cứu hỏa và cảnh sát có thể
sẽ tới bất cứ lúc nào đấy.
Phán đoán thời điểm rút lui cũng là
năng lực cần có của một chuyên gia.
Em tỉnh rồi à?
Araragi-senpai!
Anh không sao chứ?
Em làm cái gì đấy?
Tuy rằng không rõ tình hình lắm, nhưng bản năng của em
mách bảo, không thể bỏ qua cơ hội này.
Bản năng thật ghê gớm...
Rốt cuộc là nó nói gì vậy?
Nói quá nhiều rồi đấy.
Em có cảm giác vẫn chưa đi được.
Anh cứ tiếp tục cõng em một lúc đi.
Thật sự là hết cách rồi.
Đành cõng em thêm một lúc vậy.
Thân thể không nói, hiện tại tinh thần em
cũng vô cùng uể oải.
Luôn cảm thấy... có chút không thoải mái.
Không thoải mái?
Không hiểu sao việc này lại làm em
nghĩ đến chuyện ở đền Bắc Bạch Xà...
Araragi-senpai, chúng ta đang tới gặp
người muốn anh giới thiệu cho em?
Ừ, đúng là vậy...
Về chuyện này...
Anh phải xin lỗi em.
Không cần xin lỗi!
Trái lại, em hy vọng anh không xin lỗi em.
Bị Araragi-senpai cúi đầu xin lỗi thật tổn hại
danh tiếng của Kanbaru Suruga này.
Em để anh cõng như thế này thì không
tổn hại danh tiếng Kanbaru Suruga à?
Kanbaru
Suruga
Em không thấy thế sao?
Hàng Hạ Giá
Nói thật là giờ em về nhà thì sẽ càng thêm nguy hiểm.
Trước khi hiểu rõ sự tình, em nên đi cùng anh.
Đối với yêu cầu của Araragi-senpai,
bất cứ lúc nào em cũng sẽ trả lời như vậy...
Nhào vô!
Ồn chết mất!
Nhưng cũng quá đáng yêu!
Rốt cuộc tôi yêu cầu điều gì vậy?
Có điều em muốn hỏi hiện tại chúng ta
đang đi đâu vậy, Araragi-senpai?
Hiện tại chúng ta đang tới điểm hẹn gặp.
Em hẳn cũng biết chỗ đó.
Nó là công viên Rouhaku.
Rouhaku?
Có lẽ đọc là Namishiro.
Đó là địa bàn của Senjougahara hồi cấp 2.
Như vậy thì đến nơi đó chắc em sẽ nhớ ra.
Nói chung là đã rõ rồi, Araragi-senpai!
Giờ chúng ta đang đi tới công viên đó đúng không?
Người anh nói muốn giới thiệu cho em biết
đang ở đó đúng không?
Đúng vậy...
Nếu vậy thì, Araragi-senpai,
chúng ta đang đi hướng hoàn toàn ngược lại rồi đấy.
Cái gì? Nhưng mà...
Vậy thì quay lại đúng đường đi.
Xin lỗi, Kanbaru.
Không sao.
Không phải chuyện gì lớn.
Hết thảy đều giao cho Araragi-senpai.
Hàng Hạ Giá
Dừng
Một giờ sau
Chúng tôi đến một nơi chưa từng biết.
Mà này, Araragi-senpai.
Không phải anh từng nói trước đây
cũng đã có lần lạc đường sao?
Là lúc ở cùng Hachikuji ấy?
Không, đợi đã.
Ốc sên lạc đường đã không còn.
Nhưng...
Ngươi không cần đi đâu xa,
trực tiếp về nhà đi thôi.
Không, đợi đã.
Hắn thực sự sẽ làm thế với tôi sao,
không chỉ là trò đùa dai mà rõ ràng là chơi xấu?
Hơn nữa, coi như hiện tượng "lạc đường" này là
do hắn ra tay, thì mục đích là gì?
Để tôi cùng Kanbaru lạc đường,
rốt cuộc có ý nghĩa gì?
Kanbaru, tạm thời xuống đã.
Là vì em béo sao?
Không.
Thực ra em khá gầy mà.
Bỏ cuộc từ
chặng một.
Đang gọi
Gaen Izuko
Chào, Koyomin. Ta chờ cậu đã lâu.
Ta nghĩ rằng đã đến lúc cậu nên gọi cho ta rồi.
Vậy giờ thế nào rồi?
Nhanh nói cho Gaen onee-san biết đi.
Chuyện đó...
Gaen Izuko
Cua
Cua? Ốc sên? Khỉ? Rắn? Mèo?
Ốc sên
Khỉ
Rắn
Mèo
Rốt cuộc chị biết chuyện gì rồi?
Ta biết tất cả mọi chuyện.
Cậu cũng biết thế mà.
Đùa thôi, đùa thôi!
Làm gì mà nghiêm túc vậy, Koyomin?
Liệt kê ra 5 cái thì ít ra cũng có 1 cái đúng chứ.
Đây là trò mà người lớn vẫn dùng mà.
Gaen Izuko
Ốc sên
Lạc đường
Theo như ta đoán thì chắc là ốc sên.
Bò
Lạc đường
Ốc sên
Bò
Lạc đường
Ốc sên
Bò
Lạc đường
Ốc sên
Bò
Lạc đường
Ốc sên
Bò
Lạc đường
Ốc sên
Bò
Ốc sên—Bò Lạc
Thế này không phải nói đúng rồi sao.
Thôi nào, cậu còn thời gian gọi điện thoại
trợ giúp thì cũng chỉ có thể là ốc sên.
Chỉ là loại suy thôi.
Vậy chuyện thế nào?
Chị nói không sai.
Giờ em và Kanbaru đang định
đến công viên như đã hẹn,
nhưng đi hơn một tiếng rồi mà không tới được.
Gaen Izuko
Còn tưởng thế nào, không ngờ
lại là chuyện nhỏ nhặt như vậy.
Koyomin.
Mau tới điểm hẹn đi.
Ta muốn gặp mặt nói chuyện trực tiếp
với cậu về tình huống này.
Không phải, ý em là giờ không cách nào tới được.
Thế nên mới gọi điện xin ý kiến.
Chuyện này thực ra không cần ta cho ý kiến.
Ta mà tham gia cũng là thừa thôi.
Nếu như khó khăn có vậy mà cũng không
đối phó được thì ta sẽ rất thất vọng.
May là đây cũng không phải lần đầu cậu lạc đường.
Koyomin,
hãy làm theo tín điều của Meme một lần
mà thử tự cứu chính mình đi.
Không.
Gaen Izuko
Không phải một mình.
Giờ bên cạnh cậu còn có một đàn em đáng tin cậy.
Hãy dựa vào con bé.
Dựa vào cô ấy?
Chị nghĩ Kanbaru là ai cơ chứ?
Kanbaru—
Gaen Izuko
Kanbaru Suruga là con gái
người chị của ta.
Gaen Izuko
Tài năng của con bé bị mai một
thì cũng thực sự quá đáng tiếc.
Cô ấy ngắt máy.
Nói chuyện điện thoại xong rồi à, Araragi-senpai?
Xem vẻ mặt như vậy, nhất định là
có chuyện muốn tìm nô lệ của anh hỗ trợ rồi.
Anh làm gì có nô lệ.
Vậy là không cần ý kiến của em sao.
Thật quá yên tâm.
Không, cần chứ.
Anh cần chứ.
Kanbaru, em có ý kiến gì thì cứ đề xuất.
Được rồi.
Lối này.
Tuy rằng em không biết vị trí công viên đó,
nhưng nếu là nhà cũ của Senjougahara-senpai,
chỉ cần dùng khướu giác là có thể
biết đại khái phương hướng.
Đi thôi!
Không phải thị giác mà là khướu giác à?
Đến đây đi, Araragi-senpai.
Mày là
ninja sao?
Araragi-senpai, Bò Lạc làm người ta lạc đường đúng không?
Nếu vậy chúng ta chỉ cần không đi đường là được rồi.
Khoảng 3 giờ sáng, chúng tôi cuối cùng cũng tới được
Công viên Namishiro
Công viên Rouhaku
Ơ...
Mới chỉ 3 tiếng trôi qua kể từ cuộc gọi đó.
Lẽ nào chị ấy đã hết kiên nhẫn và về nhà?
Araragi-senpai này,
người thường đợi 3 tiếng giữa đêm khuya
thì cũng sẽ bỏ về thôi.
Thế cũng đúng...
Ồ.
Cũng như tôi bị lạc trên đường tới đây vậy,
Gaen-san ở đây chờ tôi có lẽ cũng gặp phải
một loại quái dị nào đó tập kích nên đã rời đi.
Kanbaru. Có chuyện này anh muốn nhờ.
Cứ tự nhiên!
Không.
Tuy rằng có thể vô ích, nhưng hãy chia ra
và lục soát cẩn thận công viên này.
Có phát hiện gì thì lớn tiếng gọi anh.
Rên rỉ được không?
Đừng có rên rỉ.
Anh sẽ bị bắt mất.
Đã rõ.
Serve
Serve Time
Serve You
Araragi-senpai! Tìm thấy rồi!
Có thấy ai đâu.
Không phải, Araragi-senpai.
Nhìn kỹ lại đi.
Shinobu!
À, là ngươi sao.
Muộn quá đấy.
Thật đáng yêu.
Tại sao cô lại ở đây, Shinobu?
Khỉ à...
Đúng là vướng tay vướng chân mà.
Con mèo nhỏ này đúng là làm ta phí không ít thời gian.
Mèo sao?
Tạm thời mặc kệ tên biến thái này đi
Không, chủ nhân của ta.
Ta nói khỉ cũng không phải là chỉ con bé này.
Con khỉ kia mặc áo mưa và đi ủng cao su,
nhưng không phải con bé này.
Không phải cô ấy?
Vừa rồi ta đã phải chiến đấu với quái dị đó.
Còn ở cùng với con mèo nữa.
Cô.. cô nói cái gì vậy?
Lại còn mèo nữa?
Mèo gì chứ?
Thị trấn này rốt cuộc đang xảy ra chuyện gì?
Nó tấn công rất đột ngột.
Nhưng cũng chỉ là trầy da mà thôi,
không có gì ghê gớm.
Vẫn ổn cả chứ?
Ờ... về chuyện với bóng đen kia...
Không cần.
Chuyện này ta đã nghe nói.
Xem ra ta đã hiểu lầm hơn 400 năm nay.
Thật quá mất mặt.
Đã nghe nói? Từ ai?
Chuyện đó còn phải nói à?
Ta nghe con bé đã đạp lên mặt ngươi nói.
Cô bé đã đạp lên mặt tôi?
Tôi thật sự không biết cô đang nói cái gì?
Dùng chân trần đạp tôi cũng chỉ có
một mình Shinobu cô cơ mà.
Ta cũng đâu có nói là chân trần.
Ôi không!
Cái này gọi là "Chưa khảo đã sưng" sao?
Thế mà ngươi thật sự nói ra.
Hơn nữa, trên mặt rõ ràng còn lưu lại
dấu chân đáng yêu nhé.
Cái gì!
Lúc em ngất đi không biết đã xảy ra chuyện gì,
nghi vấn này em vẫn luôn giấu tận đáy lòng.
Sao em lại không hỏi?
Nếu thấy thì phải nói chứ!
Lẽ nào được anh cõng thích quá nên
cái gì cũng mặc kệ à?
Vốn nhìn thấy loại dấu vết này
ta sẽ muốn lột da ngươi,
nhưng lần này chúng ta đã được
con búp bê đó cứu mạng.
Tạm tha cho cô ta một lần.
Cứu mạng?
Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy, Shinobu?
Cũng không có gì.
Ta cùng mèo bị khỉ tập kích.
Đang khổ chiến thì đột nhiên con búp bê đó
xuất hiện và ra tay giúp đỡ.
Cái kia gọi là gì nhỉ, tuyệt chiêu của con bé đó?
"Ngoại lệ đa số quy tắc"
Unlimited Rulebook...
lập tức đánh bay nửa người của con khỉ.
Tức là sau khi được cứu, cô nghe
Ononoki-chan kể chuyện của tôi?
Như vậy...
Nghe được chuyện về bóng đen kia,
liệu có biết chuyện giáp võ sĩ sau đó không?
Không, xem ra cũng không phải vậy.
Chúng ta đều bình an vô sự là tốt rồi.
Không, cũng không thể nói là bình an vô sự được.
Nghe nói sư phụ của gã mặc áo Aloha kia sẽ giúp
chúng ta một lần nữa thiết lập liên kết đúng không?
Con bé búp bê bảo ta đi gặp ngươi, nhưng...
Khi ta tới, cả hai đều không có ở đây.
Thế nên...
Thế nên cô ngủ dưới xích đu?
Đây rốt cuộc là tư duy kiểu gì vậy?
Sao có thể đi tới kết luận đó?
Coi như vì chiến đấu mà cảm thấy mệt mỏi, muốn ngủ,
nhưng phải tìm địa điểm thích hợp chứ.
Chủ nhân của ta.
Chuyện đó để nói sau đi.
Vô cùng tiếc nuối, trận chiến xem ra cũng chưa kết thúc.
Ta vẫn chưa chiến đấu xong đâu.
Trận chiến của chúng ta xem ra
chỉ vừa mới bắt đầu thôi.
Dịch: pikeman
Em nghe thấy tiếng cười anh bên mình
Một giọng nói em nghĩ sẽ mãi bên em
Em thở lên cửa sổ phòng học và viết tên anh
chỉ để hoảng sợ và lấy tay áo lau đi
Em nghe được giọng anh từ hành lang
nên vội về nhà để che giấu cảm xúc của mình
Chẳng biết từ khi nào em chẳng thể
nói chuyện bình thường được với anh
Em nghe thấy tiếng cười anh bên mình
Một giọng nói em nghĩ sẽ mãi bên em
Anh là người luôn thấu hiểu
dù cho em chẳng nói một lời
Dù đã nhận ra anh quan trọng thế nào,
em vẫn chẳng thể nhìn vào đôi mắt anh được nữa