Sodachi Lạc Lối
Hồi đó, ngay cả số bạn bè ít ỏi của tôi
cũng không biết nghề nghiệp của cha mẹ tôi,
vậy tại sao Oikura lại biết đây?
Hôm qua Hanekawa đã hỏi tôi như vậy.
Vấn
Tôi không trả lời được.
Tôi không hiểu.
Nếu cậu không thể nào nhớ ra
thì sao không đi hỏi cha mẹ?
Vấn
Kết quả, rốt cuộc cũng biết được đáp án.
Oikura và tôi gặp nhau từ hồi tiểu học.
Chúng tôi là thanh mai trúc mã.
Nói chính xác thì đó là thời điểm tôi học lớp sáu.
Khi cùng chơi với Sengoku và em gái tôi Tsukihi.
Oikura lúc đó cũng ở nhà tôi.
Thực ra Nadeko cũng không có
nhiều kỷ niệm hồi tiểu học,
thế nên chuyện cùng chơi với Tsukihi - lúc đó gọi là Lala-chan,
thì nhớ rất rõ ràng.
Dĩ nhiên cũng nhớ cả Koyomi-oniichan nữa.
Cô ấy nói vậy.
Một hôm—
Không đúng, dù giờ kể lại
như thể đây là kỷ niệm của mình,
nhưng thực ra tôi chẳng nhớ chuyện này.
Hoàn toàn không có ký ức gì về nó.
Chỉ là kể lại những gì cha mẹ đã nói mà thôi.
Tóm lại là, một hôm,
cha mẹ tôi dẫn theo một cô bé về nhà.
Cô bé đó đương nhiên là Oikura Sodachi rồi.
Cha mẹ tôi cũng không giải thích gì thêm,
chỉ nói cho tôi cùng hai em gái biết là cô bé này
sẽ ở lại nhà chúng tôi một thời gian ngắn, hãy hòa thuận.
Cha mẹ tôi đưa Oikura về nhà để bảo vệ cô ấy
khỏi bị người nhà làm tổn thương.
Gia đình cô ấy khi đó chỉ e là đã có
khuynh hướng bạo lực vô cùng nghiêm trọng.
Có cảm giác đó là một cô gái rất khó hiểu.
Chị ấy không cùng chơi với chúng ta,
cũng không ra khỏi phòng.
Chị ấy cũng không nói chuyện.
Một hôm, cô ấy đột nhiên ra đi.
Cô bé Oikura chủ động muốn về nhà.
Chính cô ấy quyết định.
Cha mẹ cô ấy không đến đón, cũng không phải cha mẹ tôi
vì lý do nào đó không thể tiếp tục bảo vệ cô ấy.
Cô bé Oikura tự quyết định
sẽ rời "nhà tôi",  trở về "nhà cô ấy".
Tương lai sẽ còn lại gì một khi ta đã mất đi tất cả?
Ta nghĩ rằng mình đã từ bỏ rất lâu rồi
Nhưng dẫu bao lần đi nữa, ta lại thấy mình đặt tất cả sự kì vọng đó vào người,
dấn sâu vào vùng biển cơ hội, với vận may dù là nhỏ nhất
Người có thể sẽ mãi chẳng bao giờ nhận ra
con người thật của ta, phải không?
Trước nụ cười thơ ngây của người, ta như bị mê hoặc
Trong tương lai mà ta không biết nên bắt đầu từ đâu
Phương trình đó, thứ chứng minh chúng ta là ai
Nhất định chỉ có chúng ta mới có thể giải
Thế nên chúng ta sẽ thử đi thử lại, dù phạm bao sai lầm đi nữa.
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Hai
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Hai
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Hai
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Hai
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Hai
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Hai
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Hai
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Hai
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Hai
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Hai
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Hai
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Hai
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Hai
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Hai
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Hai
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Hai
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Hai
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Hai
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Hai
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Hai
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Hai
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Hai
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Hai
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Hai
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Hai
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Hai
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Hai
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Hai
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Hai
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Hai
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Hai
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Hai
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Hai
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Hai
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Hai
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Hai
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Hai
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Hai
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Hai
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Hai
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Hai
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Hai
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Hai
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Hai
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Hai
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Hai
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Hai
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Hai
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Hai
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Hai
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Hai
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Hai
Cậu còn dám tới đây à.
Nhà Oikura — Lối vào
Dũng cảm như vậy tôi thật muốn khen ngợi, Ararag—
Arara
Thật khó phát âm. Tên của cậu—
Như trước — Phòng ăn
Ờ, cậu trông có vẻ cũng không tệ lắm, Oikura-san.
Thật tốt quá.
Tôi trông không tệ?
Cậu nói thật sao?
Cô ta cũng thật biết giả bộ nhỉ?
Tuy tôi đã sớm không nghĩ cô ta chỉ là
người nhu nhược, đau ốm liên tục rồi...
Có lẽ nên khởi tố cô ta tội làm tổn thương người khác.
Nhân dịp vết thương chưa hết sưng phải
đi tìm bác sĩ lấy chứng nhận y tế.
Như vậy chuyện đề cử cô ta lên đại học hẳn sẽ bị hủy.
C—
Cái gì?
Tại sao lại chọc má tôi?
Cậu chọc—
Quan hệ của chúng ta chẳng lẽ thân mật
đến mức có thể đùa thế này sao?
Cậu cũng muốn bị khởi tố hả?
Oikura, má cậu bây giờ có tìm bác sĩ cũng
không thể xác nhận thương tật được.
Hả?
Sưng đến vậy mà hai ngày đã hết rồi sao?
Năng lực khôi phục của tôi cũng quá mạnh rồi.
Xem ra cậu không có vấn đề gì nữa rồi.
Bắt đầu từ ngày mai cậu có thể
trở lại trường chứ, Oikura-san?
Đây là công việc của lớp trưởng nhỉ?
Ờ...
Hanekawa-san phải không?
Đúng vậy.
Hanekawa Tsubasa.
Giáo viên chủ nhiệm nhờ các cậu đến khuyên tôi đi học trở lại sao?
Hanekawa-san thì không nói...
Nhưng tại sao cậu tới đây, A—
A—ra—ra—gi?
Tôi không muốn thấy mặt cậu,
và cậu chắc cũng chẳng muốn thấy mặt tôi.
Quan hệ giữa chúng ta rất tệ mà, đúng không?
Chẳng lẽ tôi nhầm?
Cậu không nhầm.
Nhưng không phải lúc nào cũng vậy.
Hôm trước không phải cậu đã cho tôi biết sao?
Tôi cũng nhớ chuyện hồi tiểu học.
À, chỉ là tớ nghĩ Oikura-san ném ly hồng trà thì
quá nguy hiểm nên đã chuẩn bị trước thôi.
Vì hôm trước không ngăn được Senjougahara-san
nên tớ đã tự kiểm điểm lại về sai lầm của mình.
Kiểm điểm thế này cũng quá hiệu quả rồi.
Oikura.
Chúng ta cần nói chuyện.
Chuyện trước kia giữa tôi và cậu.
Rốt cuộc,
người đối mặt với Oikura là tôi
chứ không phải Hanekawa.
Tôi ghét cậu.
Sodachi Lạc Lối
Cậu đã nhớ ra...
Không chỉ nhớ ra, nhìn bộ dạng cậu hẳn là
đã hiểu ra 5 năm trước tôi muốn làm gì.
Như vậy bây giờ chắc cậu rất xem thường tôi.
Đã nghĩ trăm phương ngàn kế để dụ dỗ cậu
mong được cậu trợ giúp.
Dụ dỗ?
Thật-thật ngu ngốc.
Ngu ngốc, ngu ngốc, ngu ngốc.
Tôi thật quá ngu ngốc!
Lại đi tìm cách dụ dỗ một kẻ như cậu
mong có thể giúp mình, thật đáng xấu hổ!
Tôi vứt bỏ tự tôn của mình mà nịnh bợ cậu.
Về tinh thần có thể nói là
tôi đã đi liếm giày cho cậu!
Tôi muốn sửa chữa sai lầm nhưng đổi lại
là sai lầm thảm hại hơn.
Mất mặt!
Tôi muốn chết!
Tôi muốn biến mất!
Nhưng mà, Araragi.
Cho dù không phải tôi, chắc chắn
vẫn sẽ phát sinh chuyện như vậy.
Tôi cũng không phải đặc biệt bất hạnh.
Loại chuyện này cũng thường xuyên xảy ra.
Chẳng lẽ cậu không cho là vậy?
Cậu sẽ không thương hại tôi đấy chứ?
Đừng có thương hại tôi.
Bị kẻ mình ghét nhất là cậu thương hại
thì tôi thật sự muốn chết đi luôn.
Dù cậu có mắng chửi thế nào
tôi cũng không thể phản bác.
Vì tôi vẫn chưa báo đáp được ân tình của cậu.
Cho nên nếu cậu không muốn tôi thương hại,
tôi có thể không thương hại cậu.
Nếu cậu không muốn tôi báo đáp,
tôi có thể không báo đáp.
Có ý gì?
Đang đùa đấy à?
Cậu cho rằng có thái độ này tức là
mình trong sạch sao?
Cậu cho rằng làm như vậy sẽ trở thành
người thượng đẳng sao?
Trong sạch gì chứ... cậu chỉ là
buông tay mặc kệ mà hôi.
Đúng vậy.
Nhưng chẳng phải cậu cũng buông tay mặc kệ sao?
Phải.
Tôi còn cách nào khác chứ?
Từ bỏ tất cả, vì chán ghét mà chạy trốn,
tất cả là lỗi của cha mẹ tôi.
Đều là tại cha mẹ không tốt.
Tôi trở thành như vậy đều là trách nhiệm của cha mẹ.
Cha mẹ cậu giờ ở đâu?
Ái chà!
Sao, cậu quan tâm đến gia đình tôi sao?
Cậu quan tâm đến cái gia đình tệ hại này của tôi?
Hồi cấp hai cậu hoàn toàn không nghĩ đến cơ mà!
Sau khi không tìm được sự giúp đỡ
từ cậu, cha mẹ tôi ly hôn.
Tôi đi theo mẹ rời thị trấn này.
Về phần ông ta đang ở nơi nào thì tôi chẳng quan tâm.
Phải.
Chính là ông ta.
Tên khốn kia.
Mẹ chỉ là ngẫu nhiên đánh tôi vài lần.
Để trút giận sau khi bị ông ta đánh.
Tôi đã tự giam mình trong nhà hai năm rồi,
mà mẹ tôi cũng tự giam mình trong nhà.
Ngay sau khi gia đình chỉ còn hai người.
Thường xuyên nghe có người
nhắc đến ly hôn gì đó.
Cho nên mẹ tự giam mình trong phòng,
không ra ngoài nữa.
Không ra ngoài?
Thật sự quá đáng.
Bà ấy tự giam mình trong phòng, khóa cửa lại,
co ro trong góc phòng.
Sau một thời gian thì hoàn toàn không ăn cơm luôn.
Bà ấy đóng ván gỗ lên cửa sổ,
che kín rèm cửa.
Trong phòng hoàn toàn là bóng tối.
Có thể nghe được tiếng bà ấy lẩm bẩm.
Không ngừng nói những chuyện như
cha mẹ không cách nào lựa chọn con cái.
Cuối cùng bà ấy hoàn toàn phớt lờ tôi.
Cũng may là Nhật Bản có chính sách phúc lợi xã hội tốt.
Chỉ cần xử lý đủ các thủ tục giấy tờ cần thiết,
hai mẹ con có thể miễn cưỡng đủ trả tiền cơm.
Cho nên tôi chưa từng hy vọng mẹ biến mất.
Điểm này tôi có thể khẳng định.
Mỗi tối tôi đều cầu nguyện.
Cầu nguyện tôi sẽ không bao giờ ước rằng mẹ biến mất.
Nhưng mẹ tôi biến mất.
Trái với nguyện vọng của tôi.
Trái với
nguyện vọng của tôi
Một hôm, mẹ biến mất, không nói một câu,
chẳng để lại dù chỉ một lời nhắn,
Khi đi học về đã không thấy mẹ đâu rồi.
Mẹ đã đi rồi.
Biến mất không chút dấu vết,
cậu thấy thế có giống tôi không?
Người ta nói con gái thường giống cha,
nhưng tôi hẳn là giống mẹ.
Oikura, có lẽ
cũng có nụ cười giống mẹ.
Sodachi Lạc Lối
Tôi làm bữa tối sau đó mang vào phòng mẹ.
Mở khóa vào thì trong phòng đã không một bóng người.
Ngay cả một lá thư cũng không để lại.
Cha mẹ tôi
Oikura
nói vậy,
tôi không biết cả hai người
cố gắng hết sức
kiềm chế cảm xúc của mình
đang ở đâu nữa rồi.
áp chế
trái tim mình
Tóm lại tôi không phải chăm sóc mẹ nữa.
Cần phải bắt kịp tiến độ học tập.
Trong số họ hàng tôi tìm được
một người giám hộ trên danh nghĩa,
sau đó nhận trợ cấp mà trở lại thị trấn này.
Oikura
Tôi thực sự không muốn gặp lại cậu,
nhưng cuối cùng cũng chỉ ở đây có nhà trống.
Tại sao cậu lại sống một mình?
Cậu có thể tiếp tục ở lại nơi đã từng sống cùng mẹ.
Tại sao lại phải chuyển đi?
Vì nơi đó thật là rác rưởi.
Nếu phải dọn dẹp thì thà vứt bỏ hết còn hơn.
Hiện tại đồ đạc trong nhà ít hơn nhiều.
Nhìn qua có phải rất nhẹ nhàng thoải mái không?
Giờ cậu hiểu chưa?
Tôi không bất hạnh.
Loại chuyện này ai cũng có thể gặp phải.
Dù ít dù nhiều, mọi người đều nhận thức được.
Đó là chuyện thường gặp...
Chẳng phải một câu chuyện bất hạnh.
Tuy có lẽ gian nan hơn người bình thường chút,
nhưng nếu nghĩ thế thì làm sao mà sống trên thế giới này được.
Dù việc mẹ tôi đóng cửa không ra ngoài thì đúng là hơi hiếm thấy,
nhưng có thể coi đó là một kinh nghiệm khó có được.
Cũng không phải chỉ có mình tôi bất hạnh,
cho nên tôi phải cố gắng.
Kể ra tôi còn có thể tính là hạnh phúc
vì ít ra tôi vẫn còn sống.
Cho nên không cần thương hại tôi.
Không cần xin lỗi, không cần báo đáp, Araragi.
Hoàn toàn không cần.
Nói ra được làm tôi thấy thoải mái hơn đấy.
Dù sao thì chuyện đã qua rồi.
Những chuyện cậu muốn nghe kia đều là chuyện xảy ra đã lâu rồi.
Toàn bộ cũng đã xong.
Chung
Tôi chẳng qua thấy tức giận nên mới nặng lời với cậu.
Tôi chẳng muốn cậu làm gì cả.
Có lẽ là có một chuyện.
Hai người có thể về nhà được chưa?
Nếu cô ấy bảo chúng tôi đi về,
chúng tôi cũng chỉ có thể làm thế
Oikura-san,
cậu nói cậu đã mở khóa cửa?
Ơ—
Ờ...
Đúng vậy.
Cậu nói khi mở khóa cửa thì mẹ cậu đã biến mất.
Nhưng cửa sổ đều đã bị đóng ván gỗ lên, đúng không?
Nếu như cửa đã khóa,
thì mẹ cậu rời phòng bằng cách nào?
Sodachi Lạc Lối
Mẹ cậu rời phòng
bằng cách nào?
Mật thất
Bằng cách nào?
Tất nhiên là từ cửa phòng đi ra?
Có thể chỉ cần vặn mở khóa cửa từ bên trong.
Rồi đi ra.
Như vậy cửa có thể tự động đóng không?
Không, chỉ là cửa thường với chìa khóa thôi.
Nhưng
Chìa khóa cũng để đâu đó gần cửa thôi, tìm là thấy.
Có lẽ mẹ tôi đã khóa cửa rồi đi.
Có lẽ vậy.
Đúng rồi, Oikura.
Khi đó cửa trước có khóa không?
Hả? Tôi làm sao nhớ rõ những chi tiết này cơ chứ?
Không nhớ nữa.
Nếu không nhớ tức là nó không ấn tượng,
nói cách khác là cửa vẫn khóa.
Nếu không thì đã để ý thấy rồi.
Tôi không hiểu.
Tại sao lại để ý đến việc mẹ tôi mất tích như vậy?
Tại sao?
Này, Araragi.
Cậu có biết sau khi ở nhà cậu
tâm tình tôi thế nào không?
Tôi hoàn toàn chết lặng người.
Tôi trước giờ vẫn nghĩ gia đình mình là bình thường.
Nên khi thấy cửa sổ không vỡ,
tường không nứt,
sàn nhà không sứt mẻ,
thấy gia đình hòa thuận hạnh phúc của cậu,
tôi thực sự không thể tin được.
Cho nên tôi mới nhìn chằm chằm vào mọi người.
Yên lặng mà nhìn chằm chằm.
Cậu còn nhớ không?
Ừ.
Nói dối
Tôi không hề nhớ chuyện khi đó
Quá chói mắt.
Cho nên tôi bỏ chạy.
Sáng chói đến mức mắt tôi muốn mù luôn rồi.
Hơi ấm và tình yêu
Tôi ước gì mình chưa từng biết
như làm thân thể tôi tan chảy.
Ước gì
Nhưng không được.
Đã quá muộn rồi.
tôi chưa từng gặp cậu
Tôi đã nhận ra tình cảnh của
gia đình mình bi thảm đến mức nào.
Chỉ là một gia đình tương đối bình thường.
Nhưng với cô ấy, nó thật sáng chói.
Sau khi đã hiểu thì không còn cách nào vãn hồi nữa rồi.
Mỗi khi nghĩ cách thay đổi gia đình mình
tôi lại bị mắng vì không nghe lời,
lại càng bị đánh nhiều hơn
Thân thể tôi ở những chỗ người ngoài không thể nhìn thấy
bị đánh liên tục
đến nỗi mình đầy thương tích.
Tôi muốn chạy trốn nhưng không có nơi nào để đi.
Không còn cách nào thoát.
Cho nên khi gặp lại cậu ở trường cấp hai,
tôi cảm thấy đó là vận mệnh.
Không phải lúc đó tôi đã rất cố gắng dụ dỗ cậu sao?
Tuy nhiên chuyện đó phản tác dụng
khi lên cấp ba gặp lại cậu một lần nữa.
Thái độ của tôi đối với cậu
thật sự rất khắc nghiệt rồi.
Nhưng dù sao cậu cũng đã quên tôi,
nên chẳng có gì quan trọng.
Đúng là làm gì cũng không thuận lợi.
Nghe nói cô Tetsujou nghỉ,
tôi nghĩ sẽ bắt đầu lại từ đầu,
kết quả lại cùng lớp với cậu.
Đây quả nhiên là vận mệnh,
đúng là vận mệnh bị nguyền rủa.
Cậu luôn xuất hiện ở những thời điểm mấu chốt
trong cuộc đời tôi, mang đến bất hạnh cho tôi.
Đều là lỗi của tôi sao?
Đúng vậy.
Cuộc đời tôi hỗn loạn thế này đều là lỗi của cậu.
Không đúng.
Tôi biết là không phải.
Không phải lỗi của cậu, đều là tôi sai cả.
Mẹ tôi nói không sai.
Nếu người mà mẹ sinh ra không phải tôi
thì cuộc sống có thể đã tốt hơn.
Là tôi không đúng.
Tôi chán ghét bản thân.
Tôi vô cùng chán ghét bản thân.
Nhưng tôi nhất định phải đem tất cả
sai lầm đổ lên đầu cậu, Araragi,
Thực xin lỗi, cậu phải là ác nhân trong lòng tôi.
Tôi không chịu nổi, chỉ đổ lỗi cho cha mẹ
không thể làm tôi bình tĩnh trở lại.
Oikura.
Tại sao sự tình luôn không thuận lợi?
Tôi rõ ràng đã làm rất tốt.
Tôi rất cố gắng.
Tôi làm tất cả những gì có thể.
Dù tính cách và suy nghĩ của tôi
có điểm không bình thường,
nhưng tôi đã làm gì để bị trừng phạt thế này chứ?
Cậu nói cho tôi biết đi, Araragi.
Cậu bây giờ hạnh phúc đúng không?
Nếu cậu nghĩ trong đó tôi có góp chút
công sức nào thì hãy cho tôi biết.
Tại sao tôi không thể hạnh phúc đây?
Cậu không thể hạnh phúc là vì
cậu không nghĩ đến hạnh phúc.
Người khác không cách nào làm một người
không nghĩ đến hạnh phúc được hạnh phúc
Cậu nói như thể cái gì cũng biết vậy.
Tớ không phải cái gì cũng biết.
Tớ chỉ biết những gì mình biết thôi.
Cậu nói hoàn toàn đúng.
Trả lời chính xác.
Đáp án
Nhìn tôi mà xem.
Yếu ớt như vậy nếu có hạnh phúc
thì nhất định sẽ bị nghiền nát mất.
Ánh mắt hay thân thể đều sẽ bị nghiền nát.
Vì hạnh phúc nặng nề tôi không thể nào tiếp nhận.
Hiện tôi đã không nghĩ tới hạnh phúc,
thầm nghĩ sẽ ngâm mình trong bất hạnh.
Có lẽ như thế thích hợp với tôi hơn.
Tôi vẫn luôn sống như vậy.
Giờ đã không muốn nghĩ đến hạnh phúc nữa rồi.
Đã quá muộn rồi.
Quá muộn
Vậy thì lúc nào mới là chưa muộn?
Đã quá muộn rồi sao?
Vậy thì lúc nào mới là chưa muộn
Vậy thì lúc nào mới là chưa muộn?
Đã quá muộn rồi sao?
đã từ rất lâu trước đó—
Vậy thì lúc nào mới là chưa muộn?
Đã quá muộn rồi sao?
đã từ rất lâu trước đó—
Vậy thì lúc nào mới là chưa muộn?
Đã quá muộn rồi sao?
đã từ rất lâu trước đó—
Người bạn thời thơ ấu của tôi.
trong quá khứ,
Tất cả đã quá muộn,
Người bạn thời thơ ấu của tôi.
trong quá khứ,
Tất cả đã quá muộn,
Người bạn thời thơ ấu của tôi.
trong quá khứ,
Tất cả đã quá muộn,
không cách nào vãn hồi,
thay đổi
hay bù đắp sao?
không cách nào vãn hồi,
thay đổi
hay bù đắp sao?
Người bạn thời thơ ấu của tôi.
không cách nào vãn hồi,
thay đổi
hay bù đắp sao?
Người bạn thời thơ ấu của tôi.
không cách nào vãn hồi,
thay đổi
hay bù đắp sao?
Người bạn thời thơ ấu của tôi.
không cách nào vãn hồi,
thay đổi
hay bù đắp sao?
Người bạn thời thơ ấu của tôi.
không cách nào vãn hồi,
thay đổi
hay bù đắp sao?
Tất cả đã quá muộn,
Không.
trong quá khứ,
Không phải thế.
Không.
Chúng ta có thể làm được.
Không phải thế.
Chưa quá muộn đâu.
Trên thế gian này cũng không có thứ hạnh phúc
nặng nề đến mức đem cậu nghiền nát.
Hạnh phúc, không chói mắt, cũng không nặng nề.
Cậu đánh giá quá cao hạnh phúc rồi.
Tất cả hạnh phúc đối với cậu đều phù hợp.
Thế nên đừng chán ghét hạnh phúc.
Đừng chán ghét thế giới.
Đừng chán ghét hết thảy.
Đừng chán ghét bản thân.
Toàn bộ chán ghét đều giao cho tôi đi.
Tôi sẽ tiếp nhận tất cả.
Cậu chỉ cần yêu bản thân là được.
Cậu có thể chán ghét tôi thế nào cũng được.
Chỉ cần yêu bản thân là được
như tôi từng yêu cậu.
Đúng là bây giờ tôi vô cùng hạnh phúc.
Cho nên tôi sẽ nói cho cậu biết.
Bất cứ ai cũng có thể hạnh phúc!
Nói hay lắm.
Chính phủ.
Người của một cơ quan chính phủ sắp tới.
Xin lỗi đã cắt ngang khi cậu đang kích động như vậy,
nhưng hai người về nhà đi được không?
Họ tới xem xét tình hình tôi thế nào.
Họ có thể bỏ qua không can thiệp
việc tôi không đến trường học,
nhưng tôi không muốn họ thấy
tôi cãi nhau với bạn học.
Được rồi.
Như vậy thì hôm nay bọn tớ đi về thôi.
Nhưng ngày mai bọn tớ sẽ lại tới.
Cả ngày kia, cả cuối tuần cũng tới.
Có lẽ cậu cảm thấy rất phiền toái, nhưng làm phiền
người mình thích vốn là cách làm của bọn tớ.
Tớ suýt nữa thì quên đấy.
Lẽ ra phải nói sớm hơn.
Tớ rất thích cậu đấy.
Được rồi.
Giúp tôi tìm mẹ mình đi.
Nếu có thể giúp tôi tìm được,
tôi sẽ đi học trở lại.
Tôi cũng sẽ xin lỗi Senjougahara-san.
Dịch: pikeman
Phudeviet.org
Em nghe thấy tiếng cười anh bên mình
Một giọng nói em nghĩ sẽ mãi bên em
Em thở lên cửa sổ phòng học và viết tên anh
chỉ để hoảng sợ và lấy tay áo lau đi
Em nghe được giọng anh từ hành lang
nên vội về nhà để che giấu cảm xúc của mình
Chẳng biết từ khi nào em chẳng thể
nói chuyện bình thường được với anh
Em nghe thấy tiếng cười anh bên mình
Một giọng nói em nghĩ sẽ mãi bên em
Anh là người luôn thấu hiểu
dù cho em chẳng nói một lời
Dù đã nhận ra anh quan trọng thế nào,
em vẫn chẳng thể nhìn vào đôi mắt anh được nữa