Không cần tỏ vẻ bất an như vậy, người thứ hai.
Ta dù sao cũng là một chuyên gia.
Dù thời đại đã khác, nhưng ta sẽ không động đến
kẻ mà đồng nghiệp đã đóng dấu.
"Đây là con mồi của ta,
người ngoài chớ nhúng tay."
Ấn ký trên mặt ngươi có ý này.
Chỉ cần còn ấn ký này thì đối với ta,
ngươi là tồn tại không thể xâm phạm.
Nếu như không có ấn ký này...
Ta sao có thể để quỷ hút máu
sống thêm một khắc nào chứ.
Tôi mừng là cô bé đó đã giẫm lên mặt mình.
Chỗ này được rồi.
Ở đây chúng ta có thể nói chuyện yên ổn.
Araragi Koyomi... Đó là tên ngươi, đúng không?
Như vậy ta sẽ gọi ngươi là Araragi-dono.
Ta sẽ nói thẳng luôn, Araragi-dono.
Ta hy vọng ngươi cùng Kiss-Shot tách ra.
Owarimonogatari
Shinobu Giáp
Shinobu Giáp Phần Năm
Owarimonogatari
Mục đích của ta là
giảng hòa với Kiss-Shot,
mà theo ngươi gọi là Oshino Shinobu.
G-Giảng...
hòa.
Ta cùng Kissshot vì bất hòa mà chia tay.
Ta nhất thời hoang mang đã nói những lời
trái với lương tâm và làm tổn thương Kissshot.
Vì thế ta rất muốn xin lỗi và hy vọng được nàng tha thứ.
Sau đó còn hy vọng... lại được cùng nàng
chiến đấu với quái dị.
Vẻ mỹ lệ như nữ thần của nàng làm ta lạnh sống lưng.
Ta muốn là thanh đao bảo vệ cho nàng.
Tuy rằng ngươi hẳn sẽ không hiểu.
Ngươi nói sao cũng được, nhưng ta chỉ cảm thấy ngươi
muốn tìm cơ hội tiếp cận Shinobu để phục thù.
Phục thù? Phục thù gì?
Chẳng lẽ ta có lý do oán hận nàng sao?
Lý do oán hận?
Có.
Đừng dùng lý do là hoang mang nhất thời.
Lời ngươi nói với Shinobu rất tàn khốc.
Chuyện này ta không phủ nhận.
Cho nên mới phải nói lời xin lỗi.
Muốn gặp mặt trực tiếp nàng mà xin lỗi.
Thuộc hạ của nàng chỉ cần có một.
Nàng làm kẻ trên bờ vực cái chết như ta sống lại.
Mặc dù lúc đó rất tức giận,
nhưng ta hiện tại rất cảm kích nàng.
Lời ta nói lẽ nào kỳ quái đến vậy sao?
Cách dùng từ đã kỳ quái rồi,
nhưng tôi không thể phủ nhận lời này của hắn
dù sao chính tôi cũng đã nói lời
tương tự, làm chuyện tương tự.
Không muốn tách ra sao?
Bất kỳ ai cũng có thể thay thế ngươi,
nhưng không ai có thể thay thế ta.
Bởi vì ta đặc biệt.
Là người được chọn.
Lời như vậy thật làm người ta trông ngóng.
Ta thật sự rất muốn có cơ hội nói thử một lần.
Nói vậy cũng quá tự phụ rồi,
ta chẳng thể nói ra được.
Cứ tranh luận thế này mãi cũng vô ích.
Thực chất đây chẳng khác nào hai người đàn ông
tranh giành một người phụ nữ.
Nô lệ cãi nhau e là quái dị cũng không để ý tới.
Như vậy phải làm sao?
Lẽ nào phải ở chỗ này tán thưởng lẫn nhau chắc?
Thế mới đúng là khó coi.
Thế nên ta sẽ nhắc nhở ngươi điểm có lợi.
Để ta giải thích xem ngươi cùng Kissshot
tách ra sẽ có những chỗ tốt nào.
Trong khi đó, ngươi chỉ cần nghĩ xem nếu ngươi bất hòa
với Kissshot và tách ra sẽ có lợi gì cho ta là được.
Chỗ tốt? Lợi ích sao?
Nếu cùng Kissshot tách ra, ngươi sẽ được giải phóng khỏi Kissshot.
Nói cách khác, trách nhiệm của ngươi với Kissshot,
ta sẽ tiếp nhận toàn bộ.
Ta đã chuyển lời của ngươi cho cô ấy.
Ta không nghĩ cô ấy muốn
gặp ngươi.
Vậy sao.
Chuyện đó cũng khó trách.
Nhưng dù Kissshot có dự định thế nào
thì vật ta cho nàng mượn cũng phải trả lại.
Đao của ta...
Và vị trí của ta.
Ta muốn giành lấy cuộc sống mới.
Sau bốn trăm năm ta muốn một lần nữa tỏa sáng.
Ta cũng không coi như vậy là mất mặt.
Cuộc sống mới? Là nhân loại, không phải
thuộc hạ của Shinobu, đúng không?
Coi như ngươi muốn gặp Shinobu không phải để báo thù,
nhưng muốn trở lại thành người—
Ta đã không thể trở lại thành người.
Dù sao cũng đã bốn trăm năm rồi.
Trải qua thời gian thực sự đã quá dài.
Về điểm này thì ta không giống ngươi.
Đương nhiên ta cũng không
cảm thấy bi thương vì chuyện này.
Chính vì đã không kịp, sau này ta
mới có thể mãi mãi ở bên Kissshot.
Có lẽ ngươi cảm thấy đây là tình yêu thuần túy,
nhưng như thế bây giờ người ta
gọi là kẻ theo dõi đấy.
Chẳng phải vừa rồi đã bảo
không nói xấu nhau nữa sao.
Vậy ngươi đã nghĩ được gì?
Ngươi bất hòa và cùng Kissshot tách ra
thì ta có lợi ích gì?
Đừng có không chút do dự
mà uống thứ kẻ địch đưa cho.
Nếu như uống nước thánh, cho dù liên kết đã không còn,
ngươi cũng sẽ trong nháy mắt xong đời.
Chết cười.
Xem ra có người tới quấy rầy đây, Araragi-dono.
Nếu như ngươi uống nước thánh thì chuyện đã dễ dàng rồi.
Vì chính mình chủ động thanh trừ bản thân
cũng không tính là vi phạm ấn ký.
Đừng giận, thuộc hạ của Heart-Under-Blade.
Phương pháp trừ khử quái dị rất đa dạng.
Dù là lừa dối hay đánh lén cũng là
chiến thuật rất bình thường.
Xem ra chúng ta đã tới kịp.
Tốt quá rồi.
Lần đầu gặp gỡ, Sơ Đại-kun.
Tên ta là Gaen Izuko.
Ta là bà chị cái gì cũng biết.
Ta tới để thương thuyết với cậu.
Araragi-dono, xem ra cuộc đối thoại
giữa chúng ta chấm dứt tại đây.
Tại hạ xin cáo từ.
Chúng ta đã không thể tìm được
bất kỳ điểm gì để thỏa hiệp.
Cứ như vậy quan hệ giữa chúng ta không thể
không tiến tới giai đoạn tiếp theo.
Đối thoại?
Quyết đấu.
Đêm nay, chúng ta quyết đấu sinh tử.
Sắp xếp chi tiết thế nào thì giao cho các chuyên gia bên kia xử lý.
Hy vọng khi đó ta đã có thể khôi phục
được đến thực lực đỉnh cao.
Araragi-dono trước hết hãy đem ấn ký trên mặt xóa đi.
Ta sẽ không chạy cũng không trốn.
Tại sao Episode và Gaen-san không đuổi theo?
Kh-Không phải như vậy!!!
Áo ngực
Donuts
Sách
Áo ngực
Donuts
Sách
Áo ngực
Donuts
Sách
Áo ngực
Donuts
Sách
Áo ngực
Donuts
Sách
Áo ngực
Donuts
Sách
Áo ngực
Donuts
Sách
Áo ngực
Donuts
Sách
Áo ngực
Donuts
Sách
Áo ngực
Donuts
Sách
Áo ngực
Donuts
Sách
Áo ngực
Donuts
Sách
Áo ngực
Donuts
Sách
Áo ngực
Donuts
Sách
Áo ngực
Donuts
Sách
Áo ngực
Donuts
Sách
Áo ngực
Donuts
Sách
Áo ngực
Donuts
Sách
Áo ngực
Donuts
Sách
Áo ngực
Donuts
Sách
Áo ngực
Donuts
Sách
Áo ngực
Donuts
Sách
Áo ngực
Donuts
Sách
Áo ngực
Donuts
Sách
Áo ngực
Donuts
Sách
Áo ngực
Donuts
Sách
Áo ngực
Donuts
Sách
Áo ngực
Donuts
Sách
Áo ngực
Donuts
Sách
Áo ngực
Donuts
Sách
Áo ngực
Donuts
Sách
Áo ngực
Donuts
Sách
Áo ngực
Donuts
Sách
Áo ngực
Donuts
Sách
Áo ngực
Donuts
Sách
Áo ngực
Donuts
Sách
Áo ngực
Donuts
Sách
Áo ngực
Donuts
Sách
Áo ngực
Donuts
Sách
Áo ngực
Donuts
Sách
Áo ngực
Donuts
Sách
Áo ngực
Donuts
Sách
Áo ngực
Donuts
Sách
Áo ngực
Donuts
Sách
Áo ngực
Donuts
Sách
Áo ngực
Donuts
Sách
Áo ngực
Donuts
Sách
Áo ngực
Donuts
Sách
Áo ngực
Donuts
Sách
Áo ngực
Donuts
Sách
Áo ngực
Donuts
Sách
Áo ngực
Donuts
Sách
Yên lặng nào.
Ononoki-chan?
Khi em tới đã như vậy rồi.
Như thế nào?
Chà,
ta thừa nhận ngươi rất can đảm đấy.
Đối mặt với ta cũng không chút lùi bước,
không hổ là đàn em của chủ nhân ta.
Thế nên giờ ta tạm thời không xử trí theo cảm tính,
là người lớn đã 500 tuổi, ta tha thứ cho con bé nhà ngươi.
Nếu ngươi đồng ý rút lại những lời vừa nói,
ta có thể quên toàn bộ chuyện này.
Xin lỗi,
ta liền tha thứ cho ngươi.
Tôi sẽ không rút lại.
Tôi cũng sẽ không xin lỗi.
Dù bao nhiêu lần tôi vẫn phải nói.
Shinobu-chan, cô phải gặp hắn.
Cô phải đi gặp Sơ đại quái dị sát thủ.
Người từng hợp tác tốn bốn trăm năm mới lại một lần nữa
phục sinh mà cô không muốn gặp hắn?
Thế không tốt.
Không tốt chút nào.
Vô cùng không tốt.
Ngươi nói gì ta hoàn toàn không hiểu.
Nếu ngươi muốn thuyết giáo với ta thì
ít nhất cũng phải có lý một chút chứ.
Tôi mặc kệ lý lẽ gì đó!
Đừng nói linh tinh nữa, chỉ cần đi gặp hắn là tốt rồi!
Người đã bỏ ra bốn trăm năm mà phục sinh chỉ để gặp lại cô.
Tại sao cô không gặp hắn!?
Đã nói đó chỉ là hiểu lầm rồi mà.
Tên kia cũng không phải phục sinh vì loại tình cảm tẻ nhạt này.
Chỉ vì tro bụi theo gió tập trung lại, đột nhiên hút nhau như
nam châm vậy. Là một hiện tượng tự nhiên thôi.
Một người thích một người khác,
tình cảm này cũng là rất tự nhiên!
Đừng có phủ định tình cảm của người khác với mình!
Tại sao ngươi lại
không chịu hiểu nhỉ?
Quan hệ giữa quỷ hút máu và thuộc hạ là quan hệ chủ-tớ.
Không phải do chuyện thích hay không thích quyết định,
đồ ngốc.
Quan hệ chủ-tớ cũng không phải chuyện thích hay không thích....
Câu này cô có thể nói trước mặt Araragi-senpai sao?
Lúc trước ta đã nói với chủ nhân rồi.
Đối với ta, người thân thuộc giờ chỉ có mình senpai của ngươi.
Hiện tại...
Shinobu-chan có thể không rõ lời tôi nói,
nhưng tôi không hiểu chính là điểm này.
Tôi rất không vừa mắt chính là điểm này.
Cô nói cứ như thân thuộc nhất định chỉ có thể có một người.
Shinobu-chan, Araragi-senpai cùng Sơ đại quái dị sát thủ
3 người không thể chung sống một cách hòa thuận?
Ba người...
Ngươi nói ta nên giảng hòa với hắn sao?
Có muốn hay không muốn giảng hòa chẳng quan trọng.
Nếu như Shinobu-chan nói muốn chọn Araragi-senpai
thay vì Sơ đại quái dị sát thủ, cũng có thể.
Nhưng truyền đạt lời này,
nhất định phải là Shinobu-chan!
Không nên giao mọi chuyện
cho Izuko-san hay Araragi-senpai.
Ngươi chẳng hiểu gì cả.
Quan hệ của ta với hắn.
Cho dù là quan hệ hiện tại giữa ta và chủ nhân,
ngươi cũng không biết, phải không?
Đúng là tôi không biết.
Nhưng tôi có thể hiểu được.
Bất kể là cảm thụ của người thứ nhất
hay người thứ hai.
Kanbaru hiểu rõ tâm tình của Sơ đại quái dị sát thủ
hơn so với tôi, lại càng hơn so với Shinobu.
Với cảm tình cố chấp, gần như là tình yêu thuần túy.
Dù có đi gặp ta cũng chẳng biết nói gì với hắn.
Chấp nhận hiện thực đi, con bé khỉ.
Hắn chịu trách nhiệm chính cho việc
quái dị lan tràn ở thị trấn này,
là đối tượng diệt trừ của các chuyên gia.
Tôi biết!
Vì lẽ đó—
Vì lẽ đó? Ngươi nói vì lẽ đó
ta càng nên đi gặp hắn?
Hắn hận ta.
Hắn có thể sẽ giết ta.
Nghe nói hắn muốn ta trả lại thanh yêu đao.
Bị thanh đao kia chém có lẽ cũng sẽ không chỉ có mình ta.
Với điều kiện tiên quyết như vậy—
Cho dù như vậy cô vẫn nên đi gặp hắn!
Đạo lý gì cũng chẳng quan hệ!
Tại sao người ta lại cứ viện cớ để không gặp nhau cơ chứ?
Chẳng giải quyết được gì cả!
Nếu không gặp nhau thì chẳng có gì để nói!
Không thể thành câu chuyện được!
Cô nói rõ là được rồi, Shinobu-chan.
Cô sợ.
Sợ gặp mặt hắn.
Cô sợ đối thoại với hắn sẽ
làm dao động tình cảm của cô.
Hay là cô cảm thấy gặp hắn
giống như đã phản bội Araragi-senpai,
vì thế nên mới kiên trì không chịu gặp hắn,
nhưng nghĩ vậy là sai.
Người cô phản bội chỉ có chính mình mà thôi.
Cô nói ra là tốt rồi.
Nói tình yêu khiến người ta sống lại sau 400 năm
thật quá nặng nề, cô không chịu được!
Nói việc hắn phục sinh sẽ làm tổn hại đến
mối quan hệ mà cô đã cùng Araragi-senpai gây dựng!
Nói tình yêu của hắn chỉ gây phiền toái cho cô!
Nói hắn cứ chết như vậy có phải tốt không!
Nói với hắn!
Nếu không nói ra được, thì cũng đừng
giảng giải chủ nhân là thế nào.
Như vậy không cao ngạo, cũng chẳng cao thượng.
Cô chỉ là kẻ sợ người lạ thôi.
Cái gì mà quan hệ chủ-tớ.
Cô không có quyền làm nô lệ
cũng không có quyền làm chủ nhân.
Cô không có quyền thành lập một mối quan hệ.
Tại sao lại nắm tay như người yêu?
Xin lỗi, anh cứ tưởng em là Senjougahara.
Thật tệ hại.
Đợi một lát, Ononoki-chan.
Tại sao?
Chuyện đã rất nguy cấp.
Dù vậy vẫn phải chờ.
Đó là di ngôn của ngươi sao?
Cho dù lãng phí mọi nỗ lực từ trước đến nay,
ta vẫn muốn lập tức bóp nát đầu ngươi.
Vậy thì động thủ đi.
Tôi sẽ không xin lỗi.
Động thủ đi, để rồi sau này
trở nên khó xử với Araragi-senpai.
Lại như bây giờ cô trăm phương ngàn kế
muốn tránh Sơ đại quái dị sát thủ vậy.
Như giờ cô coi hắn là chuyện xưa vậy,
sau đó cô cũng đem sự tình của Araragi-senpai
thành chuyện xưa mà nói là được rồi.
Cô vứt bỏ người đầu tiên như vậy,
sớm muộn gì cũng sẽ vứt bỏ người thứ hai.
Không thể thẳng thắn đối mặt với người đầu tiên,
cũng sẽ không thể đối mặt với người thứ hai.
Bất kể là người thứ ba, thứ tư, thứ năm—
cô sẽ vĩnh viễn không ngừng ly biệt!
Vĩnh viễn...
Cô bất tử, đúng không?
Araragi-senpai đã từng nói thế này,
nếu Shinobu-chan ngày mai chết, anh ấy cũng không ngại
tính mạng mình chấm dứt ngày mai.
Nhưng cô nhất định sẽ không nói như vậy.
Coi như là có nói, thì rồi cô cũng sẽ
nói lời tương tự với người thứ ba.
Người thứ tư.
Người thứ năm.
Cô vẫn sẽ không ngừng nói vậy,
và tiếp tục sống.
Đừng tưởng rằng ai cũng am hiểu xã giao như ngươi.
Vừa rồi ngươi đã nói là ta là kẻ sợ người lạ mà.
Việc ta không muốn gặp người khác
chẳng phải rất tự nhiên sao.
Không tự nhiên.
Có những người dù không hợp nhau
cũng vẫn phải gặp mặt.
Ta không phải người.
Có thể.
Nhưng trông cô giống thế.
Dù gặp ta cũng chẳng có gì để nói với hắn cả.
Chúng ta vì căm hận mà chia tay,
vì căm hận mà chết.
Ta không định nối lại tình xưa,
cũng chẳng định để ba người chung sống hòa thuận.
Ta không định xem người thứ nhất
và thứ hai là ngang hàng.
Ta cảm thấy hành vi này đã là thất lễ
với chủ nhân hiện tại của ta rồi.
Đem cảnh ta cùng chủ nhân hòa thuận bày ra
cho hắn thấy thì có ý nghĩa gì?
Đem sự thực là hiện tại ta không có bất cứ
cảm tình gì với hắn cho hắn thấy, có ý nghĩa gì?
Lẽ nào ngươi muốn ta làm những hành động
tàn khốc vô nghĩa này sao?
Phải, tôi muốn cô làm chính là
những chuyện tàn khốc này.
Làm tổn thương người cũ là việc của cô.
Cô được người ta yêu,
lại còn muốn làm người tốt sao?
Cô muốn chuyện kết thúc
khi cô vẫn còn được yêu sao?
Ngươi nói như thể thay vì để nó tự tan biến,
chi bằng tự tay phá hủy.
Đúng rồi đấy!
Nếu hắn vẫn oán hận ta, định giết ta,
ta sẽ không thể không giết hắn.
Như vậy cũng được sao?
Như vậy cũng được.
Khi đó cô chỉ cần đáp trả
thứ tình cảm oán hận này là được.
Tự tay chặt đứt phần tình cảm này là tốt rồi.
Nhưng nếu như hắn xin lỗi và cô tha thứ...
Khi đó cũng thế thôi.
Sau khi ta tha thứ cho hắn,
hắn sẽ bị các chuyên gia diệt trừ.
Như vậy cũng được sao?
Như vậy cũng được.
Như vậy cũng được!
Nếu vọng tưởng ngu ngốc của ngươi đúng, hắn vì nhớ ta mà
phục sinh, ta cũng không thể báo đáp tình cảm này của hắn.
Ta gặp lại hắn, cũng chỉ có thể
tàn nhẫn vứt bỏ hắn mà thôi.
Như vậy cũng được sao?
Như vậy cũng được.
Nếu như ta gặp và muốn báo đáp lại
tình cảm của hắn thì phải làm sao?
Nếu như ta thà bỏ qua senpai của ngươi để chọn
Sơ đại quái dị sát thủ thì phải làm sao?
Như vậy cũng được sao?
Như vậy cũng được.
Đến lúc ấy cô thẳng thắn dứt khoát
chia tay Araragi-senpai,
vĩnh viễn làm bạn với hắn là được rồi.
Đó là lần đầu tiên tôi thấy Oshino Shinobu
thất bại trong đối kháng một chọi một.
Anh có chuyện này muốn nhờ em, Ononoki-chan.
Ấn ký này, em có thể giúp anh giải trừ rồi chứ?
Giải trừ nó thì an toàn của anh sau đó
sẽ không được đảm bảo.
Anh muốn thử quyết đấu.
Thủ tục đã hoàn thành sao?
Đương nhiên rồi.
Ở phương diện này đương nhiên cô ấy
không có sơ hở gì.
Sau khi chúng ta đuổi theo Sơ đại quái dị sát thủ
đã thương lượng với hắn.
Anh nói địa điểm quyết đấu
đã bố trí, rốt cuộc là nơi nào?
Đêm nay tôi phải đi đâu đây?
À, chuyện đó.
Đó là nơi ngươi rất quen thuộc rồi.
Tuy rằng đó là nơi ta rất oán hận.
Oán hận?
Sân trường cấp ba Naoetsu.
Bị Kanbaru quát mắng cùng khiêu khích,
Shinobu quyết định giận dỗi và đi ngủ.
Cô ấy trốn trong đền.
Bị một nữ sinh trung học mắng,
hẳn là cô ấy đã bị đả kích rất lớn.
Ồ, Kanbaru, em sao vậy?
Sao lại nằm ở đây?
Đầu em chảy máu kìa.
Em không sao chứ?
Ơ? Araragi-senpai vừa rồi nấp ở đó nhìn mà,
hẳn phải biết rồi chứ?
Em biết à?!
Đừng lo.
Shinobu-chan không phát hiện ra.
Vậy, Araragi-senpai, đã mua được sách em nhờ chưa?
Em cũng quá cố chấp với quyển sách này rồi.
Rốt cuộc nó quan trọng đến mức nào chứ?
Chí ít cũng để anh xem vết thương trên đầu em đã.
Cũng không có gì đáng ngại.
Được rồi, cùng ăn trưa đi, Kanbaru.
Em tiếp tục đọc đây, Araragi-senpai cho em ăn đi.
A cái gì mà a.
Ai lại nuông chiều đàn em như vậy chứ?
Shinobu đâu rồi?
Thế còn áo ngực thì sao, Araragi-senpai?
Anh mua rồi.
Đây.
Áo ngực
Em vẫn sẽ tiếp tục đọc,
Araragi-senpai giúp em mặc đi.
Vẫn là "A" nhưng ý tứ đã hoàn toàn khác!
Kanbaru, đúng rồi,
em không có lời khuyên nào cho anh sao?
Miễn cưỡng mà nói thì chỉ có DIY.
DIY?
Do Your Best,
Làm hết sức mình!
Muốn viết tắt thì phải là DYB chứ.
Do-It-Yourself
DIY là tự đi mà làm.
Tôi quyết định không phản đối ý kiến này của cô ấy,
vì nó rất thích hợp với tình cảnh hiện tại của tôi.
Dịch: pikeman
Em nghe thấy tiếng cười anh bên mình
Một giọng nói em nghĩ sẽ mãi bên em
Em thở lên cửa sổ phòng học và viết tên anh
chỉ để hoảng sợ và lấy tay áo lau đi
Em nghe được giọng anh từ hành lang
nên vội về nhà để che giấu cảm xúc của mình
Chẳng biết từ khi nào em chẳng thể
nói chuyện bình thường được với anh
Em nghe thấy tiếng cười anh bên mình
Một giọng nói em nghĩ sẽ mãi bên em
Anh là người luôn thấu hiểu
dù cho em chẳng nói một lời
Dù đã nhận ra anh quan trọng thế nào,
em vẫn chẳng thể nhìn vào đôi mắt anh được nữa