Sodachi Lạc Lối
Chúng ta hãy cùng trở lại chủ đề Oshino Ougi đi.
Tuy nói vậy nhưng Oshino Ougi cũng chỉ có thể..
..là Oshino Ougi, chỉ mình cô ấy mà thôi.
Ngay cả khi nếu tôi bắt đầu, thậm chí nếu
làm lại một lần nữa, cả khi tôi cố làm lại…
Chủ đề căn bản kết thúc vẫn chỉ có thế.
Oshino Ougi
Oshino
Ougi
Oshino Ougi
Oshino Ougi chỉ là Oshino Ougi.
Nếu dùng hình thức tiểu thuyết để thuyết minh
thì chỉ cần một dòng là xong.
Oshino Ougi chỉ là Oshino Ougi.
"Oshino Ougi chỉ là Oshino Ougi."
Thật đáng mừng, thật đáng mừng.
Chỉ một dòng.
Đen
Lúc trước chúng tôi chủ yếu học về Toán.
Nhưng trong giờ cuối cùng, chúng tôi sẽ học văn.
Đây sẽ là một câu hỏi Ngữ văn.
Trả lời câu hỏi sau trong một số từ nhất định.
Chúng ta đã thảo luận về Oshino Ougi rồi.
Nếu như cô ấy là chủ đề của câu hỏi,
đề bài sẽ là "Hãy miêu tả Oshino Ougi trong vòng 4 chữ",
[Q]
Miêu tả
Oshino Ougi
trong vòng
bốn chữ.
Miêu tả
Oshino Ougi
trong vòng
bốn chữ.
[Q]
Miêu tả
Oshino Ougi
trong vòng
bốn chữ.
[Q]
Miêu tả
Oshino Ougi
trong vòng
bốn chữ.
[A]
[Q]
Miêu tả
Oshino Ougi
trong vòng
bốn chữ.
[A]
[Q]
Miêu tả
Oshino Ougi
trong vòng
bốn chữ.
[A]
Thế thì đáp án đơn giản chính là "Oshino Ougi."
Oshino Ougi
Bởi vậy tôi đưa ra câu hỏi cuối cùng là:
[A]
Oshino Ougi
[Q]
[A]
Oshino Ougi
[Q]
[A]
Oshino Ougi
[Q]
Rốt cuộc Araragi Koyomi
ngu ngốc đến mức nào?
Trả lời trong vòng
hai mươi chữ.
Trong câu trả lời phải dùng
tên "Oshino Ougi"
một lần.
Rốt cuộc Araragi Koyomi ngu ngốc đến mức nào?
Trả lời trong vòng hai mươi chữ.
Trong câu trả lời phải dùng tên "Oshino Ougi" một lần.
Đỏ
subete ushinatta saki ni nani ga aru no?
Tương lai sẽ còn lại gì một khi tôi đã mất đi tất cả?
zenbu tokku ni akirameteta hazu nano ni
Tôi nghĩ rằng mình đã từ bỏ rất lâu rồi
dakedo nandodemo kimi ni kitai shite wa
Nhưng dẫu bao lần đi nữa, tôi lại thấy mình đặt tất cả sự kì vọng đó vào người,
honno wazuka na kakuritsu no umi ni tobikomu
dấn sâu vào vùng biển cơ hội, với vận may nhỏ nhất
watashi ga nani de dekiteru no ka
Người có thể sẽ mãi chẳng bao giờ nhận ra
eien ni nee kimi wa kizukisou ni nai
con người thật của tôi, phải không?
mujaki ni waraikakeru kimi ni furimawasarete
Trước nụ cười thơ ngây của người, tôi như bị mê hoặc
watashi no shiranai mirai ga hajimaru
Trong tương lai mà tôi không biết nên bắt đầu từ đâu
bokura wo shoumei suru bokura no houteishiki wa
Phương trình đó, thứ chứng minh chúng ta là ai
kitto bokutachi ni shika tokenai kara
Nhất định chỉ có chúng ta mới có thể giải
nandodemo mata machigainagara
Thế nên chúng ta sẽ thử đi thử lại, dù phạm bao sai lầm đi nữa.
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Một
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Một
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Một
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Một
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Một
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Một
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Một
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Một
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Một
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Một
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Một
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Một
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Một
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Một
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Một
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Một
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Một
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Một
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Một
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Một
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Một
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Một
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Một
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Một
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Một
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Một
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Một
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Một
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Một
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Một
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Một
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Một
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Một
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Một
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Một
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Một
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Một
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Một
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Một
Owarimonogatari
Sodachi Lạc Lối
Phần Một
Cậu đã nhớ ra chưa, Araragi-kun?
Lý do mà Oikura-san biết nghề nghiệp
của cha mẹ cậu?
À, ờ, nhớ ra rồi.
Tớ đã hỏi Sengoku để xác nhận lại.
Tớ nghĩ chuyện này cũng không cần phải cúi đầu hổ thẹn như vậy.
Tớ đương nhiên muốn cúi đầu rồi.
Dù cố gắng thế nào cũng không thể nhớ ra điều gì,
nhưng sau khi làm theo lời cậu,
lập tức liền biết rõ.
Cậu đúng là cái gì cũng biết, Hanekawa ạ.
Tớ không phải cái gì cũng biết.
Tớ chỉ biết điều mình biết thôi.
Thế nên tớ mới không biết tại sao
Ougi-chan lại biết rõ...
Thế được không? Cô ấy hẳn cũng không theo dõi chúng ta nhỉ?
Theo dõi?
Không phải thế, cô ấy cũng không phải sát thủ.
Sát thủ?
Theo dõi là công việc của thám tử, Araragi-kun ạ.
Thực ra tớ hy vọng là cô ấy theo dõi chúng ta.
Nếu như cô ấy theo dõi thì chúng ta
có thể tìm cách bỏ rơi cô ấy.
Không phải cậu quá lo lắng đấy chứ?
Không, Araragi-kun.
Cho dù cô ấy không theo chúng ta, không biết chừng
đã sớm ở phía trước chờ chúng ta rồi.
Cô ấy biết chúng ta sẽ đi đâu.
Hẳn là cô ấy cũng biết chúng ta sẽ làm gì.
Đó không phải là do tớ quá lo lắng.
Cho dù không phải thế thì cậu cũng đánh giá quá cao
bản lĩnh của Ougi-chan rồi, Hanekawa ạ.
Cho dù cô ấy là cháu của Oshino Meme
và có vẻ thông minh,
nhưng cô ấy vẫn là một đứa trẻ,
vẫn còn chưa trưởng thành,
lại còn đáng yêu như vậy nữa?
Dạy bảo để nó không trở thành người như Oshino
không phải nhiệm vụ của bậc đàn anh đàn chị chúng ta sao?
Vậy cũng là báo đáp ân tình của Oshino.
Báo đáp ân tình của Oshino-san à?
Được rồi, thật đáng ngưỡng mộ.
Cảm động ghê.
Tớ còn tưởng rằng Araragi-kun lại thích
một cô bé đàn em đáng yêu mới xuất hiện nữa chứ.
Cái gì mà "lại" chứ?
Chuyện Kanbaru-san không phải cũng như vậy sao?
Nếu như muốn báo ân thì hay là thôi đi,
lớp học có chuyện phiền phức như vậy mà
cậu còn bám lấy một cô bé lớp dưới,
như vậy dễ khiến người khác hiểu lầm...
Tớ sẽ khắc trong tâm khảm.
Vậy là tốt rồi.
Tớ hỏi lại cho chắc.
Araragi-kun, trước khi đi theo Ougi-chan điều tra,
cậu hoàn toàn không nhớ gì về bản thân
và Oikura-san hồi cấp hai sao?
À... Không đúng. Ngược lại cơ.
Là Ougi-chan theo giúp tớ điều tra.
Ougi-chan mới là người đi cùng đấy.
Cô ấy chỉ giúp tớ nhớ ra chuyện Oikura thôi.
Cậu không hiểu ý của tớ rồi.
Là tớ biểu đạt không rõ ràng sao?
Theo như tớ thấy, cô bé đó quá nguy hiểm.
Nguy hiểm? Ý cậu là Oikura sao?
Đó? Lại ông nói gà bà nói vịt rồi.
Cứ như Araragi-kun đang cố tình không hiểu vậy.
Thôi, sao cũng được.
Có lẽ giờ không phải lúc thảo luận chuyện này.
Hanekawa. Có phải cậu cảm thấy Ougi-chan
đối với Oikura có ác ý?
Vậy thì chắc hẳn là không đúng.
Ougi-chan thậm chí còn chưa từng gặp Oikura.
Tớ không lo lắng chuyện này, Araragi-kun ạ.
Dù Ougi-chan có làm gì bất lợi với Oikura-san
tớ cũng chẳng lo lắng chút nào.
Người tớ lo lắng là...
Là?
...là Araragi-kun.
Cậu thường bị những thứ không giải thích được dõi theo.
Thứ không giải thích được?
Hay có thể nói là thứ gì đó không tốt.
Thực ra tớ không tự tin có thể bảo vệ tốt cậu.
Bảo vệ...
Tuy Araragi-kun đã gọi chuyện xảy ra
ở kỳ nghỉ xuân là "địa ngục",
Nhưng khổ nạn của Araragi-kun
có lẽ bây giờ mới bắt đầu...
Vậy là lớp trưởng Hanekawa Tsubasa và
lớp phó Araragi Koyomi đã tới nơi cần đến.
Trắng
Đen
Chỗ ở hiện nay của Oikura Sodachi.
Sodachi Lạc Lối
Đen
Cựu lớp trưởng Oikura Sodachi từ hôm sau không đến trường nữa.
Chắc cảm giác được bầu không khí không ổn trong lớp,
Senjougahara đồng thời cũng xin nghỉ.
Đen
Được rồi, Araragi-kun.
Tóm lại là hôm nay sau khi tan học,
chúng ta đi thăm hai người họ.
Đen
Senjougahara-san và Oikura-san.
Dù sao thì thời gian có hạn,
chúng ta phải chia nhau ra.
Senjougahara-san hay Oikura-san?
Araragi-kun muốn đến thăm ai?
Araragi-kun, Cậu tự quyết định đi.
Sodachi Lạc Lối
Muốn đi thăm người yêu?
Hay muốn đi thăm kẻ thù đây?
Mặc dù là một lựa chọn vô cùng khó khăn,
nhưng tôi quyết định chọn cái thứ hai.
Rõ ràng đã nói là chia ra hành động,
thế tại sao tôi lại đi cùng Hanekawa?
Bất hạnh của cô ấy.
Cụ thể là thế này.
Ái chà, đây không phải là Araragi-senpai sao?
Ougi-chan...
Đang về nhà à, Ougi-chan?
Nhà?
Không phải rồi.
Anh nói gì vậy, Araragi-senpai?
Chúng ta không phải đã hẹn gặp ở đây sao?
Không phải đã hẹn lúc 3 giờ 42 phút
ở trước cổng trường sao?
Thật đáng khen ngợi, Araragi-senpai.
Anh đến đúng giờ quá.
Ở phương diện này anh thật đáng tin cậy...
dù là kẻ ngốc.
Trường
THPT
Naoetsu
Vui thật đấy.
Trường THPT Naoetsu
Em chẳng bao giờ ngờ được rằng Araragi-senpai
lại nói muốn đưa em đi ăn sushi đắt tiền cơ đấy.
Anh đã nói thế à?!
Tất nhiên là đã nói.
Trường
THPT
Naoetsu
Anh nói là để ăn mừng em chuyển trường.
Chúc mừng chuyển trường mà phải mời đi ăn sushi cao cấp?
Rốt cuộc là cái gì chuyển đến trường chúng ta thế này?
Xin lỗi Ougi-chan.
Rất tiếc vì anh không thể tuân thủ ước định của chúng ta.
Ái chà.
Anh lại có thể nói lời ngầu như vậy?
Rõ ràng không thể tuân thủ ước định, lại còn ra vẻ.
Anh không có tiền sao?
Giờ anh phải đến nhà Oikura, Ougi-chan ạ.
Tới tòa nhà đổ nát đó sao?
Không, là chỗ ở hiện tại của cô ấy cơ.
Hả.
Tôi lại
trước mặt Ougi
thao thao bất tuyệt
Em làm gì thế?!
Em nghĩ nên kéo khóa miệng anh lại thôi
Có lẽ nên gọi là băng dán thì hơn.
Xin anh đấy, em còn muốn nghe thêm.
Chuyện gì đã xảy ra?
Quan hệ với Oikura-senpai đã tới mức
muốn đến nhà thăm rồi sao.
Tốc độ tiến công cũng quá nhanh rồi.
Chuyện gì đã xảy ra,
mau báo cáo cho em,
Đồ ngốc.
Cũng đâu phải anh định tán tỉnh cô ấy.
Cô ấy chắc cũng chẳng muốn anh đến thăm thế này đâu.
Từ hôm qua cô ấy đã thôi không đến trường nữa.
Mà kể ra thì ngày hôm kia cũng không tính là đi học.
Hả.
Tôi buộc phải giải thích.
Trường THPT Naoetsu
Chuyện là thế đấy.
Chuyện là thế à?
Tuy anh không rõ lắm,
nhưng có vẻ như cô ấy không sống với cha mẹ nữa rồi.
Không có cha mẹ?
Vậy còn người thân khác trong nhà thì sao?
Không, cô ấy sống một mình.
Ồ, thế không quá thú vị sao?
Có lẽ Ougi-chan nói không sai, 5 năm trước,
cha mẹ cô ấy ly hôn nên đã ảnh hưởng rất lớn.
Gia đình tan vỡ.
Rồi 2 năm trước cô ấy trở lại đây.
Ra vậy.
Hóa ra em nói bừa lại đúng.
Nhưng đây mới là vấn đề,
Araragi-senpai ngu ngốc ạ.
Nói cách khác, hiện tại anh định
đến thăm nhà một cô gái độc thân?
Tốt như vậy sao?
Không tốt sao?
Không tốt lắm đâu.
Đây không phải hành vi của một quý ông.
Một người con trai một mình đến nhà một cô gái sống độc thân
sẽ khiến nhiều người hoài nghi quan hệ giữa hai người.
Đó thực sự không phải việc nên làm
khi anh đã có người yêu.
Xem ra quyết tâm của anh rất kiên định đấy.
Em còn rất trông đợi được đi ăn sushi cơ đấy.
Thôi nhé, Ougi-chan...
A, đúng rồi.
Em có một ý kiến rất hay, Araragi-senpai ạ.
Em sẽ cùng anh đi thăm.
Ougi-chan đi theo?
Thế thì tốt quá, nhưng...
Đen
Ồ? Thật tốt?
Chỉ cần không đến thăm một mình là được rồi.
Hơn nữa em cũng là con gái.
Em đi cùng có thể làm dịu tâm tình
Oikura-senpai xuống đôi chút.
Anh không nghĩ cô ấy là loại người
có thể để một cô gái khác an ủi.
Vì đối phương là đàn em nên sẽ hòa hoãn hơn sao?
Anh biết đấy, em rất am hiểu việc hỏi chuyện.
Có thể em sẽ hỏi được nhiều chuyện từ Oikura-senpai.
Hỏi chuyện?
Araragi-senpai, anh đã nhớ được về buổi họp lớp
và chuyện hồi cấp hai.
Anh đã nhớ lại cô ấy khi đó ra sao,
nhưng vẫn không thể nói chuyện
bình thường được với cô ấy.
Em sẽ can thiệp làm hai người
không có cơ hội cãi nhau.
Đen
Thế nào? Như vậy còn không đồng ý à?
Để em giúp cho.
Đen
Đã như vậy, Ougi-chan,
xin nhờ em rồi.
Tốt.
Giao việc này cho em.
Không thể giao cho cô ấy!
Trường THPT Naoetsu
Sodachi Lạc Lối
Không thể giao việc đó cho cô ấy, Araragi-kun.
Hanekawa?
Đó là chuyện nội bộ của lớp mà, sao có thể
kéo một đàn em vào chuyện này được?
À. Là ý này sao? Đó là lý do?
Đúng là lôi người ngoài cuộc vào chuyện riêng của lớp thật không tốt.
Ougi-chan...
Từ từ đã nào.
Không cần quá khách khí, Araragi-senpai.
Làm vậy em sẽ bị tổn thương.
Xin đừng lo cho em.
Em không thấy phiền chút nào đâu.
Đừng ngại.
Chuyện đã đến nước này mà còn từ chối
làm em thật sự sốc quá đi mất.
Đen
Quan hệ của em với Araragi-senpai
sao có thể như vậy chứ?
Thế em với Araragi-kun là quan hệ gì?
Không phải em và Araragi-kun mới chỉ gặp 3 ngày trước thôi sao?
Đúng vậy, nói không sai.
Nhưng quan hệ giữa người với người không nhất thiết
phải dựa vào thời gian dài ngắn để đánh giá.
Em cùng Araragi-senpai mới gặp
mà đã thấy tâm đầu ý hợp rồi.
Bọn em bị nhốt cùng nhau trong phòng học bí ẩn.
Còn cùng thám hiểm tòa nhà bỏ hoang.
Cùng trải qua những chuyện người bình thường
sẽ chẳng bao giờ gặp.
Đen
Đúng không, Araragi-senpai?
Ờ thì...
Ừm. Những chuyện này chị đều đã nghe nói.
Xem ra Araragi-kun, bạn thân của chị,
đã được em chiếu cố nhiều.
Chị nhất định phải cảm ơn.
Nhưng chuyện này nếu là chị đi cùng thì tốt hơn.
Là vậy sao?
Hóa ra là vậy.
Nếu là Hanekawa-senpai thì hẳn sẽ tốt hơn rồi.
Vì chị là thiên tài mà.
Điểm này em nghe chú em nói đấy.
Chú... ý em là Oshino-san?
Phải, em là cháu gái của chú ấy.
Đỏ
Nhưng thiên tài không phát huy tác dụng thì có ý nghĩa gì?
Trên thực tế, lúc đó ở bên cạnh và
giúp đỡ Araragi-senpai là em.
Ngay cả chú cũng sợ hãi thiên tài như chị.
Nhưng ở điểm này thì xem ra
chị cũng không lợi hại như em được nghe kể.
Hanekawa Tsubasa mà em nghe kể sao có thể
không ở bên cạnh khi Araragi-senpai gặp nguy hiểm chứ?
Có lẽ giờ chị không còn
ở đỉnh cao phong độ nữa rồi.
Này này, Ougi-chan.
Không thể nói như vậy được!
Em hơi quá đáng rồi đấy.
Em thì biết gì về Hanekawa chứ?
Em cái gì cũng không biết.
Nhưng anh thì biết đấy, Araragi-senpai.
Quá khứ, hiện tại, tương lai của Hanekawa-senpai.
Đúng là thế, mà những chuyện này
em cũng không thể xen vào.
Được rồi, Hanekawa-senpai.
Em còn không ngốc đến mức đối đầu với chị.
Em không muốn vì thất lễ với chị mà bị
Araragi-senpai chán ghét.
Chúng ta không ai động đến ai là được.
Xin lỗi.
Đen
Không phải chị đang trên đường
đến nhà Senjougahara-senpai sao?
Nhà chị ấy có hơi xa, hay là
chị sớm xuất phát thì tốt hơn.
Nhà xa?
Yên tâm đi.
Nếu chị không muốn thấy người bạn yêu quý Araragi-senpai thỉnh cầu đàn em để được giúp đỡ,
chúng ta nên quyết định lại.
Ý em là bởi chính em đưa ra đề nghị này mà.
Em yêu cầu Araragi-senpai đưa mình theo mà.
Như một bối hậu linh vậy.
*Bối hậu linh: linh hồn đi theo sau người sống,
có thể là thiện linh, linh hồn bảo vệ; cũng có thể là ác linh, ác quỷ quấn thân.
Thế là không có gì đáng nói nhỉ?
Chuyện này, trong tiểu thuyết trinh thám không phải thường xuất hiện sao?
Trợ thủ không mời mà tới?
Sao em có thể bỏ mặc Araragi-senpai được chứ?
Em muốn giúp Araragi-senpai mà.
Người chỉ có thể tự cứu lấy mình,
Không phải sao?
Đó là triết lý của chú em.
Em thì giống với loại Bạch hạc báo ân hơn.
Bạch hạc báo ân?
Cũng có thể là Lạp địa tạng.
Tóm lại, ân tình này em phải báo đáp vô số lần.
Không biết bao giờ mới hết!
Chị biết không?
Araragi-senpai vô cùng thân thiết
khi em vừa chuyển trường tới đây.
Cho nên em muốn toàn tâm toàn ý
mà báo đáp ân tình của Araragi-senpai.
Araragi-kun.
Tớ đổi ý rồi.
Tớ cũng sẽ đi tới nhà Oikura-san.
Cùng Araragi-kun.
Ougi-chan, như vậy là được, phải không?
Araragi-kun là con trai,
không nên tới nhà Oikura-san một mình.
Chỉ cần có chị đi cùng thì không thành vấn đề rồi.
Em không viện cớ được nữa.
Đúng không?
Dù có vấn đề hay không, chẳng phải Hanekawa-senpai
cần đến nhà Senjougahara-senpai sao?
Thật không thể tin được,
lại bỏ mặc không đi gặp bạn mình.
Chị vốn định sẽ nói chuyện lâu
với Senjougahara-san mà.
Đêm nay chị sẽ ngủ lại nhà cô ấy.
Đã lâu rồi không mở tiệc áo ngủ với Senjougahara-san.
Áo Ngủ
Tiệc?
Thế đã hài lòng chưa?
Bởi vì chị tuyệt đối có thể làm tốt hơn em.
Cái thế giới này cũng không phải chỉ cần làm tốt là được.
Nếu như làm tốt quá có lẽ sẽ vô cùng mất cân đối.
Vì không thể nào đạt được 'Trung dung đạo'.
*Trung dung đạo: theo Khổng Tử là nói về cách giữ ý nghĩ và việc làm
luôn ở mức trung hòa, không thái quá, không bất cập.
Điểm đấy hẳn là chị cũng hiểu rõ.
Tóm lại, bất luận ai tốt ai xấu, người quyết định
không phải chúng ta, mà là Araragi-senpai.
Đi với em?
Hay đi với Hanekawa-senpai?
Araragi-senpai, xin hãy quyết định đi.
Quyền quyết định giao cho anh đấy.
Em cùng Hanekawa-senpai sẽ hoàn toàn
tôn trọng quyết định của anh,
đúng không?
Đúng vậy.
Quyết định đi, Araragi-kun.
Dù sao loại chuyện này không thể ép buộc được.
Em nói này, Araragi-senpai.
Anh nợ chị ấy nhiều rồi.
Anh cũng không thể vì chuyện nhỏ nhặt này mà khiến
ân nhân của mình là Hanekawa-senpai thêm phiền toái được.
Nghĩ lại thì Hanekawa-senpai
cũng là người ngoài cuộc mà.
Araragi-senpai nhất định không muốn
làm phiền Hanekawa-senpai hơn nữa.
Đúng là vậy.
Cô ấy nói không sai.
Em hứa với anh, Araragi-senpai.
Chỉ cần đi cùng em, dù gặp phải bí ẩn gì
em cũng đều sẽ cho anh biện pháp giải quyết.
Đã nói đến nước này...
Đen
Tớ hứa với cậu, Araragi-kun,
Chỉ cần cậu đi với tớ,
tớ sẽ cho cậu sờ ngực.
Sodachi Lạc Lối
Oikura
Nhà số 444 à?
Công ty này xem ra quản lý cũng không tốt lắm.
Chỉ là một khu chung cư thôi mà.
Có lẽ Oikura-san được nhận trợ cấp xã hội.
Trợ cấp?
Ừ, là phúc lợi xã hội.
Chắc họ giới thiệu cho cô ấy căn nhà này.
Giờ đã nhớ ra chuyện
tôi từng gặp Oikura hồi tiểu học.
Nhưng chuyện ngay cả Sengoku
cũng nhớ, tại sao tôi lại quên?
Không, nhất định là tôi không quên.
Nghĩ lại thì hình như tớ là một người vô cùng lạnh lùng.
Ngay cả Sengoku tớ cũng đã quên.
Lúc gặp lại hoàn toàn không nhận ra.
Tớ nghĩ đây là chuyện bình thường.
Vì dù là Sengoku-chan hay Oikura-san lúc đó đều không có
phát sinh chuyện gì khắc sâu ấn tượng với cậu.
Được rồi, Araragi-kun, chờ một chút đã.
Ở cầu thang?
Tại sao?
Vì Oikura-san sống một mình.
Nhỡ cô ấy mặc đồ ngủ chạy ra mở cửa thì sao?
Araragi-kun, cô ấy nhất định sẽ xấu hổ
nếu để cậu thấy cảnh đó đấy.
Đen
Ai đấy?
Nói thực là, sao lại phải bày ra loại đối đầu đáng sợ này chứ?
Có lẽ phần lớn mọi người sẽ hiểu lầm, thực ra tôi không phải
vì ngực Hanekawa nên mới không chọn Ougi-chan để hợp tác.
Tôi chọn Hanekawa vì phải là chuyện nghiêm trọng lắm
mới có thể khiến cô ấy nói ra những lời như vậy.
Đúng là phải xin lỗi Ougi-chan rồi.
Về sau nhất định sẽ bù đắp cho cô ấy.
Phải, mình sẽ mời cô ấy.
Mình có thể làm được.
Có lẽ nhà hàng sushi cao cấp thì không được,
nhưng sushi giá rẻ chắc là được.
Araragi-kun...
Được rồi. Cậu có thể đi vào.
Thật sao? Nhưng mà...
Cậu có thể vào phòng.
Nhưng tớ sẽ tiết lộ trước điều bất ngờ.
Cô ấy vẫn nhất quyết muốn mặc đồ ngủ.
Không phải đó là tình huống cậu muốn tránh sao?
"Vì Araragi đến thì chẳng cần phí công thay quần áo."
Tớ đã rất cố gắng thuyết phục,
nhưng càng nói cô ấy càng ngoan cố.
"Tôi sẽ không thay đồ."
"Còn nói nữa thì tôi sẽ không mặc gì mà ra tiếp khách."
Tớ thật sự không có cách nào.
Yên tâm đi.
Dưới loại tình huống này, tớ sẽ không vì
con gái mặc đồ ngủ mà thấy phấn khích đâu.
Ai mà biết được.
Kẻ có ý đồ với ngực tớ có tư cách gì mà nói thế?
Xem ra cô ấy hoàn toàn không hiểu mục đích của tôi
Cửa đã mở, không có lý do gì để không tiến vào.
Dù cho đây giống như lời tuyên chiến,
tôi cũng nhất định phải nghênh chiến.
Vì đó là trách nhiệm của tôi - người bạn
thời thơ ấu của Oikura Sodachi.
Em có thể nghe thấy tiếng cười anh từ nơi xa xăm
mukou de kimi no waraigoe ga kikoeru
Một giọng nói em nghĩ sẽ mãi bên em
zutto tonari ni ita hazu no koe
Em viết tên anh lên cửa sổ phòng học, thứ đã bị mờ dần do hơi thở của em
kyoushitsu no mado ni iki wo tsuite kaita
Rồi lại hoảng sợ để rồi lấy tay áo lau đi
namae wo awatete sode de keshite
Em nghe được giọng anh từ hành lang
rouka kara kimi no koe ga shita kara
nên vội về nhà để che giấu cảm xúc của mình
kokoro gomakasu you ni hayashi de kaetta
Chẳng biết từ khi nào em chẳng thể
itsukara ka watashi wa kimi to
nói chuyện bình thường được với anh
hanasenaku natta
Em nghe thấy tiếng cười anh bên mình
mukou de kimi no waraigoe ga kikoeru
Một giọng nói em nghĩ sẽ mãi bên em
zutto tonari ni ita hazu no koe
Anh là người luôn thấu hiểu
nani mo iwanakutatte
dù cho em chẳng nói một lời
sugu kizuite kureta hito
Dù đã nhận ra anh quan trọng thế nào,
nani yori taisetsu to kizuite mo
em vẫn chẳng thể nhìn vào đôi mắt anh được nữa
mou me mo awanai