Thời gian xảy ra vụ án còn 20 phút nữa.
Thế nào
đã chuẩn bị xong chưa?
Rồi.
Không thành vấn đề.
Sau khi hung phạm đột nhập vào trong nhà
hắn sẽ trốn trong nhà vệ sinh.
Đợi cậu bật đèn
thì sẽ lấy dao đâm cậu.
Tốt nhất là nhân cơ hội này
gỡ mặt nạ của hắn xuống.
Lục Quang.
Ừm.
Lần này
có thể để tôi chỉ đạo hành động không?
Cậu sao?
Có ý gì chứ?
Cậu có còn nhớ lần cuối cùng
Kiều Linh gọi điện cho Từ San San
hung phạm có để lại lời nhắn.
Còn nhớ.
Tôi sẽ
tới như đã hẹn.
Tôi có một suy đoán.
Người có hẹn với hắn
có khi nào chính là tôi không.
Lẽ nào
cái tin nhắn quỷ dị đó
có thể là tọa độ thời gian
cậu để lại cho chính mình.
Không sai.
Nếu như đi theo cái dòng suy nghĩ này
thì tất cả mọi việc
đều trùng khớp với nhau.
Vậy cậu định làm như thế nào?
Đưa ra một vài manh mối
để dẫn dắt sự hiếu kỳ của hắn,
dẫn dắt hắn nhập cuộc.
Tôi sẽ dùng tin nhắn mà Kiều Linh
gửi từ 10 giờ sáng hôm qua để làm gợi ý.
Tìm được rồi.
Với cái loại tội phạm gây án biến thái
không chút sơ hở như thế này
nhất định có thể tìm được
manh mối từ tin nhắn.
Đợi sau khi hắn cắn câu
thì có thể sử dụng chiêu tiếp theo
gậy ông đập lưng ông được rồi.
Hắn
dựa vào đâu mà bước vào
cái bẫy mà cậu sắp sẵn chứ?
Dựa vào cái chuông cảm ứng
ở tiệm của chúng ta đó.
Ra ngoài đón khách đi.
Mời bà chủ vào trong.
Ra ngoài đón khách thôi.
Tôi đã ghi âm một đoạn
và để ở trong phòng tối rồi.
Anh đúng giờ thật đấy.
Chỉ cần hắn đi vào...
Không ngờ cậu ở trong
phòng tối cả buổi chiều
là để chuẩn bị những thứ này.
Hơ
có được sự khẳng định của cậu
đúng là không dễ dàng chút nào.
Nhưng vẫn còn một vấn đề.
Cho dù có bắt được kẻ
nói chuyện với chúng ta
nhưng làm sao để chứng minh
hắn chính là sát thủ liên hoàn chứ?
Đây chính là phần đặc sắc nhất
nhưng cũng nguy hiểm nhất
trong kế hoạch đấy.
Hừ,
có phải là rất bất ngờ
là vì sao lại có sự chuẩn bị
từ trước đúng chứ?
Tao lại có thể nói chuyện
với mày thông qua cơ thể của cô ấy.
Tao cũng có thể có cách
nắm bắt được nhất cử nhất động của mày.
Chúng ta chơi một trò chơi đi.
10 giờ sáng ngày hôm nay
mày sẽ nhận được một manh mối.
Điện thoại.
Vào giờ này ngày mai
hãy dựa vào manh mối để tìm tao.
Thú vị lắm.
Nếu như tao thắng
thì mày có thể đồng ý
làm bạn mới của tao không?
Tao sẽ không thông báo cho cảnh sát đâu
nhưng mày phải đảm bảo
sự an toàn của Từ San San.
Tôi đã nhốt hắn ở bên trong rồi.
Vậy thì
trò chơi
kết thúc.
Hả?
Thì ra thật sự là mày
là nhân chứng ngày hôm đó.
Mày chính là thằng khốn
lạm sát người vô tội làm thú vui.
Lạm sát người vô tội?
Tao không thèm làm cái chuyện
không có tí giá trị nào đó này.
Không hề đau chút nào.
Biến mất rồi?
Cuối cùng đã tìm được
người bạn thật sự của mình rồi.
Cho dù có bắt được kẻ
nói chuyện với chúng ta
nhưng làm sao để chứng minh
hắn chính là sát thủ liên hoàn chứ?
Đây chính là phần đặc sắc nhất
nhưng cũng nguy hiểm nhất
trong kế hoạch đấy.
Những thứ này đều là
những bức ảnh lúc sinh thời của các nạn nhân khác nhau
mà tôi thông qua các tài khoản xã hội tìm được.
Dán chúng khắp phòng tối
thì tôi có thể nhân đó
mà đi lại như thoi đưa,
đi không thấy hình, về không thấy bóng.
Một tên hung thủ theo đuổi sự hoàn mỹ
làm sao chịu được
kiểu trêu ngươi này của tôi chứ.
Một khi bị chọc tức
nhất định sẽ để lộ ra sơ hở.
Đồng thời,
tôi muốn hắn cúi đầu sám hối
trước mặt những người bị hại này.
Aiya,
anh chụp cái gì vậy?
Chỉ quan tâm đến bản thân mình thôi
chụp mỗi một nửa mặt em.
Vậy
vậy em chụp đi.
Aiya, tay em ngắn
đưa gần quá thì mặt to lắm
vẫn là anh chụp thì hơn.
Anh chụp đi.
Này
đầu heo kia
anh đứng ngây ngốc ở đó làm gì thế?
Vì sao tao phải sám hối chứ?
Tôi đã làm gì sai?
Bố mẹ cậu giục cưới suốt như thế
ngược lại cậu thì bình thản quá đấy nhỉ.
Aiya
kết hôn hay không có
quan trọng đến như vậy không?
Nào
Quyển Quyển ngồi im nào
để mẹ chụp cho con một tấm nhé.
Aiyo
mình thấy
cậu cứ sống với nó cả đời là được.
Mời các bạn cán bộ học tập
hãy đến văn phòng tập trung
ngay sau buổi họp
để lĩnh đề thi tháng
như phiếu thành tích.
Cảm ơn mọi người.
Trần Kính.
Trường tổ chức họp đại hội
là chuyện nghiêm túc như thế
cậu thì hay rồi
lén la lén lút chụp ảnh các bạn nữ.
Có biết xấu hổ không hả?
Đằng sau mỗi bức ảnh này
đều là từng mảnh sống
mà mày đã hủy hoại.
Những người bị hại này
đã làm sai điều gì chứ?
Nguyên nhân cái chết của bạn Trần Kính
trước mắt cảnh sát
vẫn đang tích cực điều tra.
Thì ra là như vậy.
Bằng cách đập tay à.
Xem chụp như thế nào,
có bị nhắm mắt không nào.
Ừm
lần này chụp đẹp lắm.
Về chỉnh sửa lại một chút
sau đó con sẽ đăng lên Weibo.
Bọn trẻ các con
sao lại cứ thích đăng lên mạng thế nhỉ.
Aiya
bà thì hiểu gì chứ.
Cái này gọi là chia sẻ.
Không phải bà cũng thường xuyên mặc những
cái áo len có thương hiệu mà con gái mua cho
để khoe mẽ đó sao.
Có thể giống nhau được sao?
Tôi chỉ là khoe với
người hàng xóm mà thôi.
Cướp đoạt sinh mạng của một người
chính là hủy hoại đi
hạnh phúc của rất nhiều người.
Những người bị hại vô tội này đều vì mày
mà phải chịu đựng
đau đau đớn như thế nào chứ.
Thứ mà tao quan tâm đến là mày.
Những kẻ đó sống có tốt hay không
thì có liên quan gì đến tao chứ.
Quả nhiên là mày.
Mày sai rồi
kẻ muốn giết họ không phải là tao.
Tao chỉ là người hành động thay mà thôi.
Lời mày vừa mới nói
có ý gì chứ?
Những kẻ đó
đều là do tao giết.
Vì sao lại làm như vậy?
Bởi vì căm hận,
đố kỵ,
hoặc là phẫn nộ.
Tùy đi.
Dù sao thì cũng không phải là ý của tao.
Hơn nữa
trên thế giới này không ai
có thể bắt được tao hết
vậy thì còn điều gì tao phải lo lắng chứ?
Thế sao?
Hắn khai hết rồi
bắt người đi.
Lưu Mân
quả nhiên là mày.
Làm tốt lắm
- khiến cho tao càng thêm thích mày hơn.
- Không được cử động.
Ngoan ngoãn một chút.
Chúng ta sẽ còn gặp lại.
Đến lúc đó
không được chơi ăn gian nữa đấy.
Đứng yên cho tôi.
Bây giờ có giả vờ tàn tật
cũng không kịp nữa rồi.
Đứng lên tự mình đi đi.
Tuy rằng hai người bắt hắn
nhưng cách này không được cổ vũ đâu.
Sau này phải thông báo sớm
cho chúng tôi biết.
À
xin lỗi.
Chúng tôi cũng vừa mới nhận ra được
là hắn có thể tới gây phiền phức
vì vậy mới dùng biện pháp tạm thời.
Đồng thời chúng tôi cũng đã phái người đi điều tra
những chỗ ở khác của Lưu Mân rồi.
Đã tìm được Từ San San
trong gara của một căn biệt thự.
- Cô ấy không sao hết.
- Trình Tiểu Thời.
Lục Quang
Chỉ là bị dọa cho sợ thôi.
Các cậu không sao chứ?
Ừm.
Chúng tôi vẫn ổn.
Cũng tìm được chị San San rồi.
Tình hình cụ thể
sẽ nói rõ với chị sau.
Lục Quang này
thành thục không hề giống
một thằng bé chút nào.
Cảnh sát Trần
có một chuyện muốn nhờ anh giúp.
Tôi vẫn rất quan tâm đến vụ án của Emma.
Nếu như có thể
có thể...
Lưu Mân
cậu đừng có mà giả điên giả ngốc ở đây.
Những lời mà cậu nói ở studio ảnh trước đây
chúng tôi đã nghe rất rõ ở ngoài rồi.
Đồng chí cảnh sát
tôi thật sự không nhớ nổi nữa.
Ai nói thì mấy người đi hỏi kẻ đó đi.
Từ San San được phát hiện
ở trong gara của nhà cậu
cậu còn dám nói sát thủ liên hoàn
không phải là cậu sao?
Nếu như tôi nói với anh
những điều này đều do
một người bạn của tôi làm
thì anh có tin không?
Cái gì?
Cậu còn có đồng bọn sao?
Được thôi.
Dựa theo trình tự gây án
cậu hãy nói hết
những điều cậu biết ra đi.
Cái con đàn bà này thì tôi lại nhớ rất rõ.
Đại khái mọi chuyện xảy ra là như vậy.
Trình Tiểu Thời đã lên
kế hoạch cho lần bắt này.
Ô hô
Trình Tiểu Thời
không nhìn ra cậu cũng
có thể đáng tin một lần.
Cũng thường thôi.
Cậu sao thế
đầu óc cứ để đi đâu ấy.
Tôi vẫn còn một nghi vấn
mà mãi không tìm ra đáp án.
Chính là ở vụ án của Emma
Lưu Mân có chứng cứ không ở hiện trường.
Nếu như vậy thì
hung thủ sát hại Emma
có khi nào là một người khác?
Đây là bức ảnh trong camera
giám sát của Ngô Lệ Hoa lúc sống
nhớ kỹ là đừng có
chuyển cho người thứ hai xem.
Tôi hỏi cảnh sát Trần xin ảnh trong
camera giám sát của Emma lúc còn sống.
Lục Quang cậu hãy nhìn xem
có thể chứng minh
nguyên nhân cái chết không?
Người này tên là Emma
làm việc trong bộ phận tài vụ
của công ty tôi.
Mới tới chưa lâu
mà đã được đề bạt
làm trợ lý của giám đốc tài chính rồi.
Giám đốc Lưu
anh muốn làm cái gì chứ?
Mở cửa ra
tôi muốn xuống xe.
Xuống xe?
Cô muốn cuỗm tiền chạy trốn hay sao?
Tôi nghi ngờ cô ta đã lấy tiền
của tôi nhân lúc lão Chu bị tóm.
Vốn dĩ chỉ muốn hù dọa cô ta thôi.
Haizz, nhưng không ngờ...
Cái lũ người mấy người
vì sao cứ quấn lấy tôi không buông?
Sao lại sống hèn mọn thế chứ.
Mắng nhiếc tôi trên mạng,
phỉ nhổ tôi.
Đến cuối cùng lại tham lam tiền của tôi.
Đi chết đi.
Chết hết cả đi.
Lúc đó tôi sợ mất mật
tưởng rằng đã lỡ tay giết người mất rồi
còn bị ai đó phát hiện ra nữa.
Nhưng sau cốp xe lại không có một ai.
Tôi còn nghĩ mình gặp ma nữa cơ.
Nhưng sao tôi nghe lại thấy
cậu vẫn còn đang lừa tôi thế.
Hả?
Vậy rốt cuộc Ngô Lệ Hoa chết thế nào?
Tôi hoảng loạn lên xe
muốn đưa người con gái đó tới bệnh viện.
Nhưng mà...
Ma!
Cây cầu bỏ hoang đó chỉ có một cái camera
phạm vi giám sát được quá nhỏ.
Tôi chỉ nhìn thấy
Emma cả người đầy vết thương.
Lúc đó tôi còn tưởng là xác chết sống lại
sợ đến nỗi không cầm chắc tay lái.
Con đàn bà đó còn xông đến chỗ tôi.
Để tôi xuống xe.
Tránh ra.
Xe bị đâm như vậy đó.
Sau đó tôi bất tỉnh nhân sự.
Cái chân thế này
cũng là nhờ ả ta ban cho đấy.
Lục Quang
hãy để tôi vào ảnh
để điều tra chân tướng đi.
Chân tướng
không nhất định sẽ cho cậu
một câu trả lời tốt nhất.
Lần này hãy để tôi tận mắt
chứng kiến một chút đi.
Nhưng vận mệnh của Emma thay đổi là do tôi.
Vì vậy tuy biết rõ là không được
nhưng tôi vẫn muốn thử lại một lần.
Con đàn bà thối
tao sẽ không tha cho mày đâu.
Tao muốn giết chết hết cả nhà mày.
Đôi giày này có gì hay chứ?
Bà thì hiểu cái gì chứ
cái này gọi là trào lưu.
Thì ra là trào lưu
chính là mua còn đắt hơn mọi người.
Đợi con lớn lên thành phố kiếm tiền
rồi sẽ cho bố mẹ mặc hàng hiệu
từ đầu cho tới chân.
Lệ Hoa của nhà chúng ta
bây giờ đang làm việc
cho công ty game Hảo Đức.
- Làm quan to rồi.
- Bố,
là công ty game Tước Đức.
À
giống nhau cả mà.
Hơn nữa
còn là trợ lý của giám đốc tài chính.
Nghe mà xem
là giám đốc đấy
còn quản tài vụ nữa chứ.
Lúc con bé còn nhỏ
cả ngày toàn nói
muốn lên thành phố
kiếm tiền cho chúng tôi tiêu.
Ha ha ha, cậu xem đi
bây giờ không phải là
có tiền đồ rồi đó sao.
Con gái của chúng tôi
có tiền đồ rồi.
Emma
ly này là tôi kính cô.
À
giám đốc Chu
tôi không biết uống rượu.
Uống rượu mà cũng cần phải học sao?
Đúng vậy.
Uống thì sẽ biết thôi.
Giám đốc Chu cầm cốc rượu
đến tê cả tay rồi kìa
uống một chén đi.
Uống một chén đi.
Được đề bạt rồi
uống một chén cảm ơn
Uống một chén đi.
là điều nên làm mà.
Đúng vậy đấy.
Cảm ơn giám đốc Chu.
Aiya.
Hay lắm.
Nào, uống thêm một chén nữa đi.
Uống được như vậy.
Đúng thế
mà lại giấu thực lực thế.
Thêm một chén đi.
Người phương Bắc làm gì
có ai không uống được chứ.
Nào, uống thêm một chén nữa đi.
Con gái à
gần đây vẫn ổn cả chứ?
Aiya, được rồi
con gái đang bận
không có việc gì
thì đừng làm phiền nó.
Tôi sợ làm phiền nó
nên đã gửi rất ít tin nhắn rồi.
Emma.
Cậu là ai?
Xin lỗi
điều bất hạnh tối nay của cô
đều do tôi mà thành.
Có một người đã cảnh báo tôi
không thể thay đổi quá khứ.
Lúc đó tôi không nghe.
Tôi tự cho rằng thay cô
trả lời tin nhắn của mẹ
thì có thể khiến cho hai người
càng hạnh phúc hơn.
Tin nhắn đó là cậu trả lời thay tôi sao?
Sao có thể chứ?
Rốt cuộc cậu là ai?
Tôi tên là Trình Tiểu Thời
có năng lực xuyên về quá khứ
thông qua những bức ảnh.
Tôi trở lại đây
chính là muốn bù đắp lại
những lỗi lầm trong quá khứ.
Nếu như là thật
vậy thì có thể giúp tôi
quay trở lại lúc đầu hay không?
Để tất cả mọi thứ
bắt đầu lại từ đầu.
Giám đốc Chu
chúng ta
vì sao lại có hai bộ sổ sách chứ?
Hơn nữa
dữ liệu khấu hao tài sản cố định
trong bộ sổ sách còn lại
lại cao một cách kỳ lạ như vậy.
Emma
cô học rất nhanh
lại cẩn thận
nhưng kinh nghiệm xã hội vẫn còn kém xa.
Có một số tài khoản
không phải cứ dựa vào học tập
là có thể tính rõ ràng được.
Nhưng rõ ràng là đang làm sổ sách giả mà.
Nếu bị phát hiện
thì phải...
Ngồi tù sao?
Con trai trộm tiền của bố
thì phải ngồi tù sao?
Công tử Lưu Mân sớm đã
bị bố cậu ta cắt nguồn kinh tế rồi
nên muốn tôi lấy chút tiền tiêu
từ chỗ bố cậu ta cho cậu ta.
Vừa có thể bán được nhân tình
lại có thể nhận được chút lộ phí
sao tôi lại từ chối chứ.
Hơn nữa nói thẳng ra
là chuyện nhà họ
pháp luật cũng không quản được.
Gần đây
cô tăng ca cũng vất vả rồi
đây là tiền thưởng thưởng trước cho cô.
Cô cũng nên tiết kiệm chút tiền
để mua một căn nhà trong thành phố
rồi sớm đón người nhà cô lên đây đi.
Tôi cũng muốn quay trở lại quá khứ
để trả lại chỗ tiền bẩn đó.
Cự tuyệt sự quấy rối của giám đốc Chu
bắt đầu một cuộc sống mới.
Tôi đã trải qua rất nhiều
cuộc sống khác nhau.
Gần như mỗi một cuộc đời
đều có những hối tiếc riêng.
Khi mà cậu muốn dùng thương hiệu của mình
để mở rộng tầm ảnh hưởng
thì tiệm mỳ này đã
không còn thuộc về mình nữa rồi.
Tôi không nỡ.
Không thật sự không nỡ.
Được, móc nghéo.
Đậu Đậu
là lỗi của bố.
Là bố có lỗi với con.
Con hãy mau về đi.
Hơn nữa mỗi lần
cho dù tôi có cố gắng
cũng không thể nào có được kết quả hoàn mỹ.
Có lẽ tôi không có cách nào
trả lại cho cô một quá khứ tốt nhất
nhưng tôi càng không thể để cho cô
lỡ mất một tương lai tốt đẹp hơn.
Tương lai.
Tôi làm gì còn tương lai chứ?
Những điều này đều là những điều
mà tôi học từ những người
cố gắng sống trong cuộc đời này.
Có người
vì tình yêu mà kiên định cả một đời.
Âu Dương
anh đến cưới em đây.
Lâm Trinh!
Có người đã từng lạc lối
rồi mới lại tìm được bản thân
đã đánh mất của mình.
Hoan nghênh trở về.
Chỉ cần mẹ ở đây
thì con sẽ không sao hết.
Có người đã dùng sinh mạng
để nói với tôi rằng
thế nào là cha mẹ.
Chỉ cần luôn tìm kiếm,
luôn tìm kiếm.
Bất kể là 10 năm,
20 năm.
Thậm chí là lâu hơn
rồi sẽ có một ngày
tôi sẽ tìm được nó.
Còn có người
cuối cùng đã đợi được một đáp án.
Tôi tin rằng
mỗi một người đều có lý do
để nỗ lực sống tiếp.
Thậm chí
sẽ có những ngày tháng đen tối.
Nhưng rồi cuối cùng sẽ
gặp được những con người
mang đến ánh sáng cho mình.
Đội trưởng Tiêu.
Thế nào rồi?
Đã khai hết chưa?
Vẫn luôn nói
là một người bạn của hắn làm
không liên quan gì đến mình hết.
Có khi nào
là tâm thần phân liệt
hoặc là người đa nhân cách hay không?
Nhầm mình là một người khác
coi là bạn hắn.
Không thể nào.
Bác sĩ đã đưa ra chứng minh
là tình trạng tinh thần
của hắn bình thường.
Ấy
nói đến chứng minh của bác sĩ
không phải là hắn bị tàn phế sao?
Vậy thì
hắn chạy đến studio bằng cách nào?
Bạn tôi
cậu mau đến đây đi.
Hãy nhanh giúp tôi giết sạch cái đàm
ruồi bọ hôi thối này đi.
Sao có thể chứ.
Cái chết không thể nào thay đổi
nút thắt quan trọng được.
Hả?
Cậu đang nói chuyện
với Trình Tiểu Thời sao?
Không phải cậu từng nói
mọi chuyện trên đời này
không có gì là tuyệt đối sao?
Không ngờ
còn có cả nhân chứng nữa.
Thú vị lắm.
Ngữ khí này...
Lẽ nào
Lưu Mân chỉ là con rối
hung thủ thật sự là một kẻ khác?
Phải chụp cho đẹp đấy
sau khi lên báo sẽ khiến cho
toàn trường chú ý đến chúng ta.
Yên tâm đi đội trưởng
tôi là dân chuyên nghiệp đấy.
Aiya
tôi không bị cận, đeo kính vào
ngược lại lại không nhìn thấy gì cả.
Khoảng thời gian trước
con trai tôi bị tai nạn xe
người đã tàn phế rồi
sao có thể làm ra những chuyện
không có tính người như thế chứ.
Không lẽ nào cũng là...
Cậu là bạn của cậu ta đúng chứ?
Ngươi cũng là
người có khả năng xuyên hồn.
Emma!
Kiều Linh.
Đây chính là sự trừng phạt
khi cậu gian lận ở lần trước.
Rốt cuộc mày là ai?
Trò chơi bắt đầu lại từ đầu.