Vào lúc này đây
cậu nhất định phải làm người khiêm tốn
giống như chưa từng xuất hiện vậy.
Nhiệm vụ không thể thay đổi quá khứ.
Cậu...
sao cậu lại có thể ở đây?
Trình Tiểu Thời
không phải cậu với
Lục Quang ra nước ngoài rồi sao?
Không thể thu hút bất cứ sự chú ý nào.
Cậu chạy cái gì chứ?
Không phải họ đã nói
sẽ về trước kỳ nghỉ hè hay sao?
Người đâu rồi?
Em Kiều à
vừa rồi nếu chị không nhìn nhầm
thì người đó là Trình Tiểu Thời đúng chứ.
Sao mới chớp mắt một cái
đã không thấy đâu rồi.
Có khi nào là trời nóng quá
nên nhìn nhầm rồi không.
Sao đột nhiên lại
đụng phải Kiều Linh cơ chứ
sơ suất quá rồi.
Ấy, chị không tin
thử gọi cho thằng nhãi đấy xem sao.
Trong cái ngõ này có rất nhiều
camera giám sát đã lâu rồi không được sửa
lại cộng thêm cả
những góc chết không quay được.
Tầm nhìn mà tôi có thể
bao quát được cũng rất hạn chế.
Chết rồi
mất dấu Đậu Đậu rồi.
Chỗ tôi cũng không tìm thấy họ.
Trông có vẻ
đã đi ra khỏi phạm vi
tôi có thể giám sát rồi.
Đậu Đậu.
Ha ha ha ha.
Ủy thác thất bại rồi.
Sự tham lam và dục vọng cá nhân
sẽ nuốt chửng hết các ngươi.
Ha ha ha ha.
- Ha ha ha ha
- Xin lỗi anh Lượng
vẫn không thể tìm được
manh mối thông qua camera giám sát.
Không sao
mọi người đồng ý giúp tôi
tôi đã rất cảm kích rồi.
Thật ra hồi học đại học
thường xuyên đến tiệm
của anh mua trà sữa.
Ngày mà Đậu Đậu bị bắt cóc
tôi vừa hay đi ngang qua đó.
Tôi nhìn thấy em ấy
bị dắt đi nhưng lại thờ ơ.
Nếu như tôi có thể
dừng lại nhìn thêm một lần,
hỏi thêm một câu
thì có lẽ em ấy đã không
bị bọn buôn người bắt đi.
Xin lỗi
tôi đã trốn tránh quá khứ
không dám đối diện với anh.
Thậm chí ngay cả dũng khí đứng ra
cung cấp manh mối cũng không có.
Ba năm nay
tôi luôn tin rằng
chỉ cần không ngừng tìm kiếm
thì sẽ có manh mối mới thôi.
Còn sự xuất hiện của cô
đã kiểm chứng cho sự kiên trì của tôi.
Khiến cho tôi thấy được hi vọng
cũng khiến cho tôi càng thêm tin tưởng.
Chỉ cần luôn tìm kiếm
bất kể là 10 năm, 20 năm
thậm chí là lâu hơn nữa
nhưng rồi sẽ có một ngày
tôi sẽ tìm được nó.
Chiến binh Star cố lên
nhanh đứng lên và đánh bại Greed đi nào.
Chỉ cần lòng tràn hi vọng
thì sẽ không dễ dàng bị đánh bại.
Hơn nữa
nhất định Đậu Đậu cũng đang
ở một nơi nào đó đợi tôi.
Đợi bố mẹ
đến đưa nó về nhà.
Bố ơi,
mẹ ơi.
Được rồi
có thời gian nhớ về quá khứ
chi bằng tiếp tục tìm manh mối mới còn hơn.
Đồng ý.
Nếu như không để ý
thì tôi muốn tiếp tục góp một phần sức lực.
Được.
Tất nhiên là hoan nghênh rồi.
Suýt chút nữa là bỏ quên mất cậu.
Thấy chưa
tôi đã nói cậu chẳng có
cảm giác tồn tại mấy rồi mà.
Im miệng đi cái đồ đạo sĩ nhà cậu.
Đúng rồi, anh Lượng
chỗ anh còn có tài liệu
hay ảnh khác lúc vụ án xảy ra hay không?
Trước đây khi cung cấp manh mối
cho cảnh sát cũng đã từng tìm rồi.
Nhưng lúc vụ án xảy ra thì không có.
Để tôi tìm lại thử xem sao.
Ấy
cái điện thoại này của anh
vẫn là cái của ba năm trước à?
Không dám đổi
sợ có một số tài liệu trong này bị mất
không biết chừng ngày nào đó sẽ dùng tới.
Mấy bức ảnh hàng ngày này của Đậu Đậu
chụp vào lúc nào vậy?
Mấy tấm này à?
Đều là vào cuối tuần
mấy ngày trước khi vụ án xảy ra.
Dành thời gian rảnh rỗi
đóng cửa hàng, nghỉ nửa ngày
đưa thằng bé đi thủy cung chơi.
Một khi mở cửa hàng
thì rất hiếm khi chụp ảnh.
Thật sự là quá bận rộn.
Đợi đã
lướt lại tấm trước
để tôi xem bức ảnh trước một chút.
Ừ.
Cậu nói là tấm nào?
Đúng rồi
chính là tấm này.
Ồ
tấm này là ai chụp thế?
Tấm này à
là Đậu Đậu chụp đấy.
Trước đây nó thường lấy
máy tôi chụp mấy thứ linh tinh
tôi đều lưu lại hết
không nỡ xóa.
Nói ra thì
tấm ảnh này là vào hôm xảy ra vụ án...
Tạm thời không nhìn thấy ai
khả nghi xung quanh đây.
Chụp vào ngày xảy ra vụ án.
Greed xem chiêu đây.
Trái tim hi vọng
trao cho tôi sức mạnh của công lý.
Anh Lượng
phiền anh cho mượn điện thoại một chút.
Lục Quang, cậu nhìn xem
có thể tìm được manh mối hay không?
Có thể.
Ngôi sao dũng khí
quét sạch nỗi lo.
Ngôi sao chính nghĩa
đánh thức hi vọng.
Ngôi sao trí tuệ
thắp sáng ánh dương.
Rất tốt.
Lúc này đây
vừa hay vào mấy phút
trước lúc xảy ra vụ án.
Nhưng từ đầu đến cuối tôi đều
không thấy được hình dáng của tên buôn người
và làm cách nào mà
bà ta dẫn được Đậu Đậu đi.
Điều này tôi cũng thấy khá khó hiểu.
Xung quanh có biết bao nhiêu khách
sao kẻ buôn người
có thể quang minh chính đại
dẫn Đậu Đậu đi được chứ?
Cậu vẫn nên thận trọng hơn một chút.
Có thể
cơ hội chỉ có lần này thôi.
Tôi nhất định phải đưa
kẻ buôn người này ra trước công lý.
Tới rồi đấy.
Đến đây
trả lại bóng cho thím đi.
Thím?
Sao quả bóng nhỏ này lại thơm thế?
Đừng có ngửi.
Thì ra là như vậy
chả trách lại không
nhìn ra được điều gì kỳ lạ.
Trình Tiểu Thời.
Cháu trai ngoan
đi thôi.
Đừng có làm phiền bố mẹ kinh doanh nhé.
- Về thôi, thím chơi cùng cháu nhé.
- Thằng bé này sao lại đi với người ta thế?
Anh không nghe thấy là thím sao?
Chắc là bố mẹ thấy phiền
nên gọi kêu người nhà đón về.
Có chuyện gì vậy?
Sao cảm thấy cơ thể
không thể khống chế được,
đầu thì quay mòng mòng.
Chết rồi
tầm nhìn cũng mơ hồ.
Trình Tiểu Thời, Trình Tiểu Thời.
Đi xem xem
cũng không biết là bây giờ có nhiều người
đang xếp hàng hay không nữa.
Được.
Trình Tiểu Thời.
Sao cậu lại ở đây?
Đậu Đậu.
Bố ơi.
Ai ya
xin lỗi nhé Đậu Đậu
bố tới muộn rồi.
Vừa rồi lúc Tinh Tinh
được mẹ bạn ấy đón đi có nói
hai người không cần con nữa.
Đừng nghe đứa bé đó nói linh tinh.
Nào nào
con xem bố mua gì cho con này.
Woa.
Là ngôi sao chính nghĩa.
Bây giờ con có thể bóc ra hay không?
Vì tìm siêu nhân dũng sĩ cho con
nên bố mới đến muộn đó.
Vậy
có thể xin con tha thứ cho bố hay không?
Còn không biết ngại mà nói à
đều trách anh hết đấy.
Mua đồ chơi ở sạp hàng
ven đường còn mặc cả.
Bảo anh đi nhanh lên
anh còn đứng đấy mà đôi co với ông chủ.
Ai yo
em đừng nói mà
Đậu Đậu đang nghe đấy.
Coi như cậu đã tỉnh rồi.
Tên buôn người đó đã đánh thuốc mê cậu
làm cho cậu ngủ rất lâu.
Vì vậy
thời gian còn lại dành cho
chúng ta không còn nhiều nữa đâu.
Đây là đâu?
Không xác định được.
Lúc cậu hôn mê
tôi cũng không phát giác
ra được bất cứ điều gì.
Cái đồ đàn bà cặn bã dã tâm này
lại có thể ngủ yên lành như thế.
Đừng có ngây ra đó nữa
nhanh chóng tìm manh mối đi.
Nhà nghỉ Red Sun.
Để tôi search xem sao.
Trong thành phố của chúng ta
không có nhà nghỉ này.
Nhưng nhà nghỉ tên Red Sun
trên toàn quốc có khoảng 30 cái.
Xem ra tên bắt cóc
đã đưa cậu ra khỏi thành phố rồi.
Tìm một chỗ trốn trước cái đã.
Bà ta dắt theo trẻ con ra khỏi thành phố
bất kể thế nào cũng không trách khỏi việc
phải sử dụng phương tiện giao thông công cộng
vì vậy nhất định lúc nào cũng
mang theo chứng minh bên mình
cậu thử tìm xem sao.
Xem xem bà ta có túi xách hay là ví không.
Tìm thấy rồi.
Là chứng minh thư.
Chết tiệt
bị cái móc treo bùa
bình an quấn vào rồi.
Đúng là buồn cười
làm cái chuyện táng tận lương tâm
nhưng vẫn sợ ma gõ cửa.
Nhanh lên
không còn nhiều thời gian nữa đâu.
Được lắm
thì ra bà ta tên là Mai Tì Diễm.
Số chứng minh thư là 5948108181810.
Sao thuốc lại nhanh
hết tác dụng thế chứ?
Trông có vẻ chiêu Bán Thức
học được của bác Tư Văn này
cũng lợi hại phết đấy.
Các cháu nhìn kĩ nhé
chiêu này gọi là \"Tiễn bạn về Tây Thiên\",
lực sát thương cực mạnh.
Thông thường chỉ dùng đối với súc sinh thôi
không thể dùng với người.
Vẫn may là giờ đang trong hình hài trẻ con
- nếu không sẽ xảy ra án mạng thật mất.
- Cái thằng nhãi ranh nhà mày.
Những đứa khác thì vừa khóc vừa quấy
đều là tao đánh chúng.
Mày thì hay rồi
lại dám đánh tao.
Tao phải chặt chân mày,
rút lưỡi mày,
rồi đưa mày lên phố xin ăn.
Hứ
bà Mai Tì Diễm kia
làm hết những chuyện xấu xa
mà còn dám buông lời ngông cuồng ở đây.
Ông trời cũng không nhìn nổi nữa
nên mới bảo tôi
tới đây dạy dỗ bà đàng hoàng.
Cái thằng nhóc điên nhà mày
nói linh tinh cái gì thế hả?
Số mệnh của bà đã định là
ba năm sau sẽ bị bắt về quy án
vì vậy tôi khuyên bà hãy
chăm sóc đứa bé này cho tử tế.
Tích nhiều công đức, làm nhiều việc thiện
để sau này còn được khoan hồng.
Nếu không
sau khi bà chết cũng không được
yên ổn đâu.
Mày...
rốt cuộc mày là ai?
Ta là
tổ tông của bà.
Bố, mẹ
cháu muốn bố mẹ cơ.
tổ tông hiển linh rồi.
Anh Lượng
đừng có căng thẳng như thế
anh hãy thả lỏng một chút đi
thế thì thằng bé mới dễ thích ứng được.
Tôi... tôi nào có căng thẳng.
Tôi... tôi là kích động thôi.
Kích... kích động ấy mà.
Đến bây giờ tôi vẫn rất tò mò
anh lấy đâu ra thông tin
của kẻ buôn người thế?
Anh đừng vòng vo nữa mà.
Tôi tìm con mấy năm nay
cũng gom được không ít nguồn tin.
Trên đời này có nhiều người tốt mà.
Bà xã à
cuối cùng hôm nay
Đậu Đậu cũng trở về rồi.
ba năm rồi không gặp thằng bé
có thể nó sẽ có
một chút kháng cự về mặt tâm lý
điều này không sốt ruột được.
Anh Lượng
anh phải khoan dung một chút nhé.
Ồ
tôi biết rồi.
Vì vậy
tôi đã có sự chuẩn bị rồi.
Tới rồi kìa.
Đậu Đậu.
Là bố đây.
Xin lỗi
bố tới muộn.
Woa, nhanh nhìn xem
là dũng sĩ ngôi sao.
Trái tim dũng sĩ
quét sạch âu lo.
Ngôi sao trí tuệ
thắp sáng ánh dương.
Ngôi sao chính nghĩa
đánh thức hi vọng.
Chúng tôi là
Dũng sĩ Star.
Xin lỗi Đậu Đậu
bố vì muốn tìm dũng sĩ Star cho con
nên mới tới trễ.
Vậy
có thể xin con tha thứ cho bố hay không?
Bố ơi.
Đậu Đậu.
Tốt quá rồi
gia đình đoàn tụ
hoàn thành nhiệm vụ thuận lợi.
Đậu Đậu về rồi.
Tốt quá rồi.
Đậu Đậu.
Đồng chí cảnh sát
trong ba năm nay
thật sự tôi chưa từng
bắt cóc thêm đứa bé nào.
Hơn nữa
tôi còn coi tiểu tổ tông này
như cốt nhục mà nuôi dưỡng,
hầu hạ cho ăn ngon mặc đẹp.
Mỗi ngày tôi đều xám hối với những
lỗi lầm của mình gây ra trong quá khứ.
Cầu xin các anh
- hãy cho tôi một cơ hội để xám hối đi.
- Mai Tì Diễm
sau này hãy làm người đàng hoàng đi
tổ tông đang nhìn bà đấy.
Tổ tông.
Ai ya
tổ tông hiển linh rồi.
- Ai ya, tổ tông hiển linh rồi.
- Sao vẫn còn giả ngốc giả điên thế
diễn thần kinh không bình thường
để nhận khoan hồng à?
Trần Bân
đưa bà ta đi.
- Hãy thẩm vấn nghiêm cho tôi.
- Tổ tông lại hiển linh rồi.
Tổ tông lại hiển linh rồi.
Này
cậu tên là Trình Tiểu Thời đúng không?
Cậu thanh niên tóc trắng tên Lục Quang kia
là đối tác của cậu đúng chứ?
Còn cô gái tên là Kiều Linh kia
cũng chính là
thần bà được đồn thổi trên mạng.
Thật ra cô ấy chỉ là một cái vỏ bọc
người thật sự có thể đi vào những bức ảnh
chính là cậu đúng chứ.
Tôi không biết anh đang nói gì cả.
Vậy cậu hãy giải thích cho tôi một chút...
Ai yo
mấy ngày trước
Tiểu Trần vừa mới xem xong
sao Tiêu đội trưởng cậu lại đến nữa thế?
Vụ án ba năm trước rốt cuộc
có chỗ nào vẫy gọi các người thế?
Tạm dừng.
Sao thế?
Người này có vấn đề gì sao?
Vậy cậu hãy giải thích cho tôi một chút
vì sao cậu lại xuất hiện trong đoạn camera
giám sát trước cửa tiệm trà sữa vào ba năm trước?
Đừng căng thẳng
tôi chỉ hiếu kỳ rằng khả năng của
các bạn linh nghiệm đến mức nào thôi.
Trong bức thư này
có một vài bức ảnh về
một vụ án lớn mà tôi có trong tay.
Nếu như có thể
thì giúp đỡ đi.
Đợi đã.
Trước khi nhận nhiệm vụ
phải hỏi qua tôi trước đã.