Mọi người thường xuyên
thảo luận về một vấn đề.
Điều khó nhất
trong tình yêu đó là gì?
Tháng này cung Xử Nử sẽ gặp đen đủi,
mọi thứ đều không thuận lợi.
Sa Gia, cậu phải cẩn thận một chút đấy.
Mình nghe nói
mua pha lê có thể xua đuổi ma quỷ.
Tan học
hay là mình đi dạo phố cùng cậu nhé.
Tháng này Ma Kết sẽ
gặp được chân mệnh thiên tử.
Trong chúng ta ai là Ma Kết?
Này, Lưu Tư Văn
sinh nhật của cậu
không phải là ngày mùng 2/1 hay sao
là Ma Kết đúng không?
Có người nói
cái khó gặp nhất chính là
duyên phận bất ngờ trong vận mệnh.
Cũng có người nói
điều khó nhất là dũng khí tỏ tình.
Chị à
em thích chị.
Hơn nữa bây giờ
chặn ngay trước mắt tôi
lại là một vấn đề khó mà người ta ngờ tới.
Câu chuyện bổ sung: Đấu võ kén rể
Lão Hán đẩy xe.
Mạng lag quá
CPU của cái
điện thoại rách này lại quá chậm,
phiên bản cân bằng mới quá kém.
Là dây thần kinh phản xạ
vận động đờ đẫn của cậu ấy
đừng có mà lấy lý do nữa.
Nhanh chóng đổi người đi.
Giành lại chút khí thế nhé.
Chúng ta mà thua là đồng ý
làm không công một lần cho chị ấy đó.
Chuyện nhỏ.
Không phải chứ
tốt xấu gì thì tôi
cũng bắt được chị ấy một lần.
Cậu... cậu đây thì còn chưa
sờ thấy người mà đã thua rồi.
Yếu ớt.
Đàn ông tốt không đấu với phụ nữ.
Thôi xong
với thao tác này của hai cậu
thì nhiệm vụ được giao phó
lần này tôi thấy bị quá sức rồi.
Nội dung là gì
nói nghe thử xem nào.
Hình như rất kích thích đấy nhỉ.
Người ủy thác lần này
yêu thiên kim của một nhà võ.
Đã rất nhiều lần tỏ tình với cô ấy
nhưng bố của đằng gái
lại là một cao thủ tuyệt thế.
Chỉ có người mà ông ấy nhận định
mới có thể trở thành con rể của mình.
Hơn nữa
tổ tiên của họ trước giờ chưa từng
chấp nhận một người ngoài môn.
Người ủy thác đã thử thách với môn võ này
nhưng từ đầu đến cuối đều thất bại.
Còn về nguyên nhân
thì người cao thủ tuyệt thế kia
có một kỹ năng độc môn
mà người ủy thác không cách nào
nhìn thấu được sự ảo diệu trong đó
nên cần chúng ta giúp anh ấy
hóa giải được đường quyền
để lấy được người trong lòng.
Lục Quang
đây không phải là chuyện mà cậu
chỉ cần dùng một mắt là nhìn thấu sao?
Không làm được.
Đây là ảnh chụp chung của họ
trước một trận thi đấu nào đó.
Trông có vẻ như hai người rất yêu nhau.
Gậy đánh uyên ương đấy à.
Đúng rồi.
Cơ hội giành cho anh ấy
không còn nhiều nữa đâu.
Cậu có thể biết trước được 12 tiếng sau
của bức ảnh sẽ xảy ra những chuyện gì
vậy thì không phải cậu cũng
nhìn thấy được chiêu trò của người hay sao?
Chi tiết trực quan như vậy
vẫn cần cậu trực tiếp đến hiện trường
trở thành mắt của tôi.
Được rồi
ai kêu chúng ta cá cược thua cơ chứ.
Chuẩn bị...
Xuất phát.
Trước khi tấu bài ca khải hoàn
chụp ảnh đính hôn trước cái đã.
Đừng có nói nhiều nữa.
Với cái tính cách đó của bố em
tuyệt đối sẽ không tha cho anh đâu.
Năm nay anh đã chăm chỉ luyện tập
đã học được bí thuật trân truyền rồi
em cứ đợi mà xem.
Có lần nào mà anh
không khoa trương hóa đâu chứ
nhưng lại chẳng có kết quả gì.
Có còn nhớ tình cảnh lần đầu tiên
anh đến cửa môn không?
Gia tộc mấy đời nhà ta
chưa từng có một giáo nhân,
cậu đừng phí công vô ích nữa
hãy xuống núi đi.
Anh... anh
đến cưới em đây.
Âu Dương.
Ôi trời ơi, con còn cười à
có biết xấu hổ không hả?
Người đâu
nhanh khiêng vào trong phòng đi.
Trình Tiểu Thời
hãy khống chế bản thân mình đi.
Anh sẽ cố gắng hết sức.
Trải nghiệm này hài quá đi mất.
Anh cứ muốn đấy.
Không cho phép.
Câu này không phải
là do anh nói trước đấy à?
Bằng chứng anh vẫn còn lưu đây này.
Sao anh vẫn còn giữ nó chứ
nhanh xóa đi.
Dáng vẻ đỏ mặt của em trông xinh thật đấy.
Đồ đần
không được thêm thoại.
Tư Văn
có chuyện này
em nghĩ vẫn nên nói với anh.
Sư ca anh ấy
cũng đề cập đến
chuyện kết hôn với bố rồi.
Bố em đồng ý rồi à?
Cho dù có đồng ý
em cũng sẽ không đồng ý.
Được rồi
nếu còn không về
bố mẹ sẽ sốt ruột đấy.
Vậy chút nữa gặp trên đỉnh núi nhé.
Cố lên!
Chả trách Kiều Linh lại nói
"Cơ hội của anh ấy
không còn nhiều nữa".
Trình Tiểu Thời
cậu nên biết
không có cách nào
dùng lại cùng một bức ảnh.
Vì vậy
cơ hội chỉ có lần này thôi.
Còn bắt ông đây đi bộ lên núi
sao Kiều Linh lại nhận
cái nhiệm vụ thốn thế cơ chứ.
Chậm như thế không được đâu đấy
trong vòng hai tiếng
nhất định phải lên tới đỉnh núi.
Cậu đấy, còn thêm dầu vào lửa nữa à.
Vì sao người khổ nhất luôn là tôi thế?
Lục Quang.
Lục Quang?
Người chết ở đâu rồi hả?
Cậu đến đâu rồi?
Tôi sắp lên tới đỉnh rồi
sau đó thì sao đây?
Cậu tới sớm rồi
tuyệt đối đừng có động đậy gì nữa đấy.
Lần này lại học được chiêu yêu ma
quỷ quái của môn phái nào không biết.
Đến giờ rồi
liều mạng mà hét đi.
Âu Dương
anh đến cưới em đây.
Đủ rồi, đủ rồi
năm nào cũng như thế này,
có thể có tí mới mẻ nào hơn không.
Lần này
cháu nhất định sẽ đánh thắng bác.
Đầu tiên
cậu không phải là một người học võ,
không môn đăng hộ đối.
Thứ hai,
tình yêu chị em là bất kính
đến khi chết tôi cũng không đồng ý đâu.
Tay trái đưa ra phía trước,
trọng tâm dồn về phía trước,
nắm tay phải bảo vệ trái tim.
Ngược rồi
trái phải ngược rồi.
Ngay cả đến tư thế
đứng cơ bản cũng nhầm lẫn
thì còn ra thể thống gì.
Đưa tay trái lên đỡ.
Bình thường cậu chơi bóng nhanh nhẹn lắm mà
sao phản ứng bây giờ lại chậm chạp thế.
Đừng có ngồi dưới đất nữa
nhanh chóng đứng lên đi.
Cẩn thận, đừng có giơ cao như vậy
cúi xuống để tránh.
Rút chân phải về sau,
vung nắm đấm để hãm chân,
cúi thấp trọng tâm cơ thể xuống.
Câm miệng cho tôi
cứ lầm bầm đầu tôi sắp nổ tung rồi.
Cậu phải nghe cho kĩ mới làm theo được.
Cậu chỉ cần dự báo hướng tấn công là được
những chuyện khác
tôi có thể làm được.
Hãy nhìn cái dáng vẻ của tình lang con kìa
nào có giống một người đang học võ chứ.
Nhạc phụ
con đây là vô chiêu sinh hữu chiêu.
Bố cứ đến đi.
Thằng oắt con
không biết trời cao đất dày.
Phải, vẫn là phải.
Dưới, trái.
Đây là thân pháp nào thế
ấy vậy mà lại nhìn thấu bố con.
Cậu đừng có mà làm quá
nên bị đánh vẫn nên để bị đánh.
Dùng ám khí.
Dương đông kích tây,
khỉ trộm đào.
Vừa rồi
xảy ra chuyện gì vậy?
Đây chính là sát chiêu mà người ủy thác
mãi vẫn không phá giải được sao?
Thêm một lần nữa
nhất định có thể nhìn rõ được.
Chiêu này của sư phụ
mình đã học 10 năm rồi.
Đồ nhi thích Âu Dương rất lâu rồi
vẫn mong sư phụ
đồng ý hôn sự này.
Bây giờ con mới tới cầu thân
chứng tỏ rằng đã có dự tính từ trước.
Vậy thì hãy đấu với vi sư một trận.
Không được rồi
vốn dĩ không thể
nhìn rõ đường quyền của ông ấy.
Cả người đau muốn chết.
Ý thức
cũng dần dần trở nên mơ hồ,
tay đã không còn cảm giác.
Có khi nào
chỉ đến đây là hết thôi không.
Còn chưa kết thúc đâu.
Cái gì?
Rõ ràng cơ thể đã bị thương
nghiêm trọng như thế này rồi
sao có thể đánh tiếp được nữa chứ.
Nhưng tôi nhìn thấy
điều đó đã xảy ra.
Thật sự đã đến giới hạn rồi
rốt cuộc điều gì
đã khiến anh ấy đứng lên thế?
Đừng đánh nữa.
Bố, đừng đánh nữa mà.
Cả đời này con không gả
cho ai còn chưa được hay sao?
Thế nào rồi
đã nhớ được
đường quyền của ông ấy chưa?
Sao thế?
Không phải là
phức tạp quá nên quên rồi chứ?
Cho đến cuối cùng
chúng tôi cũng không nhìn rõ được.
Quá là nhanh.
Thế sao?
Thôi bỏ đi
vốn dĩ cũng là
giúp người làm niềm vui thôi mà
không làm được
thì cũng đừng miễn cưỡng nữa.
Kiều Linh
người ủy thác này chị nhận ở đâu ra thế?
Tôi từng nói...
Tháng trước tôi có đi qua một phòng tập võ.
Luôn có truyền thuyết nói rằng
mấy tháng gần đây luôn có án mạng xảy ra.
Vì vậy tôi nghĩ
học võ để phòng thân.
Sau đó liền quen...
Cô gái
muốn học cái gì?
Ông chủ của võ quán này.
Có hứng thú thì vào trong ngồi đi.
Học là học
nói chuyện là nói chuyện.
Vì muốn đường đường chính chính
cưới người con gái mình yêu
mà hết năm này qua năm khác
ông ấy không hề chịu từ bỏ.
Bố của đằng gái chê ông ấy
không phải người học võ,
không môn đăng hộ đối.
Ông ấy khắc khổ luyện tập
còn tự mình mở một võ quán.
Mọi người đều cười nhạo vì sự
cứng đầu của ông ấy với đằng nhà gái.
Đã là thời đại nào rồi chứ
mà phải vì một cái danh phận
mà lôi lôi kéo kéo cả đời.
Vào trong đi
bố thấy nó sẽ không đến nữa đâu.
Người không nên đến
cuối cùng cũng không đến nữa rồi.
Mà người nên đến...
Sư phụ
đừng đánh nữa
con... con nhận thua.
Con nhận thua.
...lại rút lui từ sớm.
Không phải cậu nói
sẽ không hỏi tương lai sao?
Tôi đến là để trông chừng cậu.
Âu Dương
anh đến cưới em đây.
Từ lúc anh hạ quyết tâm
thì mỗi ngày đã bắt đầu
ăn uống có quy luật,
ngủ sớm, dậy sớm,
tăng cường luyện tập.
Nhưng không ngờ
người học võ lại cứng rắn đến như vậy.
Anh đánh cũng không đánh thắng được
chịu đựng cũng không chịu đựng được.
Huống hồ mỗi lần lại phải
leo biết bao nhiêu bậc cầu thang...
Đợi đã
hai người ở bên nhau lâu như vậy rồi
vì sao cứ nhất định phải có
được sự đồng ý của bố bà ấy chứ?
Tôi kiên trì
là vì đã đồng ý với
Âu Dương rằng sẽ cưới bà ấy
thì nhất định sẽ làm được.
Cháu có một cách
có thể thử xem sao không?
Tư Văn.
Năm sau có thể
xuống núi rồi mới đánh không?
Tôi thua rồi.
Vì sao mãi cho tận đến bây giờ
mới chịu buông tay chứ?
Cháu tôi đã ra nước ngoài thi đấu rồi
kẻ làm cha mà ngay đến cả
ông ngoại cũng không đánh nổi
thì kêu tôi nhận nó làm sao đây.
Con người ta thường thảo luận một vấn đề...
Lần này đừng có hét nữa.
Điều khó nhất trong tình yêu
là gì?
Anh vẫn còn lưu bằng chứng đây này.
- Anh sẽ nói
- Anh còn giữ nó làm gì?
Mau xóa đi
- Đợi anh đến cưới em.
-Trả lời：Được, cùng nhau sống đến bạc đầu.
Đây không phải là tìm những chủ đề khác thường, mà là biến những
chủ đề bình thường thành những tác phẩm khác thường. Edward Weston