Bạn muốn mang đi hay uống bây giờ?
Uống bây giờ.
Được.
Tôi muốn một cốc
sữa tươi trân châu đường đen,
ít đường thêm đậu đỏ.
Tôi muốn một cốc trà ô long kem cheese
hai cốc đều mang đi.
Được, được.
Một cốc sữa tươi trân châu đường đen,
ít đường thêm đậu đỏ.
Một cốc ô long kem cheese.
Xin hỏi hai cốc đó muốn size gì?
Ồ, đều là size L.
Mẹ ơi
mẹ có biết kĩ năng lợi hại nhất
của ngôi sao chính nghĩa là gì không?
Không biết.
À đúng rồi,
kem cheese thì tách riêng ra nhé.
Ồ, vâng.
Là người mỗi lần
đều có thể đánh bay Grinder
rốt cuộc tên là gì?
Đậu Đậu ngoan nào
đợi mẹ làm xong
sẽ chơi cùng với Đậu Đậu nhé
có được không?
Không muốn đâu
mẹ chơi cùng với con một lúc đi mà.
Việc thì cứ để
một mình bố làm là được rồi mà.
Một mình bố cháu
thì lại càng làm không kịp đâu.
Này,
phía trước có gọi đồ thôi
mà lề mề cái gì thế,
có thể nhanh một chút không?
Có phải vấn đề của tôi đâu
anh nói tôi cái gì cơ chứ.
Aiya, xin lỗi,
làm xong ngay đây.
Mẹ ơi
mẹ chơi với con một lúc đi mà.
Mẹ với bố cả ngày đều không để ý đến con.
Đã nói với em rồi mà, đừng có đến
những quán đang hot trên mạng
nhiều đơn order thế kia làm không kịp đâu.
Đã xếp hàng rồi
đợi thêm một lúc đi.
Đậu Đậu ngoan nhé
con tự mình chơi một lúc đi
buổi tối về nhà
mẹ mua McDonald's cho con ăn.
Đây, hai cốc mang đi của anh.
Aiya, đừng mà,
bây giờ con muốn, bây giờ cơ.
Làm ăn tốt như thế này
thì tuyển thêm mấy người đi,
hai vợ chồng dẫn theo cả con
thì sao mà làm kịp.
Aiya, chắc muốn nhân lúc đang làm ăn tốt
nên muốn kiếm chút tiền.
Tuyển người rồi, có khi vị pha ra
lại không ngon như thế nữa.
Một cốc nhiều topping xoài size M.
Bao lâu rồi chứ.
Cho tôi một cốc trà boba tiên thảo.
Được, xin đợi một chút.
Ngoài ra thêm một phần kem cheese.
Một chút thôi mà không được sao ạ?
Này,
đưa điện thoại cho con
xem hoạt hình có được không?
Ấy, ngôi sao chính nghĩa.
Ngoan,
ngồi lên cái ghế nhỏ ngoài kia xem đi.
Vâng.
Ô hô, đi chơi thôi.
Ha ha ha.
Chỉ dựa vào cậu
không đánh thắng được tôi đâu.
Anh nhầm rồi
không chỉ có tôi thôi đâu
còn cả họ nữa.
Ngôi sao dũng khí
quét sạch nỗi lo.
Ngôi sao chính nghĩa
kêu gọi hi vọng.
Ngôi sao trí tuệ
thắp sáng ánh dương.
Xong ngay đây
anh đợi thêm một chút nhé.
Ha ha ha.
Nếu như ba ngươi đã cùng đến đây
- Đồ mang đi của anh xong rồi đây.
- vậy thì ta sẽ tiêu diệt hết các ngươi.
Đậu Đậu.
Sao thế vợ?
Không thấy Đậu Đậu đâu cả.
Đậu Đậu.
Ha ha ha ha.
Tham lam và ham muốn cá nhân
sẽ nuốt chửng hết các ngươi.
Ha ha ha ha!
Vĩnh biệt nhé.
Từ tối hôm đó
tôi và Lục Quang đã không còn
nói với nhau một câu nào.
Những lời đã được chuyển đến đó
còn có ý nghĩa gì nữa chứ.
Ngu ngốc.
Tôi đã nói rồi
không hỏi về quá khứ
bởi vì chúng ta
không thể thay đổi quá khứ.
Không hỏi tương lai
bởi vì tương lai sẽ thay đổi
vì chúng ta.
Nội tâm của tôi không thể không thừa nhận
ban đầu là tôi đã nghĩ
những nhiệm vụ này quá đơn giản.
Không thành vấn đề
cứ làm theo chỉ thị của cậu đi.
Cậu nói rẽ trái thì tôi sẽ rẽ trái,
cậu nói rẽ phải thì tôi sẽ rẽ phải
không hề mang theo chút tạp niệm.
Thế nào?
Nếu như hai chúng ta
phối hợp ăn ý chuyện này
thì sẽ là vụ làm ăn lớn đấy.
Việc trả sạch nợ có thể mong chờ rồi.
Xin lỗi.
Khoảng thời gian này
tạm thời ngừng kinh doanh đi.
Lục Quang,
Trình Tiểu Thời
hai người các cậu bày trò gì đấy hả?
Nói không làm là không làm sao?
Chỉ là muốn nghỉ ngơi một chút
công việc kinh doanh thông thường
của studio vẫn sẽ tiếp tục.
Trình Tiểu Thời
đây cũng là ý của cậu sao?
Haizz, được rồi.
Bao giờ điều chỉnh
lại được thì bắt đầu tiếp.
Chào mừng sếp.
Xin hỏi
nơi này có một thần bà
có thể bước vào thời gian trong ảnh sao?
Xin lỗi
cửa hàng không có loại phục vụ này
càng không có thần bà gì hết
xin ông hãy tìm cao nhân khác đi.
Tôi tên Tiêu Lực
là một cảnh sát.
Sao thế
hình như hai người
có chút mẫn cảm với cảnh sát?
Tất nhiên là có rồi.
Ban ngày ban mặt cảnh sát tìm đến cửa
bất kể ai cũng không thoải mái.
Chỗ chúng tôi làm kinh doanh chính đáng
không có những điều huyễn hoặc như ông nói.
Aiya, đi đi.
Đúng là đen đủi mà.
Sao thái độ của cô lại tệ đến thế chứ.
Đồng chí cảnh sát
ông đi thong thả.
Aiya, ông mau đi đi
đừng để hàng xóm biết
nói không chừng lại đồn thổi linh tinh.
Aiya, đi đi.
- Aiya, được rồi đừng đẩy nữa tôi tự mình đi.
- Nhanh đi đi.
Đại sư.
Đại sư,
cầu xin cô làm ơn làm phước
giúp tôi đi mà.
Tôi nghe người ta nói
cô có thể nhìn được những
sự việc trước đây thông qua ảnh chụp.
Có thể giúp tôi nhìn xem
giúp tôi
tìm con trai của tôi với.
Đậu Đậu đã đi lạc 3 năm rồi,
hoàn toàn không có tin tức gì.
Tiêu đội trưởng đã giúp tôi,
cùng tôi tìm tròn tròn năm nay,
chúng tôi đã dùng đủ mọi cách rồi.
- Bỏ đi anh Lượng.
- Nhưng mà...
Người ta đã nói rồi
hoàn toàn không giống với
những lời vớ vẩn ở trên mạng.
Hơn một năm nay anh đã
bị lừa biết bao nhiêu lần rồi.
Tiền đã tiêu
không phải đều đổ sông đổ bể sao.
Tôi hứa với anh
chỉ cần tôi còn ở trong đội cảnh sát
thì sẽ không bỏ mặc vụ án này đâu.
Một khi có manh mối
tôi sẽ thông báo với anh ngay.
Chỉ cần có một tia hi vọng
có bất cứ cách nào
có thể tìm được con trai tôi
tôi sẽ không từ bỏ.
Anh mua con rùa này ở chỗ tôi
để nó ở trên cửa sổ,
sau đó để một cái kéo ở dưới con rùa,
chưa đến nửa năm
sẽ có tung tích của con trai anh.
Đậu Đậu
là lỗi của bố,
là bố có lỗi với con.
Con nhanh quay lại đi,
bố không nên để con xem
phim hoạt hình một mình.
Là lỗi của bố.
Chú à
chú đứng lên trước đi.
Anh Lượng
tâm trạng của anh tôi hiểu.
Nhưng chỗ này của người ta là studio ảnh
dù anh có quỳ lõm cả đất thì họ cũng không
biến ra được màn ảo thuật nào đâu.
Không sai
nếu như có ảnh cũ cần rửa
thì chú cứ mang đến đây
chúng cháu có thể giúp miễn phí,
cũng coi như làm một việc tốt.
Nhưng việc quay trở lại quá khứ
thì chú đừng nằm mơ giữa ban ngày nữa.
Chuyện trong quá khứ đã xảy ra rồi
dù thần tiên có đến
cũng không thay đổi được gì đâu.
Cháu vẫn khuyên chú nên
chăm lo cho cuộc sống hiện tại
nhìn về phía trước.
Đợi chút nữa chuyển
phát nhanh đến thì gửi giúp tôi nhé.
Địa chỉ đã viết hết bên trên rồi.
Anh Lượng
lời của cậu bạn nhỏ này
tuy thô nhưng đúng.
Vẫn nên quay về trước
chăm sóc cho chị dâu đã.
À, đúng rồi
gần đây bệnh của chị dâu đã đỡ hơn chưa?
Ha ha ha.
Chỉ dựa vào các ngươi
không đánh thắng nổi ta đâu.
Ngươi nhầm rồi
không chỉ có ta
mà còn có bọn họ nữa.
Ngôi sao dũng khí.
Ngôi sao trí tuệ
thắp sáng ánh dương.
Ngôi sao chính nghĩa
kêu gọi hi vọng.
Ha ha ha ha.
- Chồng à, chồng
- Nếu như cả ba người đã cùng đến đây rồi...
em biết được kĩ năng lợi hại nhất
của ngôi sao chính nghĩa là gì rồi.
Anh đoán thử xem.
Anh đoán không ra.
Nhưng hôm nay anh và Tiêu đội trưởng
đã tìm ra được một manh mối rất hữu ích.
Chưa biết chừng sắp có
tin tức của Đậu Đậu rồi đấy.
Haizz, anh đoán đi mà.
Anh đoán đi mà.
Chính là cái người mỗi lần
đều có thể đánh bay Grede.
Ừhm, anh đoán xem nhé.
Bá khí ngút ngàn.
Haiz, không đúng.
Giết người bằng ánh sáng?
Cũng không đúng.
Vậy là gì?
Đoán không ra đúng không?
Là trái tim hi vọng.
Trái tim hi vọng.
Ban cho tôi sức mạnh của công lý.
Grede
ta sẽ đánh bại ngươi.
Này
mời cậu uống trà sữa
sao lại không nói cảm ơn chứ.
Ồ, cảm ơn.
Xem cái gì thế?
Tin tức trẻ lạc?
Không có gì
tùy tiện xem thôi.
Vừa hay thấy
nên hiếu kỳ muốn lên mạng tìm hiểu thôi.
Cũng may
thì ra cậu vẫn là
Trình Tiểu Thời trước đây.
Nhưng sao vừa rồi lại nói ra những lời
lạnh nhạt vô tình với người bố kia thế?
Được rồi
ăn nốt miếng cuối cùng,
vợ giỏi lắm.
Thật ra
cái người tên anh Lượng đó
3 năm trước tôi đã gặp rồi.
Nào, lau miệng.
Lúc đó gần trường tôi
mới mở một cửa hàng
trà sữa rất hot trên mạng.
Anh đã tìm thầy xem rồi
8 giờ sáng thứ 3 tuần sau
sẽ khai trương.
Đại cát đại lợi.
Thầy nào chứ?
Có chuẩn không thế.
Có khi nào lại bị lừa tiền không đấy.
Để anh bế cho
em nghỉ một lát đi.
Biệt danh Đậu Đậu
cũng là thầy đặt cho đấy
em xem con trai chúng ta đẹp trai biết mấy.
Có phải không nào?
Có đúng không?
Nhưng cảnh đẹp không được dài lâu.
Cửa hàng mở ra chưa lâu
thì con bị lạc mất.
Tạnh mưa rồi
anh đi dán thông báo
tìm người mất tích lần nữa nhé.
Em ngoan ngoãn ở nhà xem tivi nha
không được chạy lung tung đâu đấy.
Ha ha ha,
nếu cả ba ngươi đã cùng đến
vậy thì ta sẽ tiêu diệt hết các ngươi.
Sau đó tôi thường xuyên gặp được chú ấy
trên con đường gần trường.
Chú ấy dẫn theo vợ
đi dán thông báo tìm người mất tích
hết lần này đến lần khác.
Hỏi từng người một.
Này, cô gái
cháu nhìn xem
cháu có từng gặp
thằng bé này gần đây không?
Cô gái
cháu xem đi.
Cháu giúp chú nghĩ lại có được không?
Xin lỗi
cháu... cháu chưa từng gặp.
Tuy rằng lúc đó
tôi rất muốn nói với chú ấy
nhưng mà
tôi đã nói dối.
Trong ký ức của tôi có một khoảnh khắc
nhìn thấy thằng bé đó bị người ta dắt đi,
đi qua trước mắt tôi.
Tôi hối hận vì lúc đó
đã không dừng lại để hỏi thêm
rằng người dắt thằng bé đó là ai.
Vì vậy từ đó mà tôi
đã rất sợ gặp lại anh Lượng.
Tôi không biết làm sao
để đối diện với chú ấy,
làm thế nào để đối diện với thằng bé
đang lưu lạc chân trời góc bể kia.
Sau khi tốt nghiệp
tôi liền rời khỏi nơi đó.
Tôi cho rằng mình
có thể trốn thoát khỏi quá khứ
nhưng không ngờ
ba năm rồi
chú ấy vẫn không hề từ bỏ.
Tôi muốn bù đắp lỗi lầm
của bản thân trong quá khứ.
Trình Tiểu Thời
hãy giúp chú ấy đi.
Có phải không?
Có đúng không nào?
Được,
tôi đồng ý với chị.
Cho dù là báo đáp lòng tốt
đội mưa đi mua trà sữa cho tôi của chị.
Nhưng mà
người mua trà sữa
không phải là tôi.
Cảm ơn nhé.
Chết rồi
quên mất không để lại cách thức
liên lạc cho anh Lượng rồi.
Alo, ai đó?
Thế sao?
Tốt quá rồi, tốt quá rồi
cảm ơn, cảm ơn nhé.
Đầu óc thông minh như vậy
làm gì mà không được chứ.
Trần Bân.
Trong vụ án bị thiếu mất
tài liệu của nạn nhân thứ bảy.
Trần Bân.
Thằng nhãi này lại chạy đi đâu rồi.
Alo, cậu đang ở đâu thế?
Vụ án cậu chưa xem
kĩ càng đã đưa cho tôi thế
thiếu mất một phần tài liệu rồi,
nhanh chóng mang ra đây cho tôi.
Cái gì?
Anh Lượng lại tới tìm cậu sao?
Đúng vậy
anh ấy cứ nói muốn bức ảnh trước đây
để tìm được tung tích của Đậu Đậu từ đó.
Đã là vụ án từ ba năm trước rồi
tôi không thể tùy tiện copy
tài liệu cho cậu mang đi được.
Tôi biết
nhưng đây không phải
là do Tiêu đội trưởng anh nói đó sao?
Đã giúp thì phải giúp cho trót
có cầu thì tất có đáp ứng mà.
Được rồi
làm xong thì nhanh quay về đây.
Mới sáng nay tôi
check thông tin cùng anh ấy
không hiểu cái chuyện này từ đâu mà ra.
Aiya, anh Vương
châm chước chút đi mà.
Chỉ cần chiết xuất camera rồi gửi
cho tôi không phải là xong rồi sao.
Điều này thì không được.
Cấp trên có quy định
hơn nữa camera dài như thế
sao mà tôi biết
cậu muốn xem đoạn nào cơ chứ.
Không được, không được đâu.
Chỉ gửi 15s vào điện thoại của tôi
có được không?
Ảnh trong quá khứ?
Cảm ơn anh Vương nhé.
Yêu anh.
Tiểu Trần
chứng chỉ này là tài liệu bí mật
chỉ cung cấp trong nội bộ
không được chuyển cho ai khác đâu.
Cảm ơn.
Anh Lượng
video camera giám sát
tôi đã cắt cho anh một đoạn
anh xem có được không?
Đúng rồi
đây là văn kiện nội bộ
tuyệt đối không được
chuyển tiếp cho ai khác đấy.
Cô Kiều
đây là dữ liệu hình ảnh duy nhất
tại thời điểm xảy ra vụ án.
Hi vọng có thể tìm được
tung tích của Đậu Đậu ở trong này.
Thật sự rất cảm ơn
cảm ơn.
À, còn nữa
video là nhờ người bạn
làm cảnh sát lấy được
tuyệt đối không được gửi ra bên ngoài.
Video quan trọng
không được chuyển cho Trình Tiểu Thời.
Kiều Linh có ý gì thế
không tin tôi sao?
Tôi là một người miệng kín như bưng
đưa tôi nào.
Vị trí của Đậu Đậu
vừa hay lại vào góc chết
của camera giám sát,
vì vậy không cách nào
xem được tình hình cụ thể.
Anh có còn nhớ thời gian mất tích
vào khoảng mấy giờ không?
Chiều ngày hôm đó
trời rất là nóng.
Việc làm ăn của tiệm rất tốt.
Đậu Đậu cứ đòi mẹ thằng bé phải chơi cùng
nên tôi liền đưa điện thoại cho thằng bé.
Sau đó
tôi cũng không biết là qua bao lâu.
Lúc đó tôi bận đến xây xẩm mặt mày
tôi thoáng nhìn lên
chiếc đồng hồ trên tường
khoảng 2 giờ,
khoảng 2 giờ 50 phút.
Sau đó không được bao lâu
thì vợ tôi phát hiện ra
không thấy Đậu Đậu đâu nữa.
Nói là
những thứ nhìn được từ camera giám sát
bằng cách dùng năng lực dự đoán của cậu
sẽ như thế nào?
Trong vòng 12 tiếng
tất cả các hình ảnh
giám sát trong vòng 1 km
tôi sẽ cố gắng thu vào tầm mắt.
Nhưng góc chết của camera giám sát
cũng sẽ trở thành
điểm mù trong tầm nhìn của tôi.
Vậy cậu có nhìn thấy Đậu Đậu
được ai dắt đi hay không?
Người dắt Đậu Đậu đi
chắc đã kiểm tra
khu vực này từ trước đó rồi.
Lợi dụng góc chết của
camera giám sát một cách hoàn mỹ,
không hề để lại
chút hình ảnh nào có thể điều tra.
Vì vậy
vẫn cần cậu đi một chuyến.
Trước đây khi vào trong ảnh
tôi đều trở thành người chụp ảnh.
Lẽ nào lần này tôi sẽ trở thành
cái camera giám sát sao?
Ngu dốt.
Nghĩ linh tinh cái gì thế.
Làm theo chỉ thị của tôi
mà hành động là được rồi.
Một cốc hồng trà kem cheese
- thêm đá, 50% đường.
- Còn phải đợi bao lâu nữa?
- Cứ order trước đã nhé.
- Mứt xoài bưởi, không đường.
- Mang đi đúng chứ, xin đợi một chút.
- Nhanh lên.
Có thể nhanh một chút không,
tôi còn có chuyện gấp.
Hả?
Anh muốn uống gì?
Mình...
Sao bản thân mình lại vào trong ảnh được?
Chỗ này là...
ba năm trước.
Cậu vẫn chỉ có 12 tiếng đồng hồ mà thôi.
Trong khoảng thời gian này
cậu nhất định phải khiêm tốn
giống như là chưa từng xuất hiện vậy.
Hoan nghênh lần sau lại đến.
Tôi muốn một cốc...
đá xay size L.
Tôi một cốc ly Yakult chanh.
Nếu như biết từ trước,
cậu không thể nói trước với tôi hay sao?
Xin lỗi
tôi còn cho rằng cậu hoàn toàn
không hề có cảm giác tồn tại.
Sao lời xin lỗi của cậu
lại nghe ngượng nghịu như thế chứ.
Tạm thời chưa thấy
kẻ nào khả nghi xung quanh.
Lục Quang
nếu như...
Cậu có biết vì sao tôi lại đồng ý
chuyển lời hộ người đã khuất không?
Tôi biết.
Những lời này không thể nào
thay đổi vận mệnh sẽ chết của họ
nhưng chúng
có thể xoa dịu nỗi đau
trong ký ức của người còn sống.
Xuất hiện rồi.
Họ đi đâu rồi?
Ngõ thứ hai bên tay phải.
Đi xem xem.
Ừ, cũng không biết bây giờ
có nhiều người xếp hàng không nữa.
Đi thôi.
Đợi đã
đừng qua đó.
Trình Tiểu Thời.
Cậu...
sao cậu lại ở đây chứ?