Đợi đã,
trước khi nhận nhiệm vụ
phải hỏi qua tôi trước đã.
Thế nào?
Có thể giúp đỡ không?
Những bức này là ảnh gì thế?
Kẻ tình nghi này rất giảo hoạt, lão luyện
thủ pháp gây án không hề có kẽ hở.
Đây là bức ảnh giám sát duy nhất
ghi lại được hình ảnh của hắn ta.
Hắn đã phạm tội gì?
Thời gian gần đây
thường xuyên xảy ra các vụ án mạng.
Những vụ án mạng này
không hề có động cơ gây án rõ ràng.
Giữa những người bị hại
không hề có mối liên quan gì đến nhau.
Vì vậy chúng tôi suy đoán
rất có khả năng là giết người liên hoàn.
Nhưng với những manh mối tạm thời đang có
để tìm ra hung thủ thật sự
thì không hề đơn giản như vậy.
Cái gì cơ?
Lại có tên biến thái
không có tính người đến như vậy sao?
Mọi người đang nói ai đấy?
Chuyện này chúng tôi không thể khước từ.
Bắt được hắn ta sớm
thì sẽ tránh được việc
lại xuất hiện thêm một nạn nhân tiếp theo.
Trình Tiểu Thời
ai cho phép cậu đại diện
quyền lực của tôi chứ.
Đội trưởng Tiêu
anh đừng để ý đến cậu ấy
giúp được hay không
thì phải hỏi Lục Quang.
Tôi đã xem được tình hình đại khái rồi.
Xin lỗi
lần này
chúng tôi không thể làm gì cả.
Hả?
Lục Quang
cứ như vậy sao
cậu đã xem kĩ chưa thế?
Aiya, đi thôi đi thôi.
Này, Lục Quang
có phải cậu không xem đàng hoàng?
Cậu im miệng đi.
Vụ án lớn như vậy
không phải là trò đùa đâu.
Dù sao thì tôi cũng
tin vào phán đoán của Lục Quang.
Tập 8: Tín hiệu bị bỏ lỡ
Lục Quang
cậu xác định đã xem kĩ rồi chứ?
Rất ít khi tôi thấy cậu nói không được đấy.
Trước đây là ai nói
muốn nghỉ ngơi một thời gian ấy nhỉ?
À,
tôi...
lúc đó...
không phải..
Nhưng... nhưng sau đó
Ừm... chuyện đó...
thì là...
Ra ngoài đón khách đi.
Cung nghênh bà chủ của tôi...
Bà chủ mời vào trong.
Từ San San, không phải chị đi thi
tiến sĩ sao, sao lại chạy đến đây thế?
À.
Tôi là cố ý đến đây để xem tình hình tái tạo
việc làm của người mù trong xã hội như thế nào.
Aiyo
thì ra là đến quan sát
tình hình của nhân dân.
Cũng khó trách
đọc sách nhiều quá
cũng dễ bị lạc lõng với xã hội.
Hiểu, hiểu mà.
Hết cách rồi.
Nhưng tôi không giống như ai đó
đã ra trường rồi nhưng vẫn
phải sống dựa vào người khác.
Chị nói cho rõ đi
ai dựa vào ai để sống chứ?
Sao nào
nhà là Kiều Linh cấp cho cậu,
việc làm ăn thì do Lục Quang lo liệu
cậu không phải là cái tên
ăn không ngồi rồi hay sao?
Chúng tôi là hợp tác nhé.
Đừng có gắn nhãn cho người khác
khi chưa biết rõ bản chất nhé.
Chị chỉ nhìn nhận vấn đề bằng vẻ bề ngoài
- IQ của chị cũng thấp quá đấy.
- Im miệng đi.
Bình thường nói với cậu thế nào,
đối xử với bên A phải tỉ mỉ chu đáo,
cận thận, quan tâm.
Aiya, bên A nào thế?
Lẽ nào...
Hừ,
nếu không phải Kiều Linh
kéo tôi đến để thử xem sao
thì chị đây còn không thèm ấy chứ.
Chị San San
chị muốn ủy thác việc gì?
Kìa.
Chuyện này thì phải để tôi giới thiệu.
Nói ra thì
vẫn phải quay về cái thời
khí thế hừng hừng của chúng ta.
Thời đại học.
Mọi người còn nhớ
bên cạnh Từ tiên cô ngoài ba chúng ta ra
thì còn một người anh em tốt
là Đổng Dị.
Không đi thì thôi
vậy thì phạt cậu làm bài tập giúp tôi.
Buổi tối về
sẽ đứng dưới ký túc của cậu để lấy.
Mấy giờ thế?
Nếu như cửa ký túc khóa rồi
thì tôi chỉ có thể vứt từ
cửa sổ xuống cho cậu thôi.
Hai người cả ngày cứ như một cặp ấy
sao không làm rõ mối quan hệ này đi.
Xì
chuyện này
không phải con trai
là người nên chủ động sao.
Đổng Dị,
ở đây.
Này
của cậu đây.
Hai quả trứng chiên,
ít cay,
một cây lạp xưởng,
không cho rau thơm.
Cảm ơn nhé.
Bao nhiêu tiền thế
mình chuyển qua wechat cho cậu.
Cái cậu này
nói chuyện tiền nong
ảnh hưởng tình cảm lắm đấy.
Chúng ta nói về điều kiện khác đi.
Ơ...
Victory
Yes.
Cuối cùng cũng lên hạng bạch kim rồi.
Trình độ của chị đây
thuộc cấp tuyệt đỉnh đấy
dẫn theo tiểu đệ đệ như cậu
thì vẫn còn thừa sức.
Có phải trong đầu tôi có thứ gì không?
Còn chưa đánh được
mấy ván đã đau đầu rồi.
Cậu cười cái gì?
Này,
cậu có còn lương tâm không thế?
Nhỡ đâu trong não
có thứ gì đó không hay thì sao.
Hiện nay vấn đề này ngày càng trẻ hóa
cậu có từng nghe qua về nó không thế?
Cái gì?
Chị và Đổng Dị lại là...
một đôi.
Rốt cuộc là EQ của ai thấp thế?
Haizz
đã bao năm rồi
mà cái cửa sổ bằng giấy này
vẫn chưa bị đâm thủng
làm mình sốt ruột chết được.
Cái gì?
Thi nghiên cứu sinh?
Sao lại ngạc nhiên như thế chứ?
Mình chỉ muốn đi học chuyên sâu thêm
sau này ra trường tỉ lệ tìm được
công việc tốt sẽ cao hơn một chút.
Từ tiên cô à
hai năm tới
không có mình ở bên cậu bầu bạn
cậu phải chăm sóc tốt
cho bản thân mình đấy.
Này này
tem tém lại đi
bình thường là ai chăm sóc cho ai chứ?
Cậu đi rồi
tôi càng nhẹ gánh.
Được rồi
cậu đã chê người ta từ lâu rồi đúng không.
Thật ra trong lòng tôi hiểu rõ
là vì Đổng Dị
nên cậu ấy mới quyết định ở lại.
Giáo viên hướng dẫn của bọn mình quá là đểu
chỉ quan tâm đến cái công ty
của mình mở ở bên ngoài
bình thường còn không
nhìn thấy mặt thầy ấy.
Đừng oán thán nữa
vẫn phải dựa vào bản thân chúng ta thôi.
Nhưng cô ấy
vẫn không đợi được câu nói đó.
Thời gian trôi nhanh
năm tháng như thoi đưa
hai năm nghiên cứu sinh
cứ như vậy mà qua đi.
Cạn ly.
Chúng ta lại tốt nghiệp rồi.
Đúng vậy.
Học xong đại học rồi học thạc sĩ
học xong thạc sĩ rồi lại tiến sĩ
cứ học tiếp như vậy đi.
Aiya, không học nữa đâu
phải tìm việc chứ.
Tự chăm sóc tốt cho mình nhé
- tôi cạn trước đây.
- Từ San Dan,
chụp một bức cùng với Đổng Dị đi.
- Trên đời này không có cuộc vui nào là không tàn
- Lại đây
đàn ông đàn ang như cậu xấu hổ cái gì chứ.
Đừng có nói
là nhà quê chưa trải sự đời nhé.
Này,
tối hôm trước chỉ có hai bức ảnh này thôi
tấm còn lại là tự sướng
trước khi ăn cơm đấy.
Trình Tiểu Thời cậu có thôi đi không.
Nói cụ thể về nội dung ủy thác trước đi
để tôi xem lại
nên chọn bức nào thì phù hợp.
Chuyện phía sau thì để mình nói cho.
Hôm đó sau khi ăn xong
bữa cơm chia tay thì lại đi hát karaoke
cho đến đêm.
Tôi không biết thế nào
lại uống say.
Ồ.
Sau đó thì....
Cút.
Không hề như cậu nghĩ đâu.
Đi đây.
- Tạm biệt.
- Lần sau lại tụ tập nhé.
Sau này đều phát tài hết cả nhé.
Rảnh thì thường xuyên liên lạc nhé.
Tất nhiên rồi.
Hẹn gặp lại nhé các bạn.
Này.
- Này Đổng Dị
- Từ San San
- thường xuyên liên lạc nhé.
- cậu chậm thôi.
Tạm biệt.
Đi thôi, đi thôi.
À được.
- Rảnh thì thường xuyên liên lạc nhé.
- Đừng có đi mà.
- Không ai được đi hết.
- Giải tán rồi.
Đã giải tán hết rồi.
Vậy cậu với mình
đi tăng tiếp theo.
Chỗ này tín hiệu không được tốt
không gửi được thông tin để đặt xe.
Mình qua bên cạnh xem sao.
Họ thì có thể đi
nhưng cậu
không được phép đi đâu hết.
Từ San San
tôi có chuyện này
muốn nói với cậu.
Haizz...
Lúc đó mình
không nhớ nữa.
Một chữ cũng không nghe rõ.
Sau khi tỉnh lại mới biết bản thân
đã làm ra một đống chuyện xấu hổ
gây ra một đống rắc rối.
Mình hối hận chết đi được.
Chị để ý anh ta nói gì như vậy
vậy sao sau chuyện đó
lại không đi hỏi thẳng anh ta đi.
Chính là vì tôi quá để ý
nên mới không thể mở miệng hỏi.
Sợ đáp án thật sự
lại không hề giống như mình nghĩ.
Xì
làm bộ làm tịch.
Hiểu rồi.
Việc này
chúng tôi có thể giúp.
Cái gì?
Thế này đã đồng ý rồi?
Này, đợi đã
cậu vừa mới nói
giúp đỡ sao?
Việc này rõ ràng là một vụ làm ăn
sao có thể nói giúp
không công là giúp không công thế.
Ít nhất thì cũng trả chúng ta một ít chứ.
- Trình Tiểu Thời, hay cho cái tên ngu ngốc nhà cậu.
- Tôi đây cũng là vì món nợ của chị thôi mà.
Nếu chị đồng ý giảm giá
tất nhiên là có thể.
Đừng có đánh vào mặt.
Hừ
một ngày không bị đánh
thì não cũng trở lên có vấn đề.
Này, em Kiều
hai người họ làm cách nào
để lấy được thông tin từ trong ảnh thế?
Haizz
cụ thể thì mình cũng không rõ cho lắm
mỗi lần đều là hai người họ
tự thao tác động lập
lảm nha lảm nhảm ấy.
Chỉ cảm thấy
Trình Tiểu Thời này
không đáng tin chút nào.
Không biết liệu có làm ra
chuyện gì không hay ho hay không.
Cậu nói xem có còn thiên lý nữa không
cầu xin người ta giúp đỡ, lại còn
phối hợp với bạn đánh người ta một trận.
Tôi...
tôi nhớ ra rồi.
Yên tâm đi
chắc là toàn dựa vào Thời Quang thôi
còn Trình Tiểu Thời
chỉ là một công cụ.
Thời Quang đáng tin là được rồi.
Trình Tiểu Thời
cậu có ý gì hả?
He he he.
Tôi nhớ ra rồi
khi bước vào ảnh
không phải tôi nói thế nào là sẽ thế sao.
Tôi muốn thế nào
thì sẽ làm thế.
Ha ha ha ha.
Từ San San
bệnh viện của mẹ tôi có hai cơ hội thực tập
nếu như hai chúng ta có thể thành một đôi
bà ấy nói...
bà ấy có thể
sắp xếp cho cậu một vị trí.
Nhưng bà ấy
lại không thích con gái tóc quá dài.
À.
Cậu nói cái gì?
Từ San San
cậu quá đáng quá rồi đấy.
Nếu cậu muốn từ chối tôi
thì cũng không thể
dẫm đạp lên bản thân như thế chứ.
Ấy
đùa cái thôi
sao lại sụp đổ như thế chứ lại còn...
Nam sinh đó trông thì ngang ngược
nhưng sao nội tâm lại yếu đuối thế chứ.
Trình Tiểu Thời
hãy chú ý thân phận hiện giờ của cậu
đừng có gây rắc rối cho Từ San San.
Có cần tôi nhắc lại
ba quy tắc đã thống nhất không?
Đừng.
Đừng có đọc cái lời nguyền đó của cậu nhé.
Từ San San.
Hả?
Tôi nghĩ
chỗ này chưa có ai ngồi đúng chứ?
Cảm giác này
lại tới nữa rồi.
Hơn nữa so với trước đây
thì tim đập còn nhanh hơn.
Ngực thấy khó chịu quá.
Chú ý một chút
tay cậu để ở đâu thế hả?
Không có ai.
Với mình còn khách sáo cái gì chứ.
Với cái tính khí của cậu
tôi mà không hỏi cậu
thì sợ cậu sẽ đánh cho tôi
chạy mất dép ấy chứ.
Này
Từ San San
hai người, cậu với Đổng Dị chụp một tấm đi.
Nào.
Lại đây
đàn ông đàn ang còn xấu hổ sao.
Cậu thua rồi.
Lại đi.
Lại, lại lần nữa.
Từ San San
bạn học bao nhiêu năm
nhưng chưa từng nghe cậu hát
hôm nay cậu hát một bài đi.
Tùy ý chọn
chọn bài nào tôi cũng có thể hát.
Woa.
Ấy
bình thường tiết chế lắm mà
hôm nay cậu có chút khác ngày thường.
Tôi phải uống vì tim đập kiểu này khó chịu quá đi mất.
Trình Tiểu Thời
đợi chút nữa uống say
thì khi quay về
nhớ là xuống lầu ngủ ở sopha đấy.
Được rồi
chả trách Từ San San lại uống say.
Này
đủ rồi đấy
tôi thấy bình thường
cậu cũng không có chuyện gì buồn phiền
không cần mượn rượu giải sầu vậy đâu.
Cái đồ mọt sách nhà cậu
vì sao lúc nào cũng lý tính như thế chứ.
Có lúc cảm tính một lần không được sao?
Cậu có biết
vì sao năm đó tôi lại
lựa chọn thi nghiên cứu sinh không?
Không biết.
Bởi vì bốn năm đại học tôi đã quen rồi.
Quen có người ăn cơm cùng,
quen có người lên lớp cùng,
chơi game.
Quen có một người
cùng tản bộ không mục đích
ở trong vườn trường.
Nói những lời không tim không phế
nhưng lòng lại hiểu lòng.
Vì vậy
thi nghiên cứu sinh đã trở thành
thủ đoạn trốn tránh của tôi.
Nhưng bây giờ
cuối cùng vẫn là lựa chọn rời đi.
Rời đi?
Chính là vì tôi quá để ý
nên mới không dám hỏi.
Sợ đáp án thực sự
lại không giống với những gì tôi nghĩ.
Này Từ San San
đến bài chọn giúp cậu rồi đấy.
Này
mic của cậu đây.
Tuyệt vời.
Được đấy chứ.
Này.
Lúc cần xông lên thì các cậu không lên
không phải là đang chơi đểu tôi sao.
Này, cậu có thể có chút đầu óc được không.
Lần nào lập nhóm,
chưa đợi đầy đủ người đã xông lên rồi.
Là tôi ngắm chuẩn thời cơ để tóm được đơn
là do các cậu theo chậm quá ấy.
Ba người các cậu có thể
năng động lên một tí được không
trông cứ giống như
ba nén hương cắm ở đó ấy
chả có tí sức sống nào hết.
Ấy
tôi xem nào.
Có chụp rõ nét khuôn mặt anh tuấn này
của tôi không thế?
Biến đi.
Nhớ thường xuyên về thăm nhà đấy nhé.
Khó khăn lắm mới qua được
vòng trả lời biện luận
anh đừng có trù ẻo tôi thế chứ.
Đổng Dị,
Từ tiên cô nhà chúng tôi
giao cho cậu chăm sóc đấy.
Cậu nói xem
hai chúng ta không hẹn
mà cùng chọn thi nghiên cứu sinh
có phải là trùng hợp lắm không?
Trùng hợp sao?
Cũng được
không phải cũng nhiều người
ở lại học nghiên cứu sinh hay sao.
Nhàm chán.
Tiết học sáng mai vẫn là
phòng số 201 tòa nhà Dật Phu
đừng quên quy tắc cũ đấy nhé.
Biết rồi.
Hai trứng chiên,
ít cay,
một cái lạp xưởng,
không cho rau thơm.
Nếu như có thể
tôi mãi mãi không muốn nói tạm biệt.
Hay thật đấy.
Đây là một ngôi sao mà.
Từ San San,
sáu năm làm anh em
của chúng ta coi như bỏ phí rồi.
Không ngờ cậu lại giấu kĩ như vậy.
Hát hay lắm,
hơi vẫn rất ổn định.
Hễ anh ta nói
thì tim liền đập không ngừng.
Xem ra chỉ có thể...
Uống tiếp nào
anh chị em
hát lên nào.
Đi đây.
Lần sau lại tụ tập nhé.
Sau này đều phát tài hết cả nhé.
Rảnh thì thường xuyên liên lạc nhé.
Tất nhiên rồi.
Tạm biệt nhé các bạn.
- Này Đổng Dị
- Từ San San
- thường xuyên liên lạc nhé.
- cậu chậm thôi.
Tạm biệt.
Được.
Đừng đi.
- Không ai được đi hết.
- Giải tán rồi.
Đã giải tán hết rồi.
Vậy cậu
đi cùng mình tăng tiếp theo.
Ấy
chỗ này tín hiệu không được tốt
thông tin gọi xe cũng không gửi đi được
mình qua bên kia thử xem sao.
Họ đều có thể đi
nhưng mà cậu
không được phép đi đâu hết.
Cho đến bây giờ biểu hiện không tồi,
kiên trì thêm một chút
thì ủy thác sẽ kết thúc.
Từ San San
tôi có chuyện này
muốn nói với cậu.
Cái người này cứ lén la lén lút
hình như gặp ở đâu rồi thì phải.
Là tên giết người liên hoàn trong ảnh.
Ấy.
Trình Tiểu Thời
Này.
Không thể để cho hắn chạy thoát.
Từ San San
cậu tỉnh rượu rồi à?
Đáng ghét, đầu vẫn quay mòng mòng.
Này.
Cậu chạy qua bên đó làm gì thế?
Trình Tiểu Thời
cậu phát điên cái gì thế hả?
Tôi vừa nhìn thấy nghi phạm
trong bức ảnh camera giám sát.
Đừng có ngu ngốc thế
chỉ dựa vào mình cậu
không bắt được hắn đâu.
Huống hồ
đối thủ lần này còn rắc rối hơn
bọn buôn người đấy.
Nhưng tôi có thể chụp được dung mạo của hắn
ít nhất có thể thêm được manh mối
giúp cảnh sát sớm phá được án.
Chết rồi.
Điện thoại để ở đâu rồi?
Cẩn thận đằng sau.
Hả.
Đợi đã,
nếu cậu đột nhiên quay người
rất có khả năng sẽ kích thích đến hung thủ
ngược lại sẽ làm tăng
hành động tấn công của hắn.
Vậy bây giờ tôi phải làm thế nào?
Cố gắng tạo ra một
tình cảnh khiến hắn
không cách nào ra tay được
sau đó chờ thời cơ mà hành động.
Không cách nào xuống tay vậy chỉ có thể...
Aiya
uống say mắc tiểu quá.
Bay thẳng xuống ba nghìn thước
hư ảo như dải ngân hà.
Chết rồi
quên mất bây giờ tôi là một cô gái.
Còn không nhanh đổi cách khác đi.
Đã thế này rồi có định tha cho tôi không?
Đúng là biến thái mà.
Xông ra liều với hắn thôi.
Không hay rồi
đến thật rồi.
Nguy hiểm được giải trừ.
Cậu đi đâu thế?
Đừng.
Nhận lấy này.
Là tôi.
Cậu học thuật phòng thân bao giờ thế?
Đổng Dị?
Thế còn cái tên đội mũ bóng chày đâu?
Tên đó không phải là
con trai ngoan của mẹ sao?
Rõ ràng là nam sinh
cùng trường tỏ tình bất thành
động phải dây thần kinh nào
mà lại trở thành tin nóng hổi
nói thành phá được kỳ án đô thị.
Cái đám phương tiện
truyền thông vô đạo đức này
có chút điểm dừng không biết.
Tung toàn tin mù
giật tít thì cũng thôi đi
- đằng này còn để lộ cả ảnh của người ta ra.
- Bà chủ mời vào trong.
Nhiệm vụ ủy thác hoàn thành thế nào rồi?
Vì bắt tên trộm vặt mà phân tâm rồi.
Tôi đã ghi lại hết rồi.
Quả nhiên là Lục Quang đáng tin.
Đúng rồi
suýt chút nữa quên mất
cậu là người có góc nhìn bao quát hết.
Này
rốt cuộc lúc đó Đổng Dị nói gì vậy?
Tôi đã chuyển hết những lời đó
cho chị San San rồi.
Từ San San
tôi có chuyện
muốn nói với chị.
Lúc chuẩn bị tốt nghiệp
người nhà giục tôi trở về.
Bố tôi đã sắp xếp ổn thỏa hết cho tôi
vì vậy mà từ lâu tôi đã biết
sau khi mình tốt nghiệp
- không thể nào ở lại thành phố này nữa.
- Đổng Dị,
- Trước đây tôi không dám tỏ tình
- buồn phiền chuyện gì thế?
là vì
tôi sợ làm tổn thương đến em,
người đã ở bên cạnh tôi sáu năm.
Ồ,
đang phiền về vấn đề bảo vệ tốt nghiệp.
Hey,
có chuyện gì to tát đâu chứ
buổi tối mình đã hẹn với Kiều Linh
đi xem phim để thư giãn một chút.
Cậu có đi không?
Bỏ đi,
vẫn còn chút việc chưa làm xong.
Không đi thì thôi
vậy phạt cậu làm bài tập hộ mình.
Buổi tối mình sẽ đến
dưới ký túc xá của cậu lấy nhé.
Mấy giờ thế?
Nếu như ký túc xá đóng cửa
thì tôi chỉ có thể vứt từ
cửa sổ xuống cho cậu mà thôi.
Cả ngày hai người cứ trông như một đôi
sao không làm rõ mối quan hệ đi?
Mãi cho đến hôm nay
không thể không tốt nghiệp
tôi mới nghĩ thông.
Bất kể tương lai có khó khăn thế nào
tôi vẫn muốn ở lại.
Bởi vì
rời xa em
còn đau khổ hơn so với bất cứ chuyện gì.
Mười giờ sáng
anh ấy có một buổi phỏng vấn
quan trọng tại tòa nhà Union Building
hi vọng chị có thể đi cùng anh ấy.
Điều này rõ ràng là muốn
San San thể hiện thái độ của mình mà.
Tôi hỏi cô ấy xem
sáng nay có đi hay không.
Hihi.
Hôm nay có đi phỏng vấn cùng anh ấy không?
Hả?
Nhanh vậy đã trả lời rồi.
Trông có vẻ
nước chảy thành sông rồi.
Ấy
Đổng Dị,
cậu cũng tới đây phỏng vấn hay sao?
Sắp mười giờ rồi
cậu còn đứng ngây ngốc ở đây làm gì thế?
Ồ,
chút nữa tôi sẽ lên đó.
Vậy mình lên đó trước đây.
Lẽ nào lời của ngày hôm đó
vẫn còn làm cô ấy giận hay sao?
Hửm?
San San
thế này là có ý gì?
Kiều Linh
gọi cho Từ San San hỏi xem sao.
Hả?
Ờ.
Từ San San
tin nhắn trong nhóm
là cậu gửi sao?
Tôi sẽ
đến như đã hứa.