Thứ nhất,
cậu chỉ có 12 tiếng.
Thứ hai,
phải hoàn toàn nghe tôi chỉ huy,
không được thay đổi bất cứ điều gì.
Thứ ba,
không để ý đến quá khứ,
không hỏi gì về tương lai.
Được rồi, biết rồi, biết rồi.
Nhắc đi nhắc lại bao nhiêu lần rồi.
Chuẩn bị,
xuất phát!
Ra tiếp khách đi.
Bà chủ nhà lại đến hút máu rồi.
Đặt ảnh lên tủ hàng đi.
Trình Tiểu Thời,
tôi là người giúp cậu trả nợ đó.
Cậu thì giỏi rồi,
cả ngày không nghiêm túc gì cả.
Với đức hạnh như cậu,
thì chờ đóng cửa hàng nghỉ bán,
thu dọn hành lý cút xéo đi.
Tôi từ nhỏ cùng
bố mẹ lớn lên ở cửa hàng này.
Trước khi bọn họ trở về,
tôi sẽ không đi đâu cả.
Cô mà đuổi tôi đi,
tôi sẽ treo cổ tại chỗ,
xem bố cô tìm người thuê mới kiểu gì.
Trẻ con!
Thiểu năng!
Cậu ta vừa nói gì tôi cơ?
Nói cậu...
Chị Kiều Linh,
mang ảnh ra đây đi.
Được, Quang Quang.
Lại còn Quang Quang,
chó con phải gọi là \"Uông Uông\" chứ.
Cậu học tập Lục Quang nhà người ta đi
tuổi nhỏ hơn cậu,
còn hiểu chuyện sớm hơn cậu.
Chị Kiều Linh.
Nếu không vì nể mặt cậu,
tôi cũng lười quan tâm cậu ta.
Người ủy thác của nhiệm vụ lần này,
hi vọng chúng ta có thể lấy được bản sao
báo cáo tài chính nòng cốt của game Tước Đức
trước ngày kia công bố
báo cáo tài chính quý ba.
Nhưng tư liệu này
do tổng thanh tra
của bọn họ tự mình quản lý.
Để đề phòng hệ thống bị hack,
anh ta không bao giờ
để lại bản thảo trên máy tính,
mà luôn mang theo bên mình.
Nhiệm vụ nặng nề, thời gian cấp bách,
cô đừng úp mở nữa,
nhanh nói ra điểm đột phá ở đâu đi.
Trợ lý của hắn,
Emma,
là người có khả năng
nhìn thấy số liệu nhất.
Ảnh gần đây nhất
liên quan đến cô ta là chụp từ lúc nào?
Bức ảnh này chụp
vào hôm kia lúc mười giờ tối,
đăng trên dòng thời gian.
Đêm khuya hạ độc à.
Cậu tìm cơ hội trước,
nếu vẫn không được,
thì lục lại khoảng thời gian trước
cần phải lần lại tuần trước.
Số liệu báo cáo tài chính
có khả năng không phải
là bản mới nhất nữa rồi.
Có kịch hay rồi đây.
Có.
Chỉ có duy nhất một cơ hội.
Thứ nhất,
cậu chỉ có 12 tiếng.
Thứ hai,
phải nghe tôi chỉ huy toàn bộ,
không được thay đổi bất kỳ điều gì.
Thứ ba,
không để ý đến quá khứ.
Không hỏi gì về tương lai.
Được rồi.
Biết rồi, biết rồi.
Nói đi nói lại bao nhiêu lần rồi.
Tôi phụ trách việc nhập vào trong ảnh
cậu phụ trách dẫn đường cho tôi.
Chuẩn bị...
Xuất phát.
Dừng lại.
Làm theo lời tôi nói,
đừng thêm đất diễn cho chính mình nữa.
Vâng, vâng, vâng,
nghe lời cậu hết.
Vậy bây giờ có phải tôi
nên ăn hết phần nem này không nhỉ?
Đợi đã.
Ăn mà còn phải đợi cái gì chứ?
Emma,
qua đây một chút.
Haiz
tôi qua đây.
Chú ý hình tượng của cậu.
Giám đốc Chu,
tôi đến ngay đây.
Thế nào,
dáng vẻ này đủ nghiêm chỉnh chưa?
Sao vậy?
Tâm trạng của cô hình như không tốt lắm.
Không sao đâu.
Vừa nãy nghĩ đến một tên đàn ông xấu xa,
đột nhiên thấy buồn nôn.
Ngu ngốc.
Đã nói với cậu là đừng làm bừa rồi.
Chỉ có thể dùng lời nói dối khác
để che dấu một lời nói dối.
Có bạn trai rồi?
Vậy là có rồi hay chưa có?
Nhanh chóng dẫn dắt
quay lại chủ đề chính đi.
Chưa có.
À đúng rồi,
giám đốc Chu,
tìm tôi có chuyện gì vậy?
Vừa nhìn thấy cô đăng trên dòng thời gian,
đừng ăn đồ ăn nhanh nữa.
Lát nữa,
tôi mời cô đi ăn đêm.
Không, không, không cần đâu, giám đốc Chu.
Hôm nay tôi cố ý gọi chả giò,
anh vẫn nên về sớm đi.
Một mình cô dốc sức làm việc
cũng không dễ dàng gì.
Cần gì
cứ nói với tôi.
Có thể sao,
liệu như vậy có không tốt không?
Cô đi theo tôi cũng gần hai năm rồi,
người mình mà
không có gì phải ngại cả.
Giám đốc Chu,
có thể hay không...
Cô nói xem
muốn tôi làm gì?
Lục Quang, đây là tình huống gì vậy?
Tôi đã nói theo như cậu yêu cầu rồi,
sao lại đổi lại thành
anh ta hăng hái cơ chứ.
Đừng hoang mang,
nói theo tôi.
Giám đốc Chu,
đang ở công ty.
Anh đừng hại tôi đấy.
Giám đốc Chu,
đang ở công ty.
Văn phòng làm việc của tôi
là nơi bảo mật tốt nhất công ty.
Ngoài ra,
máy tính và điện thoại
của tôi đều tăng cường bảo mật.
Hơn nữa tôi cũng không có sở thích
xấu xa như chụp ảnh lưu niệm gì cả.
Vậy nên,
cô cứ yên tâm đi.
Tên họ Lục kia,
cậu nói có trò hay chắc không phải là...
Cậu nói có trò hay chắc không phải
trò trên giường chứ?
Vì đạt được mục đích
tiến lên chàng trai.
Chơi đểu nhau à.
Nếu cậu muốn thay đổi,
thì cần dùng càng nhiều thay đổi để đền bù.
Tiến trình của lịch sử
đều bị cậu làm đảo loạn hết.
Chính là lúc này,
đẩy hắn ra.
Giám đốc Chu, xin lỗi nhé,
tôi nghe điện thoại đã.
Cô à,
cô đã cứu mạng cháu đấy.
Tôi gọi nhầm rồi à?
Mẹ,
con trai của mẹ đây,
đừng cúp máy,
à là con gái của mẹ.
Mẹ của cô ta gọi điện
thật không đúng lúc.
Mẹ, con không sao,
con thực sự không sao cả.
Mẹ thấy con trên đăng dòng thời gian,
giờ mới ăn cơm à?
Không ạ,
đây là ảnh lúc ăn tối chụp,
về đến nhà con mới đăng đó.
Nói dối,
chắc chắn là lại tăng ca.
Còn nữa,
lại gọi đồ ăn nhanh,
dầu ăn độc hại, thực phẩm không sạch sẽ.
Ăn nhiều sớm muộn cũng sinh bệnh.
Mẹ, bây giờ là thời đại nào rồi,
giờ đồ ăn nhanh làm ngon lành lắm,
vệ sinh sạch sẽ,
khoẻ mạnh yên tâm.
Toàn là lừa đám trẻ các con thôi.
Mẹ nói cho con biết...
Được rồi, được rồi,
nói ít đi vài câu,
để con gái sớm làm xong công việc
về nhà sớm một chút.
Bé con,
bố nói với con rồi mà,
đăng dòng thời gian
thì nhớ ẩn với mẹ con.
Sao lại để ẩn với bố vậy?
Con không cẩn thận
ấn nhầm rồi.
Mẹ con ấy, toàn lo lắng mù quáng,
không nhìn thấy là tốt.
Việc hôm nay không làm xong,
nói với sếp một tiếng,
mai lại làm tiếp.
Rút thời gian,
tìm bạn trai cho mình đi,
được không.
Bố à, con...
Tối thế này làm trò quỷ à.
Tài liệu họp ngày mai,
nhất định hôm nay phải làm xong.
Được rồi, được rồi.
Không nói nữa.
Bị sếp phê bình rồi hả.
Con nhanh làm tiếp đi.
Tạm biệt.
Đúng rồi,
trước khi họp lúc chín giờ sáng,
nhớ dọn dẹp phòng hội nghị.
Được rồi, giám đốc Chu.
Trước khi về nhớ kiểm tra
phân loại rác của đồng nghiệp.
Được rồi, giám đốc Chu.
May mà thoát được một kiếp,
sau này phải làm thế nào đây.
Chưa nghe thấy giám đốc Chu dặn dò à?
Viết tài liệu đi.
Không sao,
tôi sẽ luôn ở bên cạnh cậu
hướng dẫn cậu.
Nhanh bắt đầu đi.
Trước hai giờ phải viết xong.
Nếu không,
quá khứ sẽ thay đổi vì cậu hết đấy.
Lục Quang,
tôi hận cậu.
Kẻ đáng hận
không phải là tôi.
Lục Quang,
cậu nói xem có phải mỗi ngày
cô ta đều sống như thế này không?
Đã nói rồi,
không hỏi quá khứ.
Điều cậu nên quan tâm là
sáng mai,
cuộc họp quyết toán tài vụ cuối cùng
trước khi công khai báo cáo tài chính.
Ý cậu nói đến hội nghị
bắt đầu lúc chín giờ kia?
Trước mười giờ,
nhất định phải lấy được số liệu.
Một tiếng cuối cùng
là cơ hội cuối cùng của cậu.
Nửa đêm rồi,
ai thế?
Không cần trả lời.
Tốt quá.
Cẩn thận nóng,
ăn chậm thôi.
Làm người không nên quá gấp gáp,
có lúc phải đợi một chút,
chịu đựng một chút.
Bố, sao bố không sợ nóng vậy?
Bố da dày thịt béo,
không sao cả.
Giả vờ, tiếp tục giả vờ đi.
Bố con vì cô con gái rượu,
dù núi đao biển lửa cũng dám xông vào.
Nhìn xem,
bị bỏng đỏ cả tay rồi.
Được rồi.
Đừng nghĩ tôi giống
như phụ nữ mấy người.
Đàn ông đàn ang
xấu hổ không cơ chứ.
Nhanh lên nào,
lấy cho tôi chai nước lọc.
Có tay có chân thì tự lấy đi,
tôi còn chưa nấu xong canh đây.
Bố,
mẹ.
Tỉnh rồi à?
Tôi mơ thấy ăn chả giò
cùng bố mẹ.
Vẫn nhớ nhung à?
Chắc không chỉ mình tôi nhớ nhung bọn họ.
Khi cậu trở thành cô ấy,
cũng sẽ kế thừa một chút tình cảm và ký ức
của cô ấy.
Vậy họ có trở về nữa không?
Được rồi,
nhanh ngủ đi.
Cậu cũng thế.
Ngủ ngon.
Con gái à,
về đến nhà chưa?
Nghe bố con nói,
vì lúc nãy gọi điện thoại
làm con bị sếp phê bình.
Mẹ xin lỗi con.
Nhưng chỉ cần nghĩ đến việc
con ăn không ngon, ngủ không yên giấc,
mẹ và bố con đều rất khó chịu.
Ai bảo con là con gái cưng của bố mẹ chứ.
Làm rất tốt,
khá nhập vai đấy chứ.
Biến đi.
Nếu không vì trả hết nợ
thuê phòng cho bà chủ nhà,
ai muốn làm công việc xui xẻo này chứ.
Việc xui xẻo?
Cô không muốn làm thì có người khác muốn.
Giám đốc Chu,
không phải nói về công việc,
vòi phun nước ở nhà lại bị hỏng,
hành hạ tôi cả buổi sáng.
Cố gắng thể hiện,
ít nói linh tinh đi.
Như vậy mới có thể
sớm biến thành phượng hoàng
bay ra khỏi tổ chim sẻ của mình.
Được rồi, họp thôi.
Này, Lục Quang,
lúc nào ra tay?
Vội cái gì,
vẫn có người chưa đến.
Tên này gian xảo quá,
còn dán cả màn hình chống nhìn trộm,
không nhìn thấy gì hết.
Làm người không nên quá gấp gáp,
có lúc phải đợi một chút,
nhẫn nại một chút.
Vậy cậu nói cho tôi biết
còn phải đợi bao lâu?
Đến khi lộ ra điều đáng xấu hổ.
Đáng ghét.
Chính là lúc này,
mau làm đổ cốc của anh ta.
Cô...
Ai ya!
Còn ngây ra đó làm gì?
Nhanh lên giúp hắn ta lau quần đi.
Giám đốc Chu,
để tôi giúp anh lau.
Để tôi tự làm.
Được lắm,
bị tôi bắt quả tang rồi nhá.
Đến đủ người rồi.
Chẳng trách ngày nào cũng nói là tăng ca,
hóa ra ở đây
có con tiểu yêu tinh hầu hạ.
Sao em đến đây vậy?
Em hiểu lầm rồi,
cô ấy là trợ lý của anh.
Phạm vi hoạt động
của trợ lý như cô rộng gớm nhỉ,
còn đang họp đấy,
tay thò vào đâu hả?
Cô ta cứ bám lấy anh.
- Tôi...
- Nghe tôi...
Cô vừa nói gì?
Tôi không hề....
Loại từ nhà quê lên
như cô tôi gặp nhiều rồi,
muốn bám vào đàn ông để hưởng lợi.
Bố mẹ không có học thức,
thì cũng đừng thả loại con cái này ra
để làm hại người khác.
Loại phụ nữ đê tiện
có mẹ sinh ra nhưng không ai dạy dỗ.
Trình Tiểu Thời.
Đừng làm chuyện ngu ngốc.
Hãy nhớ đến ba điều chúng ta thỏa thuận.
Thứ nhất,
cậu chỉ có 12 tiếng.
Thứ hai,
phải nghe tôi chỉ huy toàn bộ.
Không được thay đổi bất kỳ điều gì.
Thứ ba,
không để ý đến quá khứ,
không hỏi gì về tương lai.
Cô còn dám trừng mắt với tôi à.
Được rồi, được rồi.
Tôi đã ghi nhớ hết số liệu rồi.
Hoàn thành nhiệm vụ.
Tin tức hôm qua, game Tước Đức đã bị đình chỉ hoạt động
do làm giả dữ liệu báo cáo tài chính.
Những người liên quan đến
vụ việc này đã bị cảnh sát bắt giữ.
Cậu vẫn đang giận tôi à?
Cũng may đã bị trừng phạt đúng tội.
Thoải mái thật.
Cậu nói xem,
nếu lúc đó tôi thật sự làm gì đó,
tất cả mọi việc
có vì thế mà thay đổi không?
Emma,
cô đã từng làm trợ lý của anh ta,
đây là một vết nhơ trong sự nghiệp của cô.
Lần này, cô chắc chắn
không thể làm tiếp được rồi.
Tôi khuyên cô nhân lúc còn trẻ,
học gì đó khác đi.
Bố,
mẹ,
con nhớ hai người rồi.
Cậu không làm chuyện ngốc gì thật chứ?
Alo.
Mẹ.
Con gái à,
sao con khóc vậy?
Tôi đã bảo bà
đừng làm phiền con gái nữa.
Chắc bà lại gây thêm
phiền phức cho con gái rồi.
Bé con,
mẹ con biết con nhớ bà ấy,
nên xúc động,
nhất định phải chiên chả giò
lén lút mang đến cho con.
Sau đó lại nói giờ trời lạnh rồi,
muốn mang thêm chăn đệm cho con,
còn mang quần áo bông dày.
Bố nói trên thành phố
cái gì cũng mua được,
nhưng bà ấy cứ bảo
tự mình may mới ấm nhất.
Con tự nhìn xem,
nếu trông nhà quê quá thì để mặc ở nhà.
Nếu thật sự không thích,
không cần thì bỏ đi.
Cần ạ,
con đều cần.
Bố mẹ đừng đi có được không?
Bố mẹ sợ làm lỡ công việc của con.
Sao vậy, bé con?
Ai bắt nạt con hả?
Bố mẹ ở bến tàu hỏa đừng đi đâu cả,
con chạy qua ngay đây.
Tôi thực sự muốn biết,
cô ấy bây giờ sống có tốt không.
Xin lỗi.
Không sao cả.
Vừa nghe cô nói,
vội đi ra bến tàu hỏa,
tôi lái xe, có thể
thuận tiện đưa cô đi cùng.
Tôi nói rồi,
không hỏi đến chuyện tương lai.
Không hỏi, không hỏi.
Đùa chút thôi mà,
cần gì phải nghiêm túc như thế chứ.
Ra ngoài tiếp khách đi nào.
Hoan nghênh bà chủ đã đến.
Nhanh như vậy đã có ủy thác mới rồi à?
Cô nhận việc cũng phải chọn lựa cẩn thận,
đừng có chuyện vớ vẩn gì cũng nhận.
- Tiếp theo là thời sự xã hội.
- Cậu toàn nói lời vô nghĩa.
- Tối qua trong dòng sông tại ngoại ô thành phát hiện một thi thể nữ
- Tôi đi gọi cậu ấy.
theo như bên cảnh sát điều tra, người chết khi còn sống từng đảm nhận vị trí tài vụ tại game Tước Đức.
- Lục Quang
Trước mắt suy đoán có khả năng
do thất nghiệp dẫn đến nhảy sông tự sát.
Kênh này sẽ tiếp tục theo dõi
và đưa tin về tình hình điều tra tiếp theo.
Ờ, tôi qua đây.