Từ San San,
tin nhắn trong nhóm
là cậu gửi sao?
Tôi sẽ
tới như đã hẹn.
Người vừa rồi là ai?
Để tôi lại gọi thử cho Từ San San xem.
Số điện thoại bạn gọi hiện đang tắt máy...
Tắt máy rồi...
Không lẽ là...
Cô ấy...
điện thoại ở nhà cô ấy
cũng không có ai nghe,
hay là chúng ta báo cảnh sát đi.
Được.
Tôi sẽ qua đó.
Mọi người đừng có làm bừa
chúng ta không thể giải thích rõ ràng với cảnh sát
nhân dân bình thường về sự tình câu chuyện được.
Bây giờ tôi sẽ đi tìm đội trưởng Tiêu.
Trực giác của tôi mách bảo
có thể đây là phiền phức mà bài viết
được chỉnh sửa ở trên mạng gây ra.
Vậy không phải là do...
bởi vì khi đó tôi...
Bây giờ không phải là lúc
suy đoán lung tung.
Nhanh chóng xác nhận
tình trạng của Từ San San
là chuyện cấp bách bây giờ.
Trình Tiểu Thời
cậu với Kiều Linh hãy
khóa cửa studio ảnh lại,
đừng có tự ý chạy lung tung.
Ừ.
Tôi đi rồi sẽ về ngay.
Có cần chúng tôi đi với cậu không?
Tình trạng hiện giờ của Trình Tiểu Thời
tốt nhất là nên để cậu ấy
ổn định lại một chút
đừng có bớt hơ hớt hải
chạy đến đồn cảnh sát
rồi nhất thời kích động
nói lộ ra điều gì đó.
Đúng rồi,
tốt nhất là tịch thu
điện thoại của cậu ấy trước đã.
Được.
Suy luận trước mắt
nghi can có tính cách
chống đối xã hội mãnh mẽ và rất hung hãn.
Đồng thời giết người rất ngẫu nhiên
không hề có mục tiêu cố định.
Kế hoạch về quá trình gây án
rất tỉ mỉ tinh tế,
thậm chí có rất nhiều vụ
được ngộ đoán là tự sát.
Ngoại trừ có một lần đi với nhau
trước khi vụ án xảy ra có
nhân chứng đã nhìn thấy người bị hại.
Ngô Lệ Hoa
đã lên xe cùng với
người đàn ông trong bức ảnh.
Cùng trao đổi với nhiều bên
sáng ngày hôm nay cấp trên
của các ban ngành
cuối cùng đã quyết định
sẽ công khai bức ảnh
giám sát duy nhất chụp được
để thu thập đầu mối.
Trong vòng vài tiếng ngắn ngủi
đã nhận được rất nhiều thông tin tố giác
và
đại đa số
đều chỉ về một người
Lưu Mân.
Nam giới,
27 tuổi
du học nước ngoài về
bây giờ đang làm giám đốc
điều hành công ty về truyền thông.
Xì,
giám đốc điều hành cái gì chứ
không phải là cha truyền con nối à?
Vì vậy mới bị người ta ghét.
Trước khi chưa có chứng cứ
tất cả mọi sự phán đoán đều là giả thiết.
Chúng ta cần đi sâu thêm...
Đội trưởng Tiêu
có một người nói muốn gặp anh.
Trần Bân cậu đang làm cái gì thế hả?
Đang họp mà lặn mất tăm
bây giờ lại nhảy vào ngắt lời tôi
cậu có ý gì hả?
À,
là vì trước khi họp có điện thoại
nên mới đi đón người.
Ha ha ha...
Trình Tiểu Thời,
cậu bình tỉnh lại một chút,
Lục Quang đã đi báo án rồi,
con người đội trưởng Tiêu rất đáng tin cậy,
nhất định có thể tìm ra Từ San San mà.
Đúng rồi
chắc là trên mạng sẽ có
một số thông tin có liên quan
có thể sẽ có đầu mối.
Kiều Linh, chị...
Tôi đã nhận lời nhờ vả của Lục Quang rồi.
Vì không muốn cậu bị những lời
bịa đặt đồn đại làm cho lo lắng
nên điện thoại
tôi sẽ bảo quản thay cậu.
Tôi lên lầu nằm một lát
Lục Quang trở về thì gọi tôi nhé.
Không phải trước đây cậu nói
không giúp được gì hay sao
sao đột nhiên lại chạy tới đây chứ?
Có thể cho tôi xem lại bức ảnh
camera giám sát đó một chút không?
Chuyện lần này có liên quan tới
sự an nguy của một người bạn của tôi.
Cái gì?
Bạn của cậu...
Sáng nay có một người đàn ông lạ mặt
dùng điện thoại của cô ấy
gọi cho chúng tôi
một cuộc điện thoại kỳ lạ
sau đó liền tắt máy.
Cậu nghi ngờ
có liên quan đến tên
sát thủ liên hoàn này sao?
Không dám chắc.
Nhưng nếu có thể sớm bắt được hung phạm
thì có thể sớm tìm được đáp án.
Đây.
Biển số xe của kẻ tình nghi là
BS30X7948.
Đội trưởng Tiêu.
Trình Tiểu Thời?
Hả?
Đại sư
vận công kết thúc rồi hả?
Bức ảnh này đã từng đưa ai xem nữa rồi?
Mới công bố công khai
trên mạng sáng hôm nay
ai cũng có thể xem nó.
Đáng chết.
Hả?
Gấp rút đi đâu thế?
Chuyện bạn cậu mất tích
còn chưa nói xong mà.
Ấy.
Đội trưởng Tiêu
cậu ấy sao vậy?
Không biết nữa.
Bây giờ giới trẻ đều kỳ lạ như thế đấy.
Nếu như không phải vì
vụ án của anh Lượng lần trước
thì tôi thật sự không thể tin
cái kiểu tà thuật này.
Này
anh đừng có nói thế.
Đây chính là tà môn.
Anh đoán xem biển số xe
mà cậu ấy mới vừa nói
chủ nhân của nó là ai.
Cậu đừng có vòng vo nữa
nhanh nói đi.
Chính là Lưu Mân.
Hả?
Tôi tịch thu điện thoại của cậu ấy rồi mà
sau đó cậu ấy nói
lên tầng hai ngủ một lúc.
Lục Quang
rốt cuộc có chuyện gì thế?
Hả?
Trình Tiểu Thời!
Cậu ấy...
không thấy cậu ấy đâu nữa.
Năng lực của chúng ta là hỗ trợ lẫn nhau.
Cậu có thể tồn tại
ở thời gian trong bức ảnh
nhưng điều kiện tiền đề là
đập tay.
Ey yo
không có cách nào khác à?
Đáng tiếc
chỉ có cách này thôi.
Nhưng nếu như tôi tự đập tay
để tiến vào ảnh thì...
Vậy thì sẽ mất liên lạc với tôi.
Như vậy
những chuyện xảy ra trong bức ảnh
cậu sẽ không hề hay biết gì.
Hả?
Mình...
sao mình có thể tự mình
tiến vào trong ảnh được?
Cậu chỉ có thể tồn tại 12 tiếng.
Trong khoảng thời gian này
cậu nhất định phải làm người khiêm tốn
giống như chưa từng xuất hiện vậy.
Chỉ là quan sát hành tung của hung phạm
kiếm tìm manh mối,
không thu hút sự chú ý của người khác,
không làm ra hành động nào đặc biệt
thì có thể rút lui an toàn.
Lục...
Lục Quang?
Đúng là không liên lạc được.
Mẹ kiếp
đi đâu rồi?
Xem ra bức ảnh này
đều là góc chết của camera giám sát
chỉ còn cách ở đây đợi hắn quay lại thôi.
Sau đó...
Ấy
điện thoại...
Tôi đã nhận lời nhờ vả của Lục Quang rồi.
Vì không muốn cậu bị
những lời bịa đặt đồn đại làm cho lo lắng
nên điện thoại này
tôi sẽ bảo quản thay cậu.
À,
aiya
sao cứ phải vào những lúc then chốt chứ...
Ai vậy?
Cảnh sát.
Có vài câu hỏi
muốn tìm Lưu Mân để hỏi một chút.
Giám đốc Lưu
là cảnh sát
đến tìm Mân Mân.
Cảnh sát tới đây làm gì?
Từ sáng đến giờ chưa thôi lúc nào.
Tôi nói này,
cái bức ảnh giám sát được cắt ra
mà mấy người công khai trên mạng
hại con tôi thê thảm lắm.
Ngài Lưu
chúng tôi cũng là nhận được rất nhiều
tin tức có liên quan tới con trai ngài
vì vậy mới đặc biệt
tới đây để lấy thông tin
làm rõ sự thực.
Cái gì?
Mấy lời bàn tán của những kẻ đó
mà các người cũng tin là thật sao?
Họ ghét những người giàu có,
là bạo lực mạng.
Sao con trai tôi có thể có liên quan
tới sát thủ liên hoàn được chứ?
Vốn dĩ là những lời bàn tán vô căn cứ.
Những người này có cái nhìn thù hằn
đối với công ty của chúng tôi,
đây chính là tâm lý báo thù điển hình.
Rất xin lỗi
còn phiền anh đưa em về.
À
thuận đường ấy mà.
Hôm nay không biết sao
ngay cả gọi xe cũng không gọi được.
Đi thôi
đừng để cho bố mẹ đợi lại sốt ruột.
Ngài Lưu
ông không thể nói như vậy được.
Mọi người đều có ý kiến
cũng là vì...
Giám đốc Lưu
ông xem
hay là gọi Lưu Mân ra đây trước
chúng ta nói chuyện một chút.
Còn nói cái gì chứ?
Mấy ngày gần đây con trai tôi
đã chịu đủ đả kích rồi
các người đừng có
gây áp lực thêm cho nó nữa.
Đi đi.
Chị Châu
ra đây tiễn khách.
Aiya
đi đi.
Đi đi.
Ông nói thì nói đừng có
động chân động tay chứ.
Bố
là ai tới vậy?
Sao còn chưa đi chứ.
- Các người đi đi.
- Ông...
Ấy
Mân Mân
sao con lại ra đây?
Con tôi đã trải qua một sự cố ngoài ý muốn
người đã tàn phế rồi
sao có thể làm ra chuyện
không có tính người như thế chứ.
Đi theo cả đoạn đường
ắt có thể tìm ra manh mối.
Aiya
xin lỗi nhé giám đốc Lưu
sao lại ngủ quên được chứ.
Không sao
chuyện của lão Chu tôi có nghe rồi
cô cũng đã chịu thiệt thòi.
Mệt rồi
thì nghỉ chút đi.
Ồ
chuyện đó
tôi...
Đừng có áp lực quá
tôi chỉ tiện miệng thì nói thôi.
Sau này
cô có dự định gì?
Tôi muốn về quê
ở với bố mẹ
rồi tìm một công việc khác.
Vốn dĩ
có khát khao rất lớn đối với thành phố lớn.
Xông pha cũng được,
phấn đấu cũng chẳng sao.
Nhưng bây giờ nghĩ lại
tìm được một cuộc sống
phù hợp với bản thân mình
mới là khó có được mới đáng quý.
Ấy
có phải là đi nhầm đường rồi không?
Định vị thể hiện đường chính đang tắc
nên tự động chọn con đường nhỏ này.
Vậy,
còn bao lâu nữa thì tới nơi?
Khả năng
hôm nay không đến được rồi.
Có ý gì chứ?
Giám đốc Lưu
anh làm cái gì vậy?
Mở cửa ra
tôi muốn xuống xe.
Xuống xe?
Cô đây là muốn cuỗm tiền
rồi chạy đúng chứ?
Tôi nhớ tên thật của cô là
gọi là Ngô Lệ Hoa đúng chứ?
Hả?
Vì muốn sống sao cho giống
với những phần tử tri thức
còn học người ta
đặt một cái tên tiếng Anh
Emma.
Đúng là buồn nôn.
Emma?
Sao lại là cô ấy chứ?
Cái đám dân tỉnh lẻ sâu bọ
các người tới thành phố để hút máu
cho dù có làm cho mình cái vỏ bọc
lóng lánh mĩ miều đến thế nào đi nữa
thì cũng không che lấp được
cái mùi thôi thối từ trong xương cốt.
Vốn dĩ tôi không muốn có bất cứ mối quan hệ nào
với loại người như các người
nhưng...
Nhanh nói đi
tiền ở đâu?
Cầu xin anh
cầu xin anh tha cho tôi.
Tôi...
tôi không biết tiền mà anh nói là gì.
Được.
Vậy thì tôi sẽ giúp cô nhớ lại.
Sao có thể như vậy chứ?
Vì sao lại là cô ấy.
Lục Quang
lẽ nào Lục Quang cậu ấy...
Đây là ảnh gì thế?
Tình hình đại khái tôi đã xem qua rồi
xin lỗi
lần này
chúng tôi không làm được gì cả.
Cậu ấy đã biết Emma là một
trong số những người bị hại
vì vậy mới không muốn để mình
có liên quan đến vụ án này.
Nửa đêm rồi
ai thế?
Không cần về.
Thì ra là như vậy.
Nhanh lên.
Nhanh nói cho tôi biết
Là bởi vì mình...
Cô nói đi chứ.
Con gái yêu à
về nhà đi.
Nghe bố con nói
bởi vì vừa rồi gọi điện thoại
khiến cho con bị sếp phê bình
mẹ xin lỗi con.
Cậu không làm ra chuyện gì
ngu ngốc đấy chứ?
Là bởi vì
đã làm một chuyện ngu ngốc.
Cái đám người có tầng lớp
thấp kém trong xã hội mấy người
sao cứ luôn có khúc mắc với tôi thế?
Trong cuộc sống cứ
giống như một con chó vậy.
Phỉ nhổ tôi trên mạng,
chửi tôi,
cho đến cùng còn thèm muốn tiền của tôi.
Đi chết đi.
Chết hết đi.
Không ai nghe.
Đợi gần hai tiếng rồi
nó đâu chứ?
Đừng xảy ra chuyện gì nhé.
Phì, phì, phì.
Nhanh phì ba tiếng đi.
Xóa hết mấy cái lời
đen đủi này đi.
Phì, phì, phì.
Vì sao những điều mà sự thiện ý của tôi
đổi lại được lại có kết quả như thế này.
Phải hoàn toàn nghe theo sự chỉ huy của tôi
không được làm ra bất sự cứ thay đổi nào.
Đồ ngốc
tôi đã nói rồi.
Không hỏi về quá khứ,
bởi vì chúng ta không thể thay đổi quá khứ.
Không luận về tương lai
bởi vì tương lai nhất định
sẽ thay đổi vì chúng ta.
Lục Quang
có thể nói cho tôi biết
bây giờ tôi nên làm thế nào không?
Hả?
Nhất định là đã khóa cửa
sao đột nhiên lại không thấy
cậu ấy đâu được chứ?
Trình Tiểu Thời
cậu tuyệt đối không được
làm ra chuyện gì ngu ngốc đấy.
Lục Quang
Trình Tiểu Thời
rốt cuộc đã đi đâu vậy?
Cậu ấy đi rồi...
Hả?
Cậu ấy.
Cậu ấy
sao cậu ấy có thể đột nhiên
xuất hiện được chứ?
Kiều Linh?
Lục Quang
sao cậu lại để Kiều Linh...
Tôi còn muốn hỏi cậu đây.
Sao lại hành động một mình chứ?
Cậu có biết hậu quả sẽ
nghiêm trọng biết chừng nào không?
Cậu đã làm gì rồi?
Cậu có thể thay đổi điều gì
ngay cả đến cậu cũng không cách nào
kiểm soát và điều khiển được.
Tôi biết chứ.
Tôi biết hết
vì vậy mà tôi không làm gì hết.
Cái gì?
Vậy cậu ở trong bức ảnh...
Là Emma
đã lên xe cùng với hung phạm
sau đó bị giết.
Là Emma...
Hả?
Là cái người trong ủy thác
của game Tước Đức,
trợ lý của giám đốc tài chính đó sao?
Đúng vậy.
Ngoài chuyện này ra tôi còn
có chuyện muốn nói với chị.
Chị luôn cho rằng năm đó không
kịp thời phát hiện ra Đậu Đậu bị bắt đi
vì vậy mới trách bản thân mình.
Thật ra chuyện đó
tôi cũng có trách nhiệm.
Đi xem xem
không biết bây giờ có nhiều người
đang xếp hàng không nữa.
Hả
Trình Tiểu Thời?
Chính là bởi vì sự xuất hiện
đột ngột của tôi
vì vậy mới làm di dời sự chú ý của chị.
Ý của cậu là
cậu có thể tiến vào trong ảnh?
Đúng vậy.
Tôi phụ trách đi vào trong ảnh
làm người thực hiện.
Còn Lục Quang là người quan sát
rồi nói cho tôi biết mỗi bước
nên làm thế nào.
Thì ra hai người luôn trốn tôi
là vì nguyên nhân này sao?
Tôi còn cho rằng hai người
làm pháp sự gì đó đối với bức ảnh cơ.
Alo, cảnh sát Trần
đã bắt được phạm nhân chưa?
Hắn có nói ra tình hình
của Từ San San không?
Ừm
biển số xe đúng là của cậu ta.
Nhưng
bây giờ xem ra
người gây án nhất định không thể là cậu ta.
Vì sao chứ?
Lúc đó
có phải có một người bị hại
tên là Emma lên xe của cậu ta
đồng thời cô ấy còn làm việc
cho công ty game Tước Đức?
Rõ ràng hai người đó có liên quan
nhất định có thể tìm ra manh mối.
Cậu đúng là thần thông thật đấy
những tình tiết này đều được cậu đoán đúng.
Ừm
nhưng đáng tiếc...
Thế nào?
bắt được tên khốn nạn đó chưa?
Chưa
chưa đủ chứng cứ.
Sao có thể chứ?
Rõ ràng tôi...
Từ những tài liệu chúng tôi
mới điều tra được cho thấy
lúc Emma chết
Lưu Mân không hề có mặt ở hiện trường.
Cái gì?
Sự thật là như vậy.
Ngày hôm đó vào lúc một giờ sáng
Lưu Mân đang cấp cứu trong bệnh viện
hơn nữa trên cây cầu bỏ hoang
chỉ ghi lại được bóng dáng
của một mình Emma đi qua.