Nhiệm vụ ủy thác lần này là lấy được
một loại công thức gia vị bí truyền.
Hai người trong ảnh
vốn là cùng điều hành
một chuỗi nhà hàng mỳ.
Một người phụ trách quản lý bên ngoài,
một người phụ trách nhà bếp phía sau.
Cộng tác hơn mười năm, vẫn luôn rất ăn ý.
Cho nên công thức gia vị bí truyền
món mỳ đặc trưng của quán luôn do cô ta giữ.
Giữ bí mật với cả bà sao?
Là tôi quá ngây thơ.
Chưa từng nghĩ có một ngày cô ta sẽ
phản bội tôi, mở một nhà hàng khác.
Cho nên bà ta mới vội vàng muốn
cướp công thức bí truyền lại.
Được rồi, còn có vấn đề gì không?
Hết rồi, giải thích rất đầy đủ.
Lục Quang, cậu có gì muốn hỏi không?
Tên của hai người này là gì?
Dư Hạ.
Lâm Trinh.
Ảnh chụp không ít, manh mối khó tìm.
Cơ hội không nhiều, chỉ có thể
đi bước nào tính bước đấy.
Nhưng cậu nói xem,
người cộng tác nhiều năm như vậy
sao lại cắt đứt quan hệ với nhau?
Có phải có hơi đáng tiếc không?
Làm việc là được rồi,
không cần lo lắng nguồn gốc câu chuyện.
À, đúng rồi.
Nhỡ may một ngày
hai chúng ta nói chuyện không hợp,
có phải cũng sẽ tan rã không?
Nếu như cậu dám phản bội tôi
làm mấy âm mưu quỷ kế...
Thời gian tương đối rồi.
Tôi sẽ đánh cho khuôn mặt
trắng nõn này của cậu nở hoa.
Trẻ con.
Xem Lư Sơn Thăng Long Bá của tôi đây.
Cậu ra búa, tôi ra bao.
Cậu thua rồi.
Hóa ra cậu còn trẻ con hơn tôi.
Chuẩn bị.
Xuất phát.
Lâm Trinh, cậu đứng im.
Để mình xem chế độ ban đêm mới này
chụp rõ không trước đã.
Đã bận rộn cả một ngày rồi,
sao cậu còn dư sức quá vậy?
Hôm nay là ngày đầu khai trương,
giống như đêm tân hôn của chúng ta.
Sau này mỗi năm đều phải lưu lại
một bức ảnh vào thời điểm này ở đây.
Cậu lật xem trong bức ảnh trước đó
có manh mối không, nhanh lên.
Dư Hạ, đừng băn khoăn nữa.
Cứ như vậy đi.
Trong tiệm còn cả đống việc
chưa thu dọn kìa.
Cuối cùng đã làm xong rồi.
Mình bảo này,
cho dù có kết hôn
cũng không mệt như thế này đâu nhỉ.
Nếu còn mệt hơn thế này
thì bà đây cả đời cũng không kết hôn nữa.
Vừa rồi cậu nói tối nay là tân hôn.
Vậy hiện giờ không phải nên...
Đùa với cậu thôi.
Sao còn động tay luôn rồi.
Trước đây cậu ở ký túc xá
xem phim ma xong không ít lần
chui lên giường mình ngủ.
Hóa ra hai người họ
còn là bạn học cùng phòng nữa.
Không trêu cậu nữa.
Tiếp khách cả một ngày
cũng nên phục vụ bản thân rồi.
Mình đi nấu mỳ.
Không phải nói mệt lắm rồi sao?
Ngẩn người cái gì?
Nhanh đi theo vào phòng bếp xem.
Làm gì có công thức bí truyền gì
không phải chỉ là
một nồi thập cẩm thôi sao.
Sắp có ngay rồi.
Hóa ra là ở đó.
Lâm Trinh, thứ cậu cầm là gì vậy?
Biết rõ còn hỏi.
Giả ngốc.
Quả nhiên có suy tính.
Cái đó.
Có người không? Ra nhận hàng.
Người đâu?
Ở đây không được dừng xe, nhanh mở cửa.
Rốt cuộc cái đó là...
Này, không có người tôi kéo hàng đi đây.
Đứng im đó làm gì?
Đi mở cửa đi.
Đi đi.
Nếu không có hàng,
mọi chuyện phía sau đều sẽ thay đổi.
Thật sự không có người
phải không, tôi đi đây.
Đi mau đi.
Đến đây, đến đây.
Có người không mở cửa.
Ồ, hóa ra là bà chủ à?
Cô gái trẻ tìm một người tốt
mà lấy là được rồi,
mở quán vất vả như vậy,
tiết kiệm công sức đi.
Ha.
Phụ nữ thì làm sao?
Phụ nữ có tay, có chân, có đầu óc.
Đàn ông không biết xấu hổ,
không có liêm sỉ.
Chỗ hàng này,
là đàn ông thì chuyển vào cho tôi.
Ông có phải không?
Phải.
Nguyên liệu cần dùng đều dùng hết rồi.
Gom hết vào làm một bát.
Mau ăn đi.
Vậy cậu thì sao?
Niềm vui của mình là thưởng thức
biểu cảm hạnh phúc của cậu lúc ăn mỳ.
Nhìn cô ta hình như
cũng không xấu xa như vậy.
Đừng đưa ra phán đoán lung tung.
Con người sẽ thay đổi.
Quy tắc cũ, cùng ăn.
Còn nhớ hồi đại học
thiếu thốn nguyên liệu,
có gì ăn đó.
Giống như thế này,
cái gì cũng cho hết vào nồi nấu.
Vậy chúng ta dùng luôn bát mỳ này
làm bảo bối trấn tiệm, thế nào?
Được, vậy thì gọi là
\"Bát mỳ phòng túc xá nữ đó\".
Woa, trong nước dùng
của bát mỳ này đã thêm gì vậy?
Một mùi thơm dịu xộc vào mũi,
cho vào miệng lại vô cùng ngọt ngào.
Lục Quang, cậu không thử được
thật sự là đáng tiếc.
Hừ, ai mà thèm chứ.
Ấy, đồ ngốc.
Đã nói không được tùy tiện thêm tình tiết.
Đây đâu phải chuyện tôi
có thể kiểm soát được chứ.
Bức ảnh này là hết rồi.
Chuẩn bị đổi bức tiếp theo đi.
\"Bát mỳ phòng túc xá nữ đó\"
của các cô nổi tiếng sau một đêm.
Xin hỏi cô có suy nghĩ gì?
Thật ra cũng không có quá nhiều suy nghĩ.
Nấu ăn vốn là sở thích cá nhân của tôi.
Hơn nữa tôi tin ký ức tốt đẹp
có thể lưu giữ trong món ăn.
Dừng, dừng, dừng.
Bà chủ, cô muốn chụp ảnh, phiền cô
cũng đừng bật flash, có được không?
Sẽ ảnh hưởng hiệu quả ghi hình.
Xin lỗi, mọi người tiếp tục,
mọi người tiếp tục.
Sau đó, cậu tranh thủ quá trình
phóng viên quay cô ta nấu mỳ,
tìm xem có manh mối
của công thức bí truyền không.
Đầu bếp, chúng ta thêm
một cảnh hiện trường nấu ăn,
hiệu quả phát sóng sẽ càng tốt hơn.
Ấy, các bạn phóng viên, bếp là nơi
quan trọng, mọi người cẩn thận.
Vất vả cho mọi người rồi.
Dừng ở đây đi.
Các bước tiếp theo
không tiện để tiết lộ nữa.
Hây, keo kiệt.
Còn muốn làm một bài tiết lộ độc quyền.
Lại hụt lần nữa.
Này, kiên trì nỗ lực.
Tối nay chúng ta tranh thủ nhập
toàn bộ danh sách mua hàng vào trong hệ thống.
Sau này có cách
quản lý thông minh hóa rồi,
cậu không cần mỗi lần đều đích thân trông chừng
nhà cung ứng chuẩn bị nguyên liệu nữa.
Bọn họ sẽ theo gửi hàng
theo thời gian, theo số lượng cần.
Dư Hạ,
bao lâu rồi cậu không về quê?
Ừm...
Nhiều năm rồi, mình cũng không nhớ rõ nữa.
Việc buôn bán bận quá, không về được.
Là những cái này sao?
Ừm, xác nhận không sai.
Những thứ xuất hiện trên danh sách này
đều là thứ có thể mua được trên thị trường.
Haiz.
Đáng ghét, vẫn không có tiến triển.
Dư Hạ, phương án
thiết kế logo mới, cậu chọn đi.
Ây, đến đây.
Lại chẳng có được gì.
Bà chủ, những bát này
đều là sản phẩm mới nghiên cứu.
Chúng tôi đã trọn ra mùi vị của các
khu vực khác nhau trên cả nước, lần lượt thử một lần.
Nấu món gì ngon...
Không xử lý được đơn này
thì thật sự là không có gì ăn rồi.
Ăn tạm đi.
Bà chủ, bà đừng thử nữa.
Một lần ăn nhiều bát như vậy,
có hại cho sức khỏe.
Không được, nếu như muốn
mở chuỗi cửa hàng toàn quốc,
thì bắt buộc phải mở rộng sản phẩm.
Bát tiếp theo.
Sao lại là mỳ nữa.
Tôi muốn nôn rồi.
Mùi vị khác nhau, thử lại xem.
Trong bức ảnh trước
ăn liên tục mười mấy bát.
Cả đời này tôi không muốn ăn mỳ nữa.
Xin nỗi, bà Dư.
Chúng tôi vẫn đang cố hết sức
lần theo dấu vết tìm manh mối.
Đã đợi bao lâu rồi?
Hiện giờ không biết cô ta
trốn ở đâu bí mật chuẩn bị nữa.
Sau này, ủy thác khó thế này
nhất định phải đòi Kiều Linh tiền tăng ca.
Một khi để cô ta mang món mỳ
thương hiệu của quán đi mở quán khác
vậy thương hiệu
chuỗi cửa hàng mà tôi vất vả lập nên
sẽ tan thành tro bụi.
Cậu đã nhìn chằm chằm bức ảnh
cuối cùng này cả nửa ngày rồi,
có thể làm được không?
Không được.
Bức ảnh này không có chút cơ hội nào.
Từ bỏ thôi.
Cho dù cậu không nhìn thấy hy vọng,
nhưng cũng không thể hiện
không tồn tại hy vọng.
Làm đi.
Vốn đã nói mỗi năm đều phải chụp một bức.
Không ngờ hơn mười năm sau
mới chụp bức thứ hai.
Đừng để nó thành bức cuối cùng,
được không?
Ấy?
Hóa ra bức này là Lâm Trinh chụp.
Đúng vậy.
Nhưng đáng tiếc là
trong 12 tiếng
đều không có manh mối có giá trị.
Lâm Trinh,
có thể đừng đi không?
Nơi này có quản lý thông minh,
dây chuyền nấu ăn chính xác,
bao bì thương mại hoàn thiện.
Người dựa vào
sự nhiêt tình nấu ăn như mình
thật sự thấy hơi không hợp.
Nhưng vì sao cậu
không thể thử thích ứng, thay đổi,
đạt được giấc mơ vĩ đại hơn?
Quán mỳ mười mấy năm trước đó
chính là giấc mơ lớn nhất của mình rồi.
Nhưng cậu cũng nhìn thấy rồi,
việc làm ăn
của chúng ta càng ngày càng tốt,
càng ngày càng nhiều khách hàng
cần chúng ta thỏa mãn.
Bọn họ đều đến vì cậu.
Là cậu khiến họ nếm được hạnh phúc.
Xin lỗi.
Mình không hề có nhiều hạnh phúc
có thể chia sẻ cho tất cả mọi người.
Cho nên mới cần
càng nhiều tiền hơn, đội ngũ lớn hơn,
nguyên liệu tốt hơn để giúp chúng ta.
Không.
Là giúp cậu.
Vì để mở rộng sức ảnh hưởng,
khi bằng lòng sử dụng
tên thương hiệu buồn nôn như vậy,
thì quán mỳ này
đã không thuộc về mình nữa rồi.
Để công thức bí truyền của
\"Bát mỳ phòng túc xá nữ đó\" lại.
Haiz.
Mình cũng không biết.
Ngu ngốc.
Nói theo lời thoại.
Không thể nói được.
Đây là tài sản chung của chúng ta,
ai cũng không có tư cách chiếm riêng cho mình.
Mình có thể tìm luật sư kiện cậu.
Tùy ý.
Không ngờ người hoàn toàn thay đổi
là bà ta.
Trên đời không có việc gì
là tuyệt đối, nhanh đi thôi.
Nhường đường một chút.
Cậu chuẩn bị đi đâu?
Trở về điểm ban đầu.
Bắt đầu lại từ đầu.
Thế nào?
Tìm thấy thông tin liên quan đến
công thức bí truyền trong điện thoại không?
Haiz, tìm cả rồi, chịu.
Sau đó, còn có cơ hội không?
Hết rồi.
Bà ta ở nhà khóc cả một buổi tối.
Chẳng đi đâu cả.
Ô.
Tình tiết biểu diễn
lần này cũng rất ra gì đấy.
Hừ.
Trước đây chỉ biết cậu lạnh lùng, tiêu cực,
không ngờ hiện giờ còn trở nên quái gở.
Đàn ông các người
đúng là khiến người ta rất ghét.
Phát tiết ra cũng tốt.
Chú lái xe nhiều năm rồi,
kiểu người nào cũng đã từng gặp qua.
Người giống như cháu cãi nhau với chồng xong,
nói chuyện một mình, chú thấy nhiều rồi.
Cháu cứ thoải mái đi.
Chú ở bên cạnh coi như
gió thoảng qua tai, không nghe thấy.
Tương Trang?
Ây dô, Tương Trang là một nơi tốt.
Đất đai không rộng nhưng lại
có sông có núi, phong cảnh đẹp.
Nơi đó còn có
một loại cây tên là cỏ hương hoa.
Cây này không chỉ hoa đẹp,
mùi vị cũng cực kỳ thơm.
Người bản địa sẽ phơi khô,
nghiền chúng thành bột,
dùng làm gia vị.
Cũng tức là nói
Lâm Trinh thường xuyên đến Tương Trang
là bởi vì...
Nhập hàng!
Có lẽ không đoán sai.
Hơn nữa bởi vì là công thức ở quê
nên ít người biết.
Thứ thêm trong canh của Lâm Trinh
có lẽ là bột cỏ hương hoa.
Loại thực vật này chỉ sống ở Tương Trang.
Cô là nói
Tương Trang?
Cỏ hương hoa?
À, đương nhiên,
đây cũng chỉ là suy đoán
của chúng tôi dựa theo manh mối.
Sự thật có thể vẫn cần bà
cử người điều chế xem xét lại.
Không nhầm đâu.
Không nhầm đâu, chính là nó.
Cuối cùng bị tôi tìm được rồi.
Đại công cáo thành rồi.
Cậu đừng nói chứ
trước đó ăn đến sợ rồi
nhưng thật sự không ăn được nữa rồi
còn có chút nhớ mùi vị của bát mỳ đó.
Haiz, đáng tiếc người nào đó chưa nếm qua,
không thể nào cùng cảm nhận được.
Cút.
Ấy.
Sao ở đây còn sót một bức?
Bức này không phải màn hình
điện thoại của Lâm Trinh sao?
Đây có lẽ là chụp ở ký túc xá đại học.
Đợi lát nữa cô nhóc Kiều Linh đến,
bảo cô ấy nhanh trả về.
Cậu bị hâm à, giật cả mình.
Mỳ, mỳ, mỳ.
Có thể để tôi ăn bát cuối cùng không?
Không được.
Sao có thể vì lý do ấu trĩ này
tùy tiện đi vào ảnh của người ủy thác chứ.
Ai da, cũng là lần cuối cùng rồi.
Được không mà?
Không được.
Cậu...
Lâm Trinh cậu được thật đó.
Nấu mỳ bằng nồi cơm điện.
Giỏi, giỏi thật sự.
Không ngờ tài nghệ nấu ăn
của cậu lại tinh xảo như vậy.
Sau khi tốt nghiệp, chúng ta mở một quán mỳ nhỏ
ở bên cạnh trường cũng rất hay.
Này, Lục Quang.
Mình nên đồng ý hay là không đồng ý đây?
Tương lai đều là
thời đại giao hàng tận nơi.
Mở cửa hàng chắc chắn lỗ,
chúng ta nên phát triển quản lý thông minh,
tốt nhất kết hợp App.
Hửm? App?
App gì?
Không, không,
cùng nhau mở quán cũng rất tốt.
Hay gọi là quán mỳ Hạ Lâm, thế nào?
Cửa hàng cũng
không cần rất lớn, nhỏ nhỏ thôi.
Mỗi năm làm nửa năm,
nghỉ nửa năm, vui biết bao.
Ấy, đợi đã.
Bố mẹ mình cứ bắt mình mang
một đống đặc sản từ quê lên trường.
Này, ở Tương Trang bọn mình
các trưởng bối thích bỏ bột được cán
từ cỏ hương hoa vào trong đồ ăn.
Họ nói mùi vị của cỏ hương hoa có thể
đánh thức ký ức tốt đẹp nhất của con người.
Thơm thật.
Còn mang theo chút hương thơm của đất.
Đáng ghét, cậu chê mình
quê mùa có phải không?
Vậy cậu trả cho mình.
Cậu trả cho mình.
Lâm Trinh.
Hoan nghênh trở về.
Tục ngữ nói, sách đọc trăm lần,
tự nhiên sẽ lĩnh ngộ được ý nghĩa.
Đến thử \"Bát mỳ ký túc xá nam đó\"
do tôi làm lại xem mùi vị thế nào?
Nếu cậu dám đổi cửa hàng chụp ảnh
thành quán mỳ, tôi lập tức rời đi.
Chưa trả nợ xong, ai cũng không được đi.
Ô, ăn mỳ à?
Này, cô lấy một bát đi
thì hai bọn tôi phải làm sao?
A...