Vụ án xác chết nữ
trên sông tháng 9 năm nay
vốn đã được kết luận là tự sát
nhưng gần đây cảnh sát
lại tìm ra manh mối mới.
Nghe nói cũng không thể
loại trừ khả năng là bị giết.
Nhưng bất luận nguyên nhân cái chết là gì
cũng hy vọng các
bạn nữ xung quanh chúng ta
nhớ phải tăng cường rèn luyện sức khoẻ
cũng như ý thức bảo vệ bản thân.
Được rồi.
Một buổi sáng tươi đẹp thế này,
thôi đừng nói mấy vấn đề nặng nề đó nữa.
Chúng ta cùng nghe
ca khúc tiếp theo thôi nào.
Lục Quang.
Người này là...
ai vậy?
Tôi cũng đang muốn hỏi anh ta
xem tại sao anh ta
lại lén lút bám theo cô đây.
Chỉ là hiểu lầm thôi.
Tôi là Trần Tiêu.
Là một kiến trúc sư.
Trên mạng nói ở đây có người có thể
tiến vào thời gian trong cách bức ảnh.
Ra là khách hàng từ xa tới sao?
Ôi trời, thất lễ rồi.
Nhưng tại sao anh lại
phải lén lút như vậy chứ?
Truyền thuyết nói rất kỳ lạ.
Có người nói bà chủ là một tiểu tiên nữ
cũng có người nói là một lão thần bà.
Cái gì? Thần bà?
Tôi sợ bị lừa nên mới
định âm thầm điều tra xem sao.
Đại tiên.
Nếu cô thật sự có cách
thì xin hãy giúp tôi.
Đợi đã, đừng gọi tôi là đại tiên.
Gọi tôi là Kiều Kiều được rồi.
JoJo?
Không phải JoJo, là Kiều Kiều.
Bức ảnh này không phải mấy ngày trước
tôi mới rửa cho người ta hay sao?
Thần bà cũng biết kêu gọi làm ăn quá chứ.
Nói tôi nghe đi.
Người uỷ thác
lúc đó là cầu thủ dự bị trong đội bóng rổ,
kiêm nhiếp ảnh cho toà soạn của trường.
Đây là tấm ảnh chụp chung
trước trận đấu cuối cùng của chúng tôi.
Đó là ngày mà cả đời này
tôi cũng không sao quên được.
Thi đấu thua trận
bỏ lỡ mối tình đầu
sau cùng còn cãi nhau
với mẹ tôi một trận nữa.
Vậy nên
tôi mới muốn gửi vài lời cho bọn họ
ở trong quá khứ
để bù đắp những nuối tiếc mà tôi bỏ lại.
Yêu cầu này
cậu xem có được không?
Chuyển lời ư?
Làm vậy không cẩn thận
sẽ ảnh hưởng đến quá khứ đấy.
Anh chắc chắn không vấn đề gì chứ?
Lần này không sao đâu.
Dù gì cũng đâu thay đổi kết quả.
Nghe anh cả đấy, làm thôi.
Được rồi, mọi người hăng hái hết cả lên.
Thắng trận này xong
chúng ta sẽ có thể lên huyện thi đấu rồi.
Được.
Trần Tiêu, cậu đợi ở bên ngoài sân đi.
Chỉ có mình cậu là thành viên dự bị thôi
lỡ như ai bị thương
phải trông cả vào cậu đấy.
Ở dưới không có việc gì
thì tranh thủ làm nóng người đi.
Phải luôn giữ
trạng thái sẵn sàng vận động.
Long Dương! Long Dương!
Năm nay may mắn thật đấy
mới bắt đầu đã bốc trúng đội bóng
tạp nham vừa mới thành lập kia.
Còn phải chạy từ huyện tới
một nơi nhỏ như thế này để thi nữa.
Cái sân bóng rổ này
cũng cùi bắp quá rồi đấy.
Tôi thấy cùng lắm chỉ là
một cái lều che mưa mà thôi.
Phải đấy.
Có khi nào mới đánh nửa trận
đã sập rồi không?
Long Dương! Long Dương! Xưng bá sân bóng!
Long Dương! Long Dương!
Khí thế không thể ngăn cản!
Đã phản khách thành chủ luôn rồi.
Xem ra trận đấu này sẽ nhạt nhẽo lắm đây.
Trần Tiêu.
Có.
Đừng quên chụp ảnh đấy.
Phải chụp thật vinh quang vào.
Sau khi đăng báo thì để
cả trường phải chú ý tới chúng ta.
Đội trưởng, anh yên tâm đi.
Tôi là người chuyên nghiệp mà.
Mình không bị cận, đeo kính vào
thành ra nhìn chẳng rõ gì cả.
Có thể tháo ra được không nhỉ?
Trận đấu này không liên quan đến cậu.
Cứ ngoan ngoãn ngồi yên đó cho tôi đi.
Long Dương! Long Dương! Xưng bá sân bóng!
Long Dương! Long Dương!
Khí thế không thể ngăn cản!
Đừng để bọn họ dẫn trước đấy.
Giữ vững phòng thủ.
Đánh trận địa thật chắc.
Được.
Đến nhìn còn chẳng rõ.
Cũng chẳng được cử động.
Mình sắp phát điên luôn rồi.
Đợi trận đấu kết thúc
thì chuyển lời cho họ
vậy là coi như
hoàn thành nhiệm vụ đầu tiên rồi.
Trước đó thì cậu đừng làm gì hết.
Thân là phóng viên của báo nhà trường
chụp vài bức ảnh chắc là được chứ.
Trần Tiêu, đừng có bật flash.
Tiêu rồi.
Long Dương bên Trung học Số 1
dẫn bóng đụng trúng người rồi.
Lục Quang.
Vừa nãy có phải tôi đã ảnh hưởng tới
quỹ đạo lịch sử rồi không?
Đúng là cậu đã thay đổi tiến trình vốn có.
Nhưng kết quả vẫn không hề thay đổi.
Vậy thì tốt.
Vừa nãy đội viên bên bọn họ
chụp ảnh hiện trường mà lại bật flash
em bị chói nên mới đụng trúng thôi.
Cũng đâu thể tính em phạm quy được chứ?
Đội trưởng, tôi xin lỗi.
Lúc đó tôi sơ ý quá.
Đầu gối của anh không sao chứ?
Không sao đâu.
Cho dù không phải tại cậu,
chắc bọn họ cũng sẽ giở trò khác được thôi.
Cậu lên thay tôi một lát đi.
Đợi tôi xử lý đầu gối xong sẽ lên ngay.
Trước đó
trông cả vào cậu đấy.
Này, này, Lục Quang.
Cái này có nằm trong kế hoạch không đấy?
Rốt cuộc là tôi có nên lên hay không đây?
Quá khứ đã bị cậu đảo loạn rồi.
Trước khi cái kết thất bại
của trận đấu diễn ra
tôi đã không dự đoán được gì nữa rồi.
Được, tôi sẽ cố gắng.
Chủ lực đổi thành dự bị?
Chi bằng nhận thua luôn cho rồi.
Cút hết về vị trí của mình cho tôi đi.
Tiêu rồi.
Mau về phòng thủ.
Về bóng rổ thì mình tuyệt đối sẽ không
để thua bất kỳ ai.
Người mới kia, còn ngây ra đó làm gì.
Hai đánh hai thiếu một người,
cậu có chơi không?
Đem hết bản lĩnh ra đây đi.
Đáng ghét.
Phòng thủ thật nghiêm túc cho tôi.
Tuyệt đối đừng lơ là.
Thằng nhóc này trở nên
mạnh như vậy từ khi nào chứ?
Đề phòng quả bóng đó đi.
- Được.
Trần Tiêu, hôm nay cậu
được Kobe nhập xác đấy à?
Cứ như biến thành người khác vậy.
Mạnh thật đấy!
- Lợi hại quá rồi, Trần Tiêu!
- Chiêu đó cậu học ở đâu vậy?
- Cậu trở nên mạnh hơn như vậy từ khi nào thế?
Thằng nhóc nhà cậu được lắm.
Chắc là bình thường
cũng lén luyện tập không ít.
Có cậu ở đây
trận này chúng ta
nhất định là có thể thắng.
Không thành vấn đề, cứ giao cho tôi đi.
Trình Tiểu Thời,
đừng đắc ý mà quên nhiệm vụ.
Cậu không được thay đổi kết quả trận đấu.
Nhưng cũng đâu thể chỉ dựa vào
mình tôi được, phải không?
- Trình Tiểu Thời, nhiệm vụ của cậu không phải là thắng trận bóng rổ này.
- Hiệp hai của trận đấu chuẩn bị bắt đầu.
Thấy đủ thì dừng đi.
Được, tôi biết rồi.
Hồng Bân, đừng căng thẳng như vậy.
Ngồi xuống đây xem đi.
Không có cậu ta,
các cậu còn không bằng đống phân.
Sao cứ phải lôi tôi
vào mấy vụ này vậy chứ?
Thế nào?
Đã nhìn thấy cú phản kích
phục thù của tôi chưa?
Tôi diễn kịch cũng khá mà phải không?
Có giống thật sự lỡ tay không?
Vừa nãy Trần Tiêu đang làm gì vậy?
Sao lại chạy ngược vị trí rồi?
Các cậu đừng quên
bóng rổ là bộ môn
cạnh tranh theo đội đấy.
Vừa nãy Trần Tiêu cố ý chạy ra ngoài biên
để thu hút sự chú ý của đối phương
mở rộng không gian
cho các cậu cơ hội giành điểm đấy.
Ồ, ra là như vậy.
Trần Tiêu không những giỏi đánh một mình
mà còn biết vận dụng đầu óc,
điều binh khiển tướng nữa.
Lợi hại quá đi!
Má ơi!
Chuyền tốt lắm.
Trần Tiêu, cú chuyền đó của cậu
không thua Magic Johnson chút nào cả.
Đỉnh thật đấy!
Cậu cứ yên tâm chuyền bóng
chúng tôi sẽ tích cực
chạy vị trí phối hợp với cậu.
Được.
Sao lại thành ra như vậy chứ?
Cú bóng vừa nãy
nhất định chỉ là may mắn thôi.
Giờ thì chắc là được rồi chứ?
Trường Trung cấp
Nhà máy Động cơ xin được tạm dừng.
Long Dương! Long Dương! Xưng bá sân bóng!
Long Dương! Long Dương!
Khí thế không thể ngăn cản!
Cậu ngồi xuống đây cho tôi.
Không xong rồi.
Bị nhìn ra rồi sao?
Thể lực của cậu
đang giảm sút nghiêm trọng.
Động tác kỹ thuật gần như đã thay đổi.
Cậu nghỉ ngơi một lát đi.
Vừa nãy bác sĩ đã
xử lý khẩn cấp cho tôi rồi.
Giờ tới lượt tôi ra sân thôi.
Chân anh ấy cứ khập khiếng như vậy...
thật sự là không sao chứ?
Nếu giờ cậu ấy còn không ra sân
sau này e là không còn cơ hội nữa đâu.
Thị trấn chúng ta vốn đã không lớn
tài nguyên cấp cho
các trường học cũng có hạn.
Sân bóng rổ này cũng là dùng công xưởng
điện máy bỏ hoang của các công nhân mà sửa thành.
Sau này công xưởng đóng cửa
những đứa trẻ yêu bóng
thường hay chạy tới đây chơi.
Vốn là nhà trường cũng chẳng buồn quan tâm
nhưng mà gần đây chuẩn bị mở rộng xã giao.
Nếu bọn em có thể đại diện nhà trường,
có được thành tích tốt
có phải sẽ có thể
không dỡ sân bóng rổ nữa không?
Trường chúng ta trước giờ
chưa từng thành lập đội bóng rổ.
Em thế này thì khác nào làm bừa?
Bất luận thế nào
xin thầy hãy để bọn em thử một lần.
Mấy trường học ở thị trấn nhỏ như chúng ta
muốn vang danh
thì chỉ có con đường học tập thôi.
Ước mơ bóng rổ đối với bọn họ mà nói
căn bản chỉ như truyện Nghìn Lẻ Một Đêm.
Huấn luyện viên,
để em ra sân đi.
Huấn luyện viên gì chứ?
Em đừng quên tôi là thầy dạy Hoá đấy.
Lũ trẻ các em làm sao vậy nhỉ?
Bóng rổ đối với các em mà nói
rốt cuộc có ý nghĩa thế nào chứ?
Chơi cũng khá đấy, anh bạn mới.
Sau này chúng ta
sẽ là đồng đội của nhau rồi.
Tôi chỉ chơi đại thôi,
cậu đừng coi là thật.
Không phải đâu.
Mỗi lần khi tôi chuyền bóng cho cậu
đều đại diện cho một phần
tin tưởng tôi dành cho cậu.
Cả đời này
có thể ở bên cạnh
một người đồng đội đáng tin
là một chuyện khó khăn
và quý giá biết nhường nào chứ.
Trình Tiểu Thời,
đừng quên cậu vẫn đang sống trong quá khứ,
trong thế giới của người khác đấy.
Tôi biết rồi.
Điều tôi muốn làm
còn không phải đang bù đắp những quá khứ
anh ấy để lại trong quá khứ hay sao chứ.
Tấn công khung rổ.
Đội trưởng.
Huấn luyện viên, đổi em lên đi.
Đội trưởng, anh đừng cố nữa.
Trường Trung cấp
Nhà máy Động cơ yêu cầu tạm dừng.
Đội trưởng, anh không sao chứ?
Tôi không nỡ.
Tôi thật sự không nỡ.
Hôm nay tuyệt đối sẽ không phải là
trận đấu cuối cùng của anh ở đây đâu.
Trình Tiểu Thời,
đừng quên thoả thuận của chúng ta đấy.
Cái gì?
Cậu ta có thể
ở trên không lâu như vậy sao?
Hay lắm!
Khoảng cách rút ngắn
chỉ còn có ba điểm thôi rồi.
Chúng ta vẫn còn cơ hội.
Việc phòng thủ lúc này
là vô cùng quan trọng.
Canh chừng bọn họ thật kỹ cho tôi.
Quay về phòng thủ.
Long Dương của Trung học Số 1
phòng thủ phạm quy.
Người anh em, xin lỗi nhé!
Tôi chỉ muốn qua hỗ trợ phòng thủ thôi
không ngờ lại đạp trúng kính của cậu.
Cảm ơn.
Tranh thủ thôi.
Chơi xong trận này
còn phải bắt xe về huyện nữa.
Long Dương! Long Dương! Xưng bá sân bóng!
Long Dương! Long Dương!
Khí thế không thể ngăn cản!
Cái gì?
Cậu ta vẫn có thể ném cú ba điểm sao?
Nhất định phải khống chế bóng đấy.
Cố gắng ghìm thời gian tấn công đi.
Cậu ta lại chọn chuyền bóng ư?
Đến đây được rồi đấy.
Đây đã là kết quả tốt nhất rồi.
Bỏ cuộc đi.
Trình Tiểu Thời.
Mau ném bóng đi.
Kẹp chặt tên dự bị đó đi.
Bóng rổ đối với các em mà nói
rốt cuộc có ý nghĩa thế nào vậy chứ?