Thì ra hai cậu luôn trốn tôi
là vì nguyên nhân này.
Tôi còn tưởng rằng hai cậu
làm pháp sự gì đó với bức ảnh cơ.
Alo, cảnh sát Trần.
Đã bắt được phạm nhân chưa?
Hắn có nói tình hình của Từ San San không?
Ờm,
biển số xe đúng là của cậu ta.
Nhưng xem ra bây giờ
người gây án nhất định
không phải là cậu ta.
Vì sao chứ?
Lúc đó
có phải có một người bị hại
tên là Emma đã lên xe của hắn ta
đồng thời cô ấy còn
làm cho Game Tước Đức.
Rõ ràng hai người này có liên quan
nhất định có thể tìm được manh mối.
Cậu tài thật đấy
những chi tiết này cậu cũng biết được.
Nhưng đáng tiếc...
Làm sao?
Đã bắt được tên khốn nạn đó chưa?
Chưa.
Chưa đủ chứng cứ.
Sao có thể chứ?
Rõ ràng tôi...
Từ những tư liệu mới nhất
chúng tôi điều tra được cho thấy
lúc Emma chết
Lưu Mân không hề có mặt ở hiện trường.
Cái gì?
Sự thật chính là như vậy.
Ngày hôm đó vào lúc 1 giờ sáng
Lưu Mân đang cấp cứu ở trong bệnh viện.
Hơn nữa trên cây cầu bỏ hoang đó
chỉ ghi lại được hình ảnh
của một mình Emma.
Gửi cho tôi thông tin của Từ San San đi,
người mất tích 48 giờ
mới có thể thụ lý được.
Trước lúc đó
tôi và đội trưởng Tiêu sẽ xem
có thể làm trước được điều gì không.
Được,
cảm ơn cảnh sát Trần.
Có tin tức gì của Từ San San không?
Bây giờ vẫn chưa lập được án
không cách nào điều được
cảnh lực để điều tra.
Vốn dĩ tôi không hề muốn có chút
liên quan nào đến loại người như mấy người
nhưng...
Nhanh nói đi
tiền của tôi đang ở đâu?
Cầu xin anh
cầu xin anh hãy tha cho tôi.
Tôi không biết tiền anh nói là gì.
Vậy thì để tôi giúp cô nhớ lại nhé.
Vậy...
có còn cách nào khác không?
Alo?
Đồng Dị?
Kiểu Linh
em có biết Từ San San đi đâu rồi không?
Anh vừa mới gọi thì cô ấy tắt máy rồi.
Em không biết
có thể là do điện thoại hết pin.
Aiya
cô ấy hay bất cẩn như vậy đó.
Ồ
được rồi
vậy thì chút nữa anh lại gọi cho cô ấy.
Xin lỗi
số điện thoại bạn gọi hiện đang tắt máy.
Vẫn không gọi được.
Lục Quang
nên làm thế nào đây?
Cũng không thể cứ ngồi đợi mãi như thế này.
Hôm qua sau khi hai người đi đã đi đâu nữa?
Mấy giờ mới về nhà?
Chúng tôi ra ngoài uống trà sữa
sau đó ai tự về nhà lấy.
Cụ thể mấy giờ
tôi không nhớ rõ nữa.
Vậy hôm qua lúc hai người uống trà sữa
hoặc là lúc khác
có chụp lại ảnh không
hoặc là tự sướng chẳng hạn?
Hình như không.
Thế vào khoảng thời gian khác thì sao?
Từ San San có gửi cho chị
ảnh tự sướng hay là gì không?
Nhất định phải là ảnh ngày hôm qua sao?
Để tôi lục lại xem.
Tốt nhất là trong vòng 12 tiếng.
Tối hôm qua chúng tôi
không nói chuyện gì cả
đều là ảnh của mấy hôm trước.
Chị tìm lại xem
chưa biết chừng lại bị sót tấm nào đó.
Tôi đang tìm này
nhưng thật sự là không có mà.
Bức ảnh này
là bức mà Từ San San chụp hôm qua sao?
Đúng rồi đấy.
Hôm qua trước khi San San tới đây
có giơ điện thoại lên ngay trước cửa
rất là giống như đang chụp ảnh.
Thì ra cô ấy còn đăng lên tường nữa
vậy mà tôi lại không để ý.
Lục Quang
nhanh xem xem
có khi nào có thể tìm được
tung tích của San San.
A.
Thế nào rồi
có manh mối gì sao?
Vào khoảng 1 rưỡi sáng ngày hôm qua
có một người đeo mặt nạ
xông vào nhà của Từ San San
đồng thời tấn công cô ấy.
Hãy nhanh bước vào trong ảnh đi.
Tôi muốn xem xem...
Đợi đã
cậu đã chuẩn bị để đối diện
với kết quả xấu nhất hay chưa?
Cho dù chúng ta có thể trải nghiệm khoảng
thời gian đó trong bức ảnh thêm lần nữa
nhưng những chuyện đã xảy ra
đã định sẵn kết cục rồi.
Trong khoảnh khắc Từ San San bị tấn công
liên kết sẽ bị ngắt.
Vì vậy rất có khả năng cô ấy
đã gặp phải chuyện bất trắc.
Nếu như thật sự là như vậy
Trình Tiểu Thời nhất định phải
trải qua quá trình bị hại thêm một lần nữa
đồng thời không thể không chấp nhận
sự an bài của vận mệnh.
Hãy cho cậu ấy chút thời gian
để bình tĩnh lại đi.
Họ đều có thể đi
nhưng mà cậu
không được đi đâu hết.
Từ San San
tôi có chuyện này
muốn nói với cậu.
Xin lỗi
số điện thoại bạn gọi hiện đang tắt máy.
Này Đổng Dị
sao cậu vẫn còn ở đây chứ?
Trước đó hai người phỏng vấn
đã gọi cậu rất nhiều lần rồi đấy.
Hả?
Ồ, ồ
tôi còn chưa chuẩn bị xong
vì vậy mới không lên đó vội.
Đừng chuẩn bị nữa
buổi phỏng vấn đã kết thúc rồi.
Xin lỗi
số điện thoại bạn gọi hiện đang tắt máy.
Đội trưởng Tiêu
vừa mới kiểm chứng rồi
báo cáo điều trị của
Lưu Mân không có vấn đề gì.
Cậu ta đúng là bị tàn tật rồi.
Này Lục Quang
nhà của Từ San San tôi đã xem qua rồi
không có ai cả.
Những manh mối khác mà cậu cung cấp
tôi cũng đã check trong phạm vi nhỏ trước rồi.
Ừm
cảm ơn cảnh sát Trần.
Làm phiền anh rồi.
Thế nào rồi
đã quyết định xong chưa?
Rồi.
Chuẩn bị xuất phát.
Từ tiên cô à
cậu đang làm gì ở đó thế?
Nhanh vào trong thôi.
Này
cậu đừng như thế mà
ngại lắm.
E hèm
cậu chú ý một chút
đừng để cho Kiều Linh biết.
Aiya, đi thôi đi thôi.
Thử xem sao
có gì mà ngại chứ.
Ra ngoài đón khách đi.
Cung nghênh bà chủ...
Bà chủ mời vào bên trong.
Ế
Từ San San, không phải chị đi thi
tiến sĩ sao, sao lại chạy đến đây thế?
Đây là muốn ép mình
mắng chính mình sao?
Nhanh chóng chấp nhận sự sắp xếp
hoàn thành nhiệm vụ đi.
À
tôi là cố ý đến đây để xem
tình hình tái tạo việc làm của người mù...
trong xã hội như thế nào.
Aiyo
thì ra là đến quan sát
tình hình của nhân dân.
Cũng khó trách
đọc sách nhiều quá
cũng dễ bị lạc lõng với xã hội
hiểu, hiểu mà.
Hết cách rồi.
Nhưng tôi không giống như ai đó
đã ra trường rồi nhưng vẫn
phải sống dựa vào người khác.
Có thể chuyên tâm chút được không?
Có ai cãi nhau mà chả thèm
để ý như cậu không hả?
Này,
chị nói cho rõ đi
ai dựa vào ai để sống chứ?
Sao nào
nhà là Kiều Linh cấp cho cậu,
việc làm ăn thì do Lục Quang lo liệu
cậu không phải là cái tên
ăn không ngồi rồi hay sao?
Chúng tôi là hợp tác nhé.
Đừng có gắn nhãn cho người khác
khi chưa biết rõ bản chất nhé.
Giám đốc Lưu
đã dọn dẹp phòng xong rồi
vậy tôi đi trước nhé.
Cô nói xem
sao họ lại không chịu tha cho tôi chứ?
Cái đám sâu bọ này
tôi cũng sẽ không tha cho các người đâu.
Nếu như đã muốn nổi tiếng như thế
vậy thì sẽ làm cho cô ta nổi triệt để.
Cậu nghĩ sao
bạn của tôi?
Hừm
một ngày không bị đánh
thì não cũng trở lên có vấn đề.
Này, em Kiều
hai người họ làm cách nào
để lấy được thông tin từ trong ảnh thế?
Cụ thể thì mình cũng không rõ cho lắm
mỗi lần đều là hai người họ
tự thao tác động lập
lảm nha lảm nhảm ấy.
Cứ lo
Trình Tiểu Thời này
không đáng tin chút nào.
Không biết liệu có làm ra
chuyện gì không hay ho hay không.
Chẳng ngờ lại nói trúng.
À ha
yên tâm đi
chắc là toàn dựa vào Thời Quang thôi.
còn Trình Tiểu Thời chỉ là một công cụ
Thời Quang đáng tin là được rồi.
Cái gì?
Công cụ?
Kiều Linh sao cậu lại nghĩ như thế chứ?
E hèm.
Ừm...
Ấy vậy mà lại cùng quan điểm với mình này.
Tuy rằng nói như vậy
nhưng mà Trình Tiểu Thời
từ cốt cách vẫn tích cực lắm.
Hehe.
Đúng là không nhìn ra được.
Từ nhỏ cậu ấy đã thế rồi
bề ngoài thì có vẻ
như không hề quan tâm điều gì
cà lơ cà phất.
Nhưng thật ra...
Bà nói xem thế này là sao chứ?
Nói đi là đi luôn.
Aiyo
để lại thằng bé một mình
quá là vô trách nhiệm.
Đúng vậy.
Tương lai của thằng bé này làm thế nào đây?
Ừm
hay là
chúng ta thay nhau nuôi dưỡng thằng bé.
Thế nào?
Buồn cười
nếu xảy ra chuyện thì ai phụ trách chứ?
Vậy
đưa đến cô nhi viện thì sao?
Phì, phì, phì
bố mẹ người ta còn chưa chết mà.
Theo tôi thấy thì
vẫn nên liên hệ với cảnh sát trước.
Cháu không muốn.
Họ chỉ là đi xa
họ sẽ quay trở lại thôi.
Vì vậy
cháu không đi đâu hết.
Cháu không cần mọi người
quan tâm đến cháu.
Đi đi.
Mọi người đi hết đi.
Aiyo, cái thằng bé này
có lòng tốt mà không nhận.
Aiya
đúng thật là.
Ai mà muốn quản chuyện này cơ chứ.
Chị cũng cho rằng
bố mẹ em sẽ không về nữa sao?
Ờm
không.
Họ sẽ trở về.
Chị đợi với em.
Cảm ơn chị
Kiều Linh.
Đừng cảm ơn chị.
Muốn cảm ơn thì cảm ơn bố chị trước.
Ông ấy nói cho em nợ
10 năm tiền thuê nhà
đợi sau khi em lớn thì mở lại cửa hàng
rồi hãy trả tiền.
Woa
vậy sau này
có phải em sẽ phải
gọi chị là chủ nợ không?
Tuy rằng bọn mình đã giúp đỡ hết khả năng
nhưng những ngày sau đó
cậu ấy vẫn sống rất là vất vả.
Vì để bản thân mình có thể giống như
những đứa trẻ bình thường khác,
để có thể hòa nhập với mọi người
mà cậu ấy đã cố hết sức.
Nhưng mà...
đến cuối cùng vẫn bị cô lập.
Tin...
tin tức có nói
nửa đêm hôm qua có xảy ra động đất
chết rất nhiều người.
Có khi nào bố mẹ cũng ở đó?
Có khi nào họ cũng gặp phải động đất
có khi nào sẽ không trở về nữa không?
Đừng có ngốc thế.
Có lẽ họ đã đi đến nơi xa hơn
nhất định sẽ bình an trở về thôi.
Kiều Linh
em nhớ họ.
Em nhớ họ lắm.
Lúc đó mình mới thể nghiệm được
lúc cậu ấy nói ra câu đó
\"Cháu không cần mọi người
quan tâm đến cháu\"
trong lòng đau đớn đến chừng nào chứ.
Mình đã từng lo lắng rằng
Trình Tiểu Thời liệu rằng có thể có được
những người bạn thật sự quan tâm tới cậu ấy không.
Mãi cho đến khi...
Trùng hợp thế.
Ấy
Lục Quang!
Này
cậu nhóc này là ai thế?
Trình Tiểu Thời
bạn cậu sao?
Vừa hay đi ngang qua đây mà thôi.
Nếu có thời gian
thì đến đây giúp đỡ một tay nhé.
Lục Quang
cứ như vậy xuất hiện một cách
thần kỳ trong cuộc sống của bọn mình.
Lúc đó mình hỏi cậu ấy
sao lại có thể trở thành bạn
với Trình Tiểu Thời.
Cậu đoán xem
cậu ấy nói thế nào?
Không lẽ là ham mê sắc đẹp
của Trình Tiểu Thời đấy chứ?
Nói tiếng người đi.
Tôi đi mua vài lon coca lạnh
haizz.
Này
mua cho tôi loại không đường nhé.
Chỉ có chị là lắm chuyện.
Lục Quang
rốt cuộc là cậu nhìn trúng điểm nào
của Trình Tiểu Thời nhà chúng tôi thế?
Bao nhiêu năm nay
ngoài tôi ra thì cậu là
người anh em tốt đầu tiên của cậu ấy đó.
Thế nào gọi là tôi nhìn trúng cậu ấy chứ.
Rõ ràng là cậu ấy gọi tôi
chơi bóng trước mà.
Từ bạn chơi bóng trở thành
bạn bè cũng không dễ dàng gì.
Chứng tỏ rằng con người cậu ấy
có chỗ thu hút cậu.
Hãy khai thật ra đi.
Có thể là...
ngây thơ.
Ngây thơ là cái quái gì chứ?
Lúc đó Lục Quang nói nghiêm túc lắm
hơn nữa
điểm này mình cũng tán thành.
Sự đơn thuần và thẳng thắn của
một Trình Tiểu Thời suốt ngày hi hi ha ha
thật khiến cho người ta muốn bảo vệ cậu ấy.
Cảm ơn cậu
Kiều Linh.
Hả
cảm ơn mình cái gì chứ?
Hôm nay làm sao thế
cứ kỳ lạ sao ấy.
Đi thôi
đi uống trà sữa nào.
Vui lên nào.
Sắp đến giờ cơm rồi
còn uống trà sữa gì chứ?
Uống xong thì không ăn cơm tối nữa.
Coi như là giảm béo đi.
Này nhóc
thấy cậu xách hai cái bánh rán
đi đi lại lại dưới lầu cả một ngày trời rồi
có phải đã phạm lỗi gì rồi
nên đến xin bạn gái tha thứ đúng không?
Bác ấy
thấy nhiều rồi.
Cháu vẫn không biết
bây giờ hai đứa cháu được
coi là có quan hệ gì.
Vì vậy
cháu muốn đợi một đáp án.
Cách thời gian xảy ra vụ án
vẫn còn 20 phút.
Thế nào rồi
đã chuẩn bị xong chưa?
Rồi.
Không có vấn đề gì hết.
Sau khi hung phạm đột nhập vào
sẽ trốn trong nhà vệ sinh.
Đợi cậu bật đèn
sẽ cầm dao đâm về phía cậu.
Tốt nhất là nhân cơ hội này
gỡ mặt nạ của hắn xuống.
Lục Quang.
Hả?
Lần này
có thể để cho tôi chỉ đạo hành động không?
Cậu?
Có ý gì chứ?
Tìm được rồi.
Cậu cũng tuân thủ giờ giấc thật đấy.
Hừm
có phải rất bất ngờ
là vì sao lại có chuẩn bị
từ sớm đúng không?
Tao lại có thể thông qua cơ thể
của cô ấy để nói chuyện với mày.
Tao cũng có cách
để nắm bắt được nhất cử nhất động của mày.
Chúng ta chơi một trò chơi đi.
10 giờ sáng ngày hôm nay
mày sẽ có một manh mối.
Điện thoại.
Ngày mai vào lúc này
hãy dựa vào manh mối để tìm tao.
Thú vị lắm.
Nếu như tao thắng
mày có đồng ý làm
người bạn mới của tao không?
Tao sẽ không thông báo cho cảnh sát đâu
nhưng mày nhất định phải
đảm bảo cho sự an toàn của Từ San San.
Tôi đã khóa hắn ở bên trong rồi.
Vậy thì...
trò chơi
kết thúc!