Phát bóng đi.
Kèm chặt tên dự bị này đi.
Thế giới trong ảnh, dù cho
đại diện cho quá khứ đi chăng nữa,
thì cậu tạo ra bất kì sự thay đổi nào
đều có thể dịch chuyển thời không,
ảnh hưởng đến tương lai.
Tuy nhiên cũng có cả trường hợp ngoại lệ.
Trường hợp ngoại lệ nào?
Trong một đoạn thời gian nào đó
sẽ có một chi tiết
thời gian cụ thể quan trọng,
cho dù là không cẩn thận
thay đổi tất cả những quá trình trước đó
nhưng chỉ cần sự kiện của chi tiết thời gian đó
có kết quả không đổi,
vậy thì
tất cả đều lặp lại như cũ.
Đó là một ngày
khó quên nhất trong cuộc đời tôi.
Thua trận đấu,
bỏ lỡ cả tình đầu,
cuối cùng còn cãi nhau với mẹ một trận.
Sự kiện mấu chốt
quan trọng một khi bị phá vỡ
thì thời gian sau đó
có thể đều bị thay đổi.
TỎ TÌNH.
Bóng vào rồi.
Không ngờ rằng cuối cùng là
tên tiểu tử cậu lại chịu được áp lực,
hoàn thành đòn quyết định.
Hay thật đấy.
Các cậu phòng vệ kiểu gì vậy?
Thế mà để bị thua một đội bóng rổ
mới được thành lập ở trường thị trấn.
Tên dự bị chết tiệt này
rốt cục là từ đâu đến thế hả?
Trần Tiêu giỏi quá đó.
Quả bóng cuối cùng chuyền đẹp cực luôn.
Trần Tiêu.
Sao cậu không động đậy gì thế?
Có phải là còn chưa hoàn hồn không?
Thân là phóng viên của báo nhà trường
dù gì cũng được chụp một bức ảnh chứ nhỉ?
Tiêu rồi.
Trần Tiêu, đừng mở đèn flash.
Long Dương bên Trung học Số 1
dẫn bóng đụng trúng người rồi.
Lục Quang,
có phải lúc nãy tôi làm ảnh hưởng
đến quỹ đạo quá khứ rồi không?
Sự kiện mấu chốt
quan trọng một khi bị phá vỡ...
Người mới, đừng có ngẩn tò te ở đó nữa.
Hai đánh hai, thiếu một người, chơi không?
...thì thời gian sau đó
đều có thể phải viết lại.
Lục Quang, Lục Quang,
cậu có ở đây không?
Ơ, cậu ấy bị sao thế？
Sau khi kết thúc trận đấu cứ ở đó ngơ ra.
Không phải là vui quá
bị tắc mạch não rồi đấy chứ?
Trần Tiêu.
Đừng động vào tôi.
Đội trưởng,
xin lỗi,
tôi muốn yên tĩnh một mình.
Lục Quang đâu rồi?
Phải nói gì đi chứ?
Cái đồ người chim này,
sao bây giờ cậu mới mò ra đây?
Dọa tôi xém ra khỏi ảnh luôn.
Mấy lời của người ủy thác
đều viết lên giấy,
không biết là Kiều Linh để đâu rồi.
Bây giờ tìm được rồi.
Trông cái vẻ lo lắng hoang mang của cậu
chắc là đã hiểu được
hậu quả của việc làm loạn vớ vẩn rồi.
Mẹ nó chứ, lúc nãy cậu cố ý
muốn chỉnh tôi phải không?
Tôi không nhạt nhẽo như cậu đâu.
Sự việc mấu chốt lần trước
thực sự đã bị cậu sửa lại rồi đấy,
nhưng kết quả cuối cùng lại vẫn như cũ.
Vì sao vậy?
Trần Tiêu này,
thắng được cuộc thi
thì máy ảnh cũng không cần nữa à?
Vui vẻ quá nên quên mất ạ.
À phải rồi, sau đó có phải là chúng ta
còn phải đấu với đội khác nữa không ạ?
Nhà thi đấu bóng rổ này cũng được
danh chính ngôn thuận mà giữ lại rồi đúng không ạ?
Thực ra là trận đấu hôm nay
thắng thua thế nào
thì lãnh đạo trường học đều đã quyết định
sẽ phá bỏ nơi này để xây dựng kí túc xá trường mới.
Nói cho cùng thì
học tập vẫn quan trọng hơn là hứng thú.
Lần sao có phải là
sẽ được chơi ở huyện không?
Thắng thêm vài trận nữa
là trường học chắc chắn sẽ
ủng hộ chúng ta duy trì đội nhỉ?
Không chừng còn được
sửa lại sân bóng đấy chứ.
Đổi thành sàn gỗ với cả đèn lớn nữa.
Wow~ Xuất sắc luôn.
Đỉnh lắm.
Nên nói với bọn họ sự thật đi thôi,
dù sao sớm muộn cũng cần phải biết.
Cảm ơn huấn luyện viên.
Đã bảo gọi thầy mà.
Đứa trẻ này hôm nay sao thế chứ.
Mọi người ngầu quá luôn.
Chắc chắn là không cần phá đâu.
Lần này đỉnh ghê luôn.
Pha chuyền bóng lúc nãy
siêu đẹp trai luôn đó.
Đúng đó, cậu cũng vậy mà.
Chụp nè.
Trần Tiểu Thời cậu đừng quên
còn nhiệm vụ phải làm đấy.
Giữ chút sức đi.
Không phải chỉ chuyển lời thôi sao,
mệt đến mức nào đâu chứ.
Nhưng trước khi đó cậu phải
phụ trách đưa Lục Hồng Bân về nhà.
Chơi bóng muốn gãy luôn hai chân,
đi xe còn mệt gấp đôi luôn.
Sao mà người chịu khổ
cứ luôn là tôi thế này?
Trần Tiêu mệt rồi thì để tôi xuống đi.
Tự tôi đi được mà.
Không sao, tí vận động này
chẳng thấm vào đâu.
Xem ra thể lực còn dồi dào lắm.
Vậy càng tốt,
nhân lúc này chuyển lời
giúp người ủy thác đi nhé.
Lục Quang,
có phải kiếp trước tôi nợ cậu không?
Nói nè,
cậu chơi bóng rổ giỏi thế
sao không trổ tài sớm?
Làm lúc đầu kéo cậu vào thế chỗ tôi
lo lắng, sợ hãi cực.
Tôi có lời muốn nói với cậu.
Lục Hồng Bân.
Sao anh lại trốn đi chơi bóng nữa rồi?
Anh không định
thi đại học nữa rồi phải không?
Trời ơi, cái chân anh bị sao thế hả?
Không phải là gãy rồi đấy chứ?
Phủi phui nhé.
Có ai mà rủa anh mình thế không hả?
Chơi bóng vừa chẳng kiếm ra tiền
lại vừa không học thêm tí kiến thức nào,
có đáng để hết mình thế không hả?
Cô ấy chính là
mối tình đầu của người ủy thác,
cũng là mục tiêu thứ hai của chúng ta.
Không cần em nói,
anh cũng cảm nhận được từ bản thân mình.
Chính là anh đi chơi bóng
với anh tôi đúng không?
Anh là ai thế?
Sao mà tôi chưa gặp anh bao giờ?
Trần Tiêu?
Kính của anh đâu?
Không đeo kính đúng là
không nhận ra anh luôn.
À, lúc chơi bóng bị người ta dẫm vỡ rồi.
Trời ạ,
hôm nay các anh đi
đánh bóng hay đi đánh nhau thế?
Một què một mù,
đều điên hết rồi phải không?
Rồi, được rồi đấy em gái,
em bớt nói vài câu đi.
Làm mẹ anh được luôn rồi đấy.
Trần Tiêu này,
chụp cho bọn tôi
một bức ảnh làm kỉ niệm đi.
Hôm nay có gì đáng nhớ à?
Anh của em hôm nay vui,
ngày vui chính là ngày đáng để kỉ niệm.
Manh Manh, có phải em học hành nhiều quá
nên não thiếu oxy với mặt liệt rồi không?
Cười một cái xem nào.
Lưu Manh, em cười một cái được không?
Cà tím.
Nào, nào, nào,
hai người cũng chụp một tấm đi.
Vì sao chứ?
Hôm nay Trần Tiêu làm anh
được mở mang tầm mắt.
Úp rổ kiểu gì cũng vô.
Gì cơ?
Anh còn úp rổ được hả Trần Tiêu?
Chuyện nhỏ thôi,
xem trên hoạt hình ở Bilibili ấy.
Chú ý hành động và lời nói đi.
Thu cái đuôi cáo của cậu lại.
Cậu đừng giả vờ nữa, mau lại đó đi.
Aiya, ghét ghê,
người ta đã không muốn rồi mà.
Trình Tiểu Thời.
Đừng có lề mề nữa,
nhân lúc mặt trời đang đẹp, chụp nhanh đi.
Tôi nói này,
hai người là hai cực đấy à?
Gần lại chút đi.
Trần Tiểu Thời, thu tay lại.
Cười lên.
Cũng về đến nhà rồi.
Trần Tiêu, hôm nay cảm ơn anh nhé.
Không có gì, bỏ công giúp người thôi mà,
vậy tôi rút trước đây.
Đợi đã.
Manh Manh, em tiễn Trần Tiêu đi.
Vâng.
Lục Quang,
Lưu Manh rõ ràng là có ý với Trần Tiêu,
sao cậu ta còn có thể
để vuột mất mối tình đầu này thế?
Không hỏi về quá khứ.
Việc chúng ta cần làm là chuyển lời,
còn lại thì đừng nhiều chuyện.
Trời ạ, tim tôi đang muốn
nhảy cả lên cổ họng rồi,
có thể biết được là cậu ta
muốn tỏ tình đến mức nào rồi.
Này, rốt cục là có tỏ tình không đấy?
Trần Tiêu.
Hóa ra
dáng vẻ không đeo kính của anh
cũng khá đẹp trai đấy.
Cô gái nhà người ta
cũng chủ động mở miệng rồi,
rốt cục là mình nhận lời không đây?
Cái đó...
Trần Tiêu,
anh biết hoàn cảnh nhà em nhỉ?
Ừ, anh có nghe anh em nói qua.
Bọn em cùng mẹ khác cha,
thế nên bố em hi vọng
sau khi kết thúc thi cấp hai năm nay
em sẽ qua bên bố,
vào thành phố học.
Nhưng mà em...
Trả lời thế này đây Lục Quang?
Được, ngoéo tay nhé.
Ngoéo tay.
Lục Quang,
nói thế thật sự không có vấn đề gì chứ?
Sau này bọn họ vẫn cứ bỏ lỡ nhau.
Chỉ cần điểm mấu chốt không thay đổi
thì kết cục sẽ không xảy ra thay đổi gì.
Được rồi.
Cậu nói đúng.
Con muốn chết à?
Bóng rổ, bóng rổ, bóng rổ,
còn làm mất cả kính,
còn học hành gì nữa không đây?
Con... con sai rồi ạ.
Con nhận sai được chưa ạ?
Nhiệm vụ chính của con
con lại không lo học hành tử tế,
sau này lại giống bố con đấy.
Còn ngẩn người ở đó à?
Đi bưng đồ ăn lên đi.
Chỉ có hai người,
đồ ăn chuẩn bị thịnh soạn
thế này ăn có hết không ạ?
Ai mà biết được bố con bao giờ về.
Chả bao giờ nói tiếng nào cả.
Nhỡ như về nhà không đủ đồ ăn
thì lại trách mẹ chăm sóc không tốt.
Ăn đi, con ăn nhiều thêm
một chút cho khỏi lãng phí.
Đừng chỉ biết ăn thôi,
còn chưa cãi nhau một trận đâu đó.
Sao mà không ăn nữa?
Mẹ, hôm nay nghe Lưu Manh nói
nửa năm sau con bé
phải lên thành phố đi học rồi.
Bao giờ thì con
cũng được lên thành phố ạ?
Nào, tách thịt ra cho con rồi này,
gắp vào ăn đi.
Sau này dù sao cũng phải
vào thành phố làm thuê,
hay là dứt khoát
đến tìm một công việc, sau đó...
Con đi đi.
Bây giờ đi ngay luôn đi.
Dù sao thì các người
từng người một đều vào thành phố,
rồi bỏ tôi một mình ở cái nhà này.
Khỏi cần lo cho tôi luôn đi.
Bố con lên thành phố
làm phóng viên cho tờ báo nhỏ nào đó,
người cũng chả biết là ở đâu rồi.
Sống chết gì mẹ cũng
chẳng có lấy chút tin tức nào.
Nhiều năm vậy rồi,
ngày nào cũng đi chụp ảnh người khác,
còn ảnh gia đình mình
chẳng chụp được tấm mới nào.
Mẹ đã nói rồi mà,
tính của con với bố con giống y như nhau.
Không học hành
thì không làm được việc tử tế đâu.
Con mà thật sự giỏi giang
thì con hãy thi cho tử tế vào.
Học hành ở một trường tốt,
để có hộ khẩu trong thành phố,
rồi đón mọi người đến đó xem.
Lục Quang, mấy lời nói làm tổn thương người ta
tôi không mở miệng nói được.
Vậy thì phải tranh thủ thời gian
hoàn hành ủy thác thôi.
Gì cơ?
Cậu chắc chắn là tôi
phải đọc theo mấy lời của cậu hả?
Ừ, không sao đâu.
Dù cho không cãi nhau đi nữa
thì kết quả cũng chẳng thay đổi gì.
Khác thường quá rồi.
Nhiệm vụ lần này
rốt cục là thế nào chứ?
Được rồi,
những lời nên chuyển lời
cũng đã chuyển xong rồi,
hoàn thành nhiệm vụ ủy thác.
Hôm nay vận động siêu tốn sức,
để tôi ăn no rồi hãy đi nhé.
Vẫn là cơm ở nhà ngon.
Đừng vội, vẫn còn bát mỳ nữa nè.
Sao lại là mỳ nữa thế?
Không được rồi, chịu hết nổi rồi.
Aiya, nghe lời mẹ đi,
mỳ này con nhất định phải ăn đấy.
Xin lỗi mẹ, con ăn không nổi nữa rồi.
Con quên rồi à,
hôm nay là 12 tháng 5,
là sinh nhật bố con.
Bố con không về
nhưng mà mỳ trường thọ này
thì mẹ con mình phải ăn.
Năm nay là năm nào ạ?
Có phải con ăn nhiều quá rồi không?
Năm nay là năm 2008
cũng không biết nữa rồi hả.
Đến đây, đến đây.
Ai đấy? Mới sáng sớm mà.
Kiều Linh.
Trình... Trình Tiểu Thời, cậu sao thế?
Trên... trên tin tức nói là
nửa đêm qua xảy ra một trận địa chấn lớn,
chết rất nhiều người,
bố mẹ có phải cũng ở đó không?
Họ liệu có gặp phải địa chấn,
sẽ không quay lại nữa không?
Đừng có ngốc thế chứ,
họ hẳn là đã đi ở nơi xa hơn rồi,
chắc chắn là sẽ bình an trở về thôi.
Kiều Linh.
Tôi nhớ bố mẹ.
Đang ăn mà sao lại đứng lên thế?
Con nói gì đi chứ Tiêu Tiêu.
Có phải không thoải mái chỗ nào không?
Sao con lại không nói gì Tiêu Tiêu?
Trần Tiểu Thời ra khỏi bức ảnh ngay.
Hóa ra là vậy.
Tôi biết vì sao mấy lời của cậu
lại khác thường thế rồi.
Dù cho quá trình
trong đó có thay đổi thế nào
thì kết quả cuối cùng
bọn họ cũng không thể thoát được.
Trong một đoạn thời gian nào đó
sẽ có một mấu chốt quan trọng,
cho dù không cẩn thận thay đổi
tất cả những quá trình trước đó,
nhưng chỉ cần mấu chốt quan trọng
của sự việc không thay đổi
thì tất cả sẽ lại như cũ.
Họ đều sẽ chết,
có phải vậy không?
Được, móc ngoéo nhé.
Hứa nhé.
Cô ơi, cô ở nhà đừng đi đâu,
con ra ngoài sẽ trở về ngay.
Hả? Con gọi mẹ là gì cơ?
Cô á?
Trời tối rồi con còn muốn đi đâu?
Trình Tiểu Quang,
cậu cứu không nổi họ đâu.
Họ đã chết từ lâu rồi.
Cái cậu thấy được chỉ là
một khoảng thời gian nhỏ trong quá khứ.
Hơn nữa cái chết là một mốc quan trọng
không thể vượt qua.
Cậu có cố gắng hơn nữa
cũng không xoay chuyển được
vận mệnh của họ.
Thậm chí còn dẫn đến
cuộc sống hiện tại của cậu
không tồn tại bất kì thứ gì nữa.