Bất cứ hành động thay đổi nào cậu làm ra
đều có khả năng làm
xoay chuyển thời gian và không gian
viết lại tương lai.
Nhưng cũng có một ngoại lệ.
Tại một khoảng thời gian nào đó
sẽ có một cột mốc quan trọng.
Cho dù vô tình làm thay đổi
tất cả tiến trình trước đó
nhưng miễn là kết quả của sự kiện
tại thời điểm đó vẫn giữ nguyên
vậy thì tất cả mọi thứ rồi sẽ như cũ.
8:30 phút tối qua
một trận động đất mạnh 8 độ Richter
xảy ra ở huyện Phong Xuyên.
Tâm địa chấn có độ sâu là 15000 mét,
nhiều nơi bị rung lắc mạnh.
Trận động đất cũng gây ra các
thảm họa thiên nhiên khác như sập núi.
Bây giờ tôi đang ở tại thị trấn Lâm Giang,
huyện Phong Xuyên, nơi chịu ảnh hưởng nặng nề nhất.
Chúng ta có thể nhìn thấy kế hoạch cứu hộ địa phương
đã được kích hoạt kịp thời,
công tác tìm kiếm cứu nạn
đang tiến hành một cách trật tự.
Trận động đất chỉ xảy ra
trong khoảng thời gian bốn tiếng
Nissin đã liên tiếp giải cứu một số người
bị chôn vùi khỏi đống đổ nát
nhưng trước mắt cụ thể số lượng người và
số lượng người bị thương vẫn chưa thống kê được cụ thể.
Bất luận quá trình ở giữa
có thay đổi như thế nào
thì kết quả cuối cùng
họ đều khó tránh khỏi kiếp nạn này
có phải không?
Cô à, cô hãy ở nhà đừng có đi đâu
con ra ngoài một lát
rồi sẽ lập tức trở về.
Hả, con gọi mẹ là gì cơ?
Cô à?
Trời đã tối rồi con còn muốn đi đâu?
Trình Tiểu Thời
cậu không cứu được họ đâu.
Họ đã chết từ lâu rồi.
Tất cả những điều cậu nhìn thấy chỉ là một
khoảng thời gian ngắn trong quá khứ thôi.
Huống hồ, cái chết là một mốc quan trọng
không thể vượt qua nó được.
Dù cậu có cố gắng thế nào
cũng không thể xoay chuyển được
vận mệnh của họ đâu.
Thậm chí nó còn ảnh hưởng
đến cuộc sống hiện tại của cậu
và cũng không thể
phục hồi lại được sự tồn tại đâu.
Sao tay con lại run thế này?
Hôm nay nóng như thế này
sao tay lại lạnh ngắt cơ chứ.
Có phải ốm rồi không?
Con không sao.
Miệng thì nói là không sao
nhưng nhất định là có chuyện.
Buông tay đi.
Aiya, vẫn may
không sốt.
Con vừa mới nhớ ra
có chuyện quan trọng
con chưa nói với Hồng Bân
con đi rồi về liền.
Mẹ cứ yên tâm đi nhé.
Aiya, nửa đêm nửa hôm rồi
có chuyện gì
thì đợi ngày mai đi học rồi nói.
Lục Quang
cậu nói với tôi họ đã chết rồi
nhưng hơi ấm
từ lòng bàn tay truyền đến
lại chân thực đến vậy.
Trình Tiểu Thời, cậu hãy nghĩ kĩ đi
nếu như sự thật
về trận động đất được công khai
nó sẽ gây ra nỗi
hoảng sợ lớn đến thế nào chứ.
Đến lúc đó
kết quả có thể sẽ càng tồi tệ hơn.
Cơn gió ơi bạn hãy nhẹ nhàng thổi thôi
chim con hãy cất giọng hót nhẹ nhàng.
Bảo bối...
bảo bối nhỏ của mẹ
sắp ngủ mất rồi.
Mắt của con giống mẹ...
Lục Hồng Bân
mẹ thấy con mụ mị đầu óc cả rồi.
Chơi bóng rổ
có làm ra cơm mà ăn không?
Con tự ăn một mình đi.
Bắt đầu từ hôm nay
cơm của con mẹ mặc kệ đấy.
Không ăn thì không ăn
ai sợ ai chứ.
Làm sao thế?
Thằng bé Hồng Bân
bình thường đáng tin lắm cơ mà
sao lại cương lên với mẹ mình thế kia.
Thằng bé đang tuổi lớn
không cho ăn cơm sao mà được chứ.
Aiyo, những đứa trẻ này
bị ám ảnh bởi việc chơi bóng rổ rồi.
Ấy, Trần Tiêu
sao cậu lại quay lại thế?
Đi, nhanh đi thôi.
Cậu đùa đấy à?
Đầu gối tôi còn chưa hết sưng
có thể đi đâu được chứ.
Trần Tiêu
Lục Hồng Bân đã thành ra thế này rồi
cháu còn kéo nó đi đâu?
Cháu làm hư nó có đúng không?
Cô ơi, cháu không có ý này
nhưng mọi người phải mau chóng rời đi.
Còn đuổi chúng ta đi nữa chứ
cháu có ý gì hả?
Trần Tiêu, cậu nói linh tinh cái gì thế.
Lục Hồng Bân coi như tôi cầu xin cậu đấy
hãy dẫn theo Lưu Manh,
lập tức rời khỏi thị trấn nhanh lên.
Nhanh lên.
Không lẽ cậu muốn lên huyện
thi đấu bây giờ đó chứ?
Chúng ta còn tận hai tuần nữa cơ mà.
Nhìn cái bộ dạng gấp gáp của cậu kìa.
Thi cái gì mà thi nữa
sân bóng rổ trường
đã quyết định phá từ lâu rồi
hôm nay chính là trận cuối cùng đấy.
Thầy Mã còn chưa nói phá
cậu là cái gì.
Thầy Mã thầy ấy...
Đừng có nói nữa
muốn đi thì cậu đi đi.
Tôi thật sự muốn giúp các cậu mà.
Đừng cho rằng một phút
nở mày nở mặt ngày hôm nay
mà có thể khua chân
múa tay với người khác.
Anh, anh cũng bình tĩnh lại một chút đi
nhất định là Trần Tiêu
có lý do của anh ấy.
Tám rưỡi tối ngày hôm nay
sẽ xảy ra động đất.
Lưu Manh, không phải bố em
đang ở thành phố sao
hãy nhanh chóng liên hệ với ông ấy
tối nay hãy đến chỗ ông ý tránh tạm.
Hay lắm
cái con này còn giấu mẹ
liên lạc với cái tên chết bằm đó hả.
Mẹ, con còn chưa quyết định mà.
Quyết định cái gì chứ
con vẫn muốn đi
thành phố để học hay sao?
Con hãy làm cho hắn
quên cái chuyện này đi.
Nếu như con còn liên lạc với cái tên khốn nạn
không có lương tâm đó nữa
thì đừng có nhận người mẹ này.
Không phải Lưu Manh nói
còn chưa quyết định sao.
Hai đứa bọn bây
một đứa thì ngày nào cũng nghĩ
đến việc lên thành phố chơi bóng
còn một đứa thì muốn lên thành phố học.
Mẹ vất vả nuôi hai đứa mày lớn
chứ mẹ có ý đồ gì chứ.
Mẹ, mẹ đừng có
gây chuyện nữa có được không?
Mẹ gây chuyện?
Mày để cho hàng xóm nói xem
rốt cuộc là ai có lỗi với ai chứ?
Mọi lời nói và hành động
của cậu sẽ gây ra biến động
khiến cho quá khứ
càng trở nên khó đoán hơn.
Cậu không thể cứu
được người đã định sẵn là sẽ chết
mà lại có thể giết chết
một nhóm người vô tội khác.
Vừa có người nói
tối nay sẽ có động đất à?
Là thật sao?
Tin từ đâu mà có thế?
Nhưng đúng là hôm nay có chút kỳ lạ
nóng muốn chết đi được.
Đúng vậy đấy.
Chó nhà tôi đã sủa cả một ngày rồi.
Nhà tôi cũng thế đấy.
Nhà tôi cũng thế, giống như bị điên vậy.
Đúng vậy, chó là vật có linh tính đấy.
Trần Tiêu, cậu phát điên cái gì thế
dựa vào đâu mà nói sắp có động đất?
Bởi... bởi vì
bởi vì...
Đúng đấy, dựa vào đâu cơ chứ?
Rốt cuộc là có chuyện gì không biết.
Nếu như là thật thì phải thông báo
với tất cả mọi người trong trấn đi sơ tán.
Bà đừng có loan tin lung tung
động đất thì cũng phân cấp cơ mà.
- Nhỡ đâu chỉ là động đất nhỏ...
- Trần Tiêu, nói gì đi chứ.
Người trong cả trấn đang bị sốc,
nó sẽ trở thành một trò cười đấy.
Rốt cuộc là có chuyện gì?
Đúng thế, chuyện gì không biết.
Là trên tạp chí viết thế
lời tiên tri của người Maya.
Mấy cái lời vớ vẩn trong sách
cái nào có thể coi là thật chứ.
Vẫn may là không tin
nếu không thì đúng là thành trò cười rồi.
Trần Tiêu, đi đấy à
thằng bé như cháu phải học hành chăm chỉ
học những kiến thức nghiêm túc mới tốt.
Tôi rất muốn cứu họ
tất cả họ.
Chuyện đã xảy ra
không phải là chuyện
mà tôi và cậu có thể kiểm soát.
Ngẩng đầu lên
nhìn về phía trước đi.
Lục Quang
có thể cứu mẹ hay không?
Chỉ cần một người thôi
chỉ cần để tôi
cứu một người thôi là đủ rồi.
Được
tôi sẽ nói với cậu nên làm như thế nào.
Cảm ơn cậu.
Lục Quang.
Động đất?
Con vừa mới đến nhà của Lục Hồng Bân
người trong trấn
đều đồn ầm hết cả lên rồi.
Mặc kệ là thật hay giả
chuẩn bị một chút cũng không thừa đâu.
Đợi một chút
để mẹ đi thu dọn đồ đạc trong nhà đã.
Đại nạn đến nơi rồi mẹ đừng có lấy nữa.
Trận động đất lần này
còn gây ra một vụ sập núi
chôn vùi cả nửa thị trấn
chạy ra ngoài sẽ càng nguy hiểm hơn.
Vừa hay lúc đó
Trần Tiêu đang ở trong nhà ăn
tránh được một kiếp.
Anh
anh vẫn đang giận mẹ đấy à?
Đâu có.
Bầu trời đêm nay thật đẹp
nên anh ngắm thêm một lúc.
Mẹ có xới một bát cơm
kêu em đem qua cho anh.
Anh đâu có đói.
Chết đói rồi mà còn bày đặt sĩ diện.
Trần Tiêu nghe nói
em muốn lên thành phố học
cậu ấy nói thế nào?
Em mặc kệ anh ấy nghĩ như thế nào.
Vậy thì em nói với cậu ta đi.
Sắp tám rưỡi rồi đấy
bài tập của hôm nay anh làm không xong
em không thèm giúp anh đâu.
Tám rưỡi tối nay
sẽ xảy ra động đất.
Đừng có lấy nữa
giữ cái mạng trước đã, những thứ trong nhà
sau này kiếm lại cũng được mà.
Được rồi, được rồi xong ngay đây.
Hết thời gian rồi, đừng có đợi nữa.
Aiya, cái thằng bé này...
Lưu Manh
em nói xem
tối nay thật sự sẽ có động đất sao.
Mẹ cũng tin những lời
vớ vẩn của con rồi đấy
động đất ở đâu ra nào.
Nửa đêm nửa hôm rồi
còn trốn ở đây cùng với con
Lục Quang, có khi nào
động đất sẽ không xảy ra không?
Chết rồi
lấy thiếu đồ rồi.
Mẹ đừng có cử động
muốn lấy thứ gì con đi lấy cho mẹ.
Lưu Manh, mẹ.
Tiêu Tiêu.
Đừng có ra đây.
Con vẫn ổn chứ?
Con vẫn ổn.
Mẹ thì sao?
Mẹ không sao hết
chỉ hơi mệt
muốn nghỉ một chút thôi.
Trình Tiểu Thời
nếu như quá đau đớn
hãy ra khỏi bức ảnh đi.
Có mẹ ở đây,
chỉ cần có mẹ ở đây con sẽ không sao đâu.
Tiêu Tiêu
cả đời này mẹ không biết làm cái gì hết.
Trí nhớ không tốt, tính tình lại xấu.
Ra ngoài, ra ngoài đi.
Ông xem mùi thuốc bay vào con
trông thành cái bộ dạng gì rồi kìa.
Những món biết nấu
cũng chỉ có vài món con và bố thích ăn.
Mẹ học ít
về mặt học tập
lại không dạy con được nhiều.
Điều duy nhất mẹ có thể làm
chính là ủng hộ hai người
mà mẹ yêu thương nhất
đi làm những chuyện mà họ thích làm.
Vì vậy mà Tiêu Tiêu
thích chơi bóng rổ thì cứ chơi đi,
muốn lên thành phố thì cứ đi đi.
Đừng nên trách mẹ ích kỷ.
Có những lúc mẹ nghĩ
đến việc con muốn rời đi
thì mẹ liền không nỡ.
Dáng vẻ hồi nhỏ của con
hễ mẹ nhắm mắt
thì sẽ hiện rõ mồn một trong trí não.
Cơn gió ơi bạn hãy nhẹ nhàng thổi thôi
chim con hãy cất giọng hót nhẹ nhàng.
Tiểu Thời không sợ, Tiểu Thời không sợ
có mẹ ở đây rồi.
Bảo bối của nhà chúng ta
sắp ngủ mất rồi.
Mắt của con giống mẹ
mũi của con thì giống bố.
Miệng của con
vừa giống bố lại vừa giống mẹ.
Cơn gió ơi bạn hãy nhẹ nhàng thổi thôi
chim con hãy cất giọng hót nhẹ nhàng.
Bảo bối của nhà chúng ta
sắp đi ngủ rồi.
Mẹ.
Mẹ!
Mẹ
con sợ lắm.
Con sợ tối.
Con sợ ở một mình.
Tôi vừa mới nghe thấy có tiếng khóc
chắc là bên dưới có người.
Ở đây.
Có người ở đây.
Tới đây.
Mẹ ơi
cứu viện đến rồi
mẹ tỉnh lại đi.
Mẹ nhanh tỉnh lại đi.
Đục thủng được rồi
bên dưới có hai người.
Cẩn thận một chút.
Hãy giữ lại tảng đá
ở trên đỉnh, đừng có phá nữa.
Đồng chí phóng viên
- chỗ này đang thi công cứu người, anh không được qua đó.
- Đây là nhà của tôi.
Tôi phải tìm vợ và con trai tôi.
Trận động đất chỉ xảy ra
trong khoảng thời gian bốn tiếng
một số người bị chôn vùi
đã được giải cứu lần lượt khỏi đống đổ nát.
Tuy nhiên, chưa có con số thống kê cụ thể
về số người chịu ảnh hưởng bởi thảm họa và bị mắc kẹt.
Em à, em hãy bình tĩnh trước đã
chuyện còn lại cứ giao cho chúng tôi xử lý.
Bà ấy vẫn còn sống
cầu xin mọi người
hãy nhanh chóng cứu bà ấy.
Nhanh chóng cứu bà ấy đi.
Nhanh đi thôi nào
tạm biệt nhé, anh yêu.
(Cáo biệt)
Xin lỗi.
Vì sao lại lừa tôi chứ?
Vì sao bà ấy vẫn cứ phải chết?
Vì để cho tất cả
mọi thứ khôi phục lại như cũ.
Nếu như đã không thể cứu bọn họ
vậy thì chuyển những lời nói đó
còn có ý nghĩa gì chứ?
Mới chốc mà đã bao năm rồi.
Nếu như năm đó bố có thể
lên kịp chuyến xe trở về thị trấn
thì kết quả sẽ không như thế này.
Đồ ngốc
tôi đã nói rồi.
Không hỏi đến quá khứ
bởi vì chúng ta
không thể nào thay đổi quá khứ.
Hôm qua lúc dọn dẹp nhà
đột nhiên lại phát hiện ra thứ này.
Tưởng rằng khi động đất
đã chôn vùi nó rồi cơ.
Xin chào
xin hỏi chỗ này có thể
rửa những bức ảnh cũ không?
Có thể.
Là phim kiểu gì?
Phim còn chưa lấy ra
vẫn còn ở trong máy ảnh.
Không hỏi tương lai
bởi vì tương lai nhất định sẽ thay đổi
vì chúng ta.
Máy ảnh hơi bị hỏng hỏng một chút
cậu xem còn có thể rửa được không?
Chết rồi, còn lấy thiếu một thứ.
Aiya, mẹ đừng có cử động
muốn lấy thứ gì con lấy giúp mẹ.
Máy ảnh, cái máy chụp ảnh.
Đội trưởng
tôi có lời muốn nói với cậu.
Gần đây tôi luôn mơ thấy
trận đấu với trung học Long Dương khi ấy.
Tôi vào sân với tư cách
là người thay thế cho cậu
vậy mà vừa úp được rổ
lại vừa ném được cú ba điểm
đánh cho bên đối thủ tan tác.
Tỉnh mộng
thì lại rất hoài niệm những ngày tháng
có thể chơi bóng cùng nhau.
Sau khi trưởng thành
tuy rằng vẫn đi theo con đường bóng rổ
nhưng đã không còn những lần chúng ta tranh nhau
ném bóng vào rổ sau giờ học nữa rồi.
Đã không còn những người trách móc
tôi ném bóng vào rổ mà không biết mở to mắt nữa rồi.
Đã không còn những người tuy biết rằng
là như vậy nhưng vẫn bằng lòng truyền bóng cho tôi nữa rồi.
Sân bóng
cũng không còn làm cho
con người ta hưng phấn, say mê nữa.
Vì vậy...
Trần Tiêu, lại đây cùng chơi bóng đi.
Đừng có mà đứng
ngây ngốc ở đó, nhanh lại đây đi.
Cảm ơn cậu, đội trưởng.
Là sự cố chấp của cậu
làm cho tôi thêm nhớ về tình bạn.
Này, tôi bảo này
hai người là hai cực trái nhau đấy à.
Có thể đứng gần thêm chút nữa không.
Lưu Manh
khi anh nghe được
tin em muốn lên thành phố,
anh thật sự
vui mừng thay cho em.
Trên thành phố có nhiều sự giáo dục tốt hơn
có nhiều con đường phát triển hơn.
Vì vậy mà anh hi vọng em có thể
đi sớm hơn.
Đi ngay lập tức.
Tốt nhất là đi luôn bây giờ.
Còn anh
cũng sẽ cố gắng không lâu sau
thi đỗ vào trường
trọng điểm trong thành phố.
Sau đó
sẽ theo đuổi em.
Được, móc nghéo nào.
Mẹ, con chỉ là người dự bị thôi
tiện thể chụp vài
bức ảnh cho báo của trường
mẹ để cho con đi đi mà.
Đây là cái máy ảnh đầu tiên của bố con
không được làm hỏng đâu đấy.
Năm đó bố con nói thích chụp ảnh
mẹ tích lũy tận nửa năm
mới có thể mua cho bố con đấy.
Không phải mẹ ghét nhất
là việc bố chụp ảnh sao?
Mẹ là ghét ông ấy
ngày nào cũng ôm cái máy ảnh
đi chụp cho người khác.
Nào nào
chụp cho mẹ con một tấm đi.
Xem cái máy này còn dùng tốt hay không.
Cơn gió ơi bạn hãy nhẹ nhàng thổi thôi
chim con hãy cất giọng hót nhẹ nhàng.
Miệng của bảo bối
vừa giống bố lại vừa giống mẹ.
Hai người lại làm sao đây
nói không làm là không làm đấy à?
Chỉ là muốn nghỉ ngơi một chút.
Công việc kinh doanh
thường xuyên của studio vẫn sẽ tiếp tục.
Trình Tiểu Thời
đây cũng là ý của cậu sao?
Được rồi
khi nào điều chỉnh
lại được thì sẽ lại bắt đầu.
Xin hỏi
nơi này có phải là có một thần bà có thể đi vào
thời gian của những bức ảnh không?
Xin lỗi nhé
cửa hàng chúng tôi không có dịch vụ này
càng không có thần bà nào cả
mời anh hãy đi tìm cao nhân khác đi.
Tôi tên là Tiêu Lực
là một cảnh sát.