Vĩnh cửu đã kết thúc. Thật nguy hiểm, nguy hiểm.
Nối các dấu chấm lại với nhau.
Tôi chỉ muốn biết điều gì ở phía trước mà thôi.
Thoát khỏi khu rừng bê tông.
Chạy xuyên qua biển cây.
Hãy sẵn sàng cho một trận rung chấn.
Hãy cùng Aiyaiya!
Được rồi. Cũng hiểu đây không phải
một trò chơi chứ?
Sách lược méo mó, lỗi muôn trùng điệp.
Một giới hạn không thể đột phá
mà không chịu đau đớn.
Aiyaiya!
Nào, bắt đầu thôi.
Đến lúc bay rồi.
Háo hức đến chết mất.
Không còn quan tâm đến gì nữa.
Di chuyển nào, theo ánh sáng chiếu xuống lòng đất.
Tên đó điên rồi. Đây là một giấc mơ thoáng qua.
Dù vậy, chúng ta đang chiến đấu
là vì ai?
Aiyaiya Aiyaiya!
Khung cảnh vừa đi qua thật nguy hiểm, nguy hiểm.
Ngay lúc này, hãy cùng...
Aiyaiya Aiyaiya!
Chặn đứng thời gian.
Chúng ta là những kẻ phá game!
Tiếp tục nào!
Đến bờ bên kia, dù phía trước không có gì cả!
Aiyaiya!
Thật nguy hiểm, nguy hiểm!
(Tập 17: Nghĩ về Setsuna - Phần ba)
Này, nó hét lên rồi kìa!
Tấn công toàn khu vực à!?
Không. Chuyển động này không giống.
Trúng phóc!
Chúng ta đã hủy được đòn tấn công khu vực!
Chậc, tại cho ăn "thánh thủy" của thánh nữ
nên phẫn nộ chứ gì.
Này, đừng có đùa bẩn.
Thánh nữ là Idol của Shanfro đấy.
Eo... Wezaemon bị làm sao thế kia?
Khoan...!
H-Hình như nó vừa biến hình kìa.
Khoan, đó là gì vậy!?
Không biết, nhưng mà...
nếu nó mà hợp thể với Wezaemon
thì phiền đấy.
Hình thái đặc biệt của dạng ba ư!?
Khoan, giờ phải làm sao!?
Đã biến hình
tức là cách đối phó cũng đã thay đổi.
Pencilgon, cô qua hỗ trợ Katzo đi.
Cơ thể của Wezaemon
đang từ từ bị vỡ ra.
Dạng một và hai
thì phải cầm cự trong 10 phút.
Dạng ba có vẻ là cầm cự
cho đến khi cơ thể của hắn hoàn toàn sụp đổ.
Tôi nghĩ gần như chắc chắn rằng
điều kiện chiến thắng là thời gian.
Theo những gì từ trước đến nay
thì có thể lại là 10 phút.
Đó chính là thời hạn cuối cùng.
Cứ để cho tôi.
Tôi sẽ vượt qua 10 phút này.
Hiểu rồi.
Nhưng mà đừng liều lĩnh quá nhé.
Khi gần như không có hỗ trợ,
chết một lần là coi như tiêu đấy.
Nhờ cậu, Sunraku.
Ờ.
Xin lỗi nhé, Pencilgon.
Cầm cự cho đến hết giờ ư?
Khi nghe chuyện đó, tôi đã luôn nghĩ...
rằng thế thì quá chán.
Một con trùm mà chỉ cần cầm cự
trong 30 phút...
Đối với game thì có thú vị không?
Nói thẳng luôn là chán chết!
Game được thiết kế để ưu tiên cốt truyện?
Mình đã chơi cả ngàn game kiểu đó rồi.
Chúng cố gắng cân bằng giữa cốt truyện và gameplay,
rồi khi thất bại thì bị coi là game rác.
Nhưng mà, Shangri-la Frontier,
ngươi là game thần thánh đúng không?
Biết ngay mà.
Khi bị dội thánh thủy lúc nãy,
mình đã nghĩ...
là trạng thái bây giờ của hắn
thì có thể nhận sát thương!
(Mũ giáp chiến đấu (Quad Beetle))
Cân bằng giữa cốt truyện và gameplay...
Phần thưởng cho người chơi
đã cầm cự được suốt 20 phút...
Đúng vậy! Là cơ hội phản công!
(Thố Nguyệt Thượng Huyền đã trang bị)
Lần đầu bị người ta đỡ đòn bằng đầu hả?
(Thố Nguyệt Hạ Huyền đã trang bị)
(Mũ giáp chiến đấu (Quad Beetle) đã trang bị)
Đây là màn ra mắt trang bị mới
ta làm bằng nguyên liệu từ Quad Beetle.
Ta không đợi đến khi ngươi tự hủy đâu,
mà sẽ đánh bại ngươi,
Mộ Thủ Wezaemon!
Rất tuyệt đúng không?
Ta đã tập cản đòn bằng đầu
rất kỹ đấy.
Tại sao lại phải dùng đầu á?
Vì nếu cản đòn được bằng đầu...
thì ta sẽ rảnh cả hai tay!
Đoạn... Phong!
Thiệt tình... có thật sự
gây sát thương được không thế?
Đã đánh trúng chí mạng
mà cứ như không hề hấn gì vậy.
Tuy không đến mức như Pencilgon,
nhưng ta cũng đã đầu tư rất nhiều
để đấu với ngươi đấy.
Ta sẽ cho ngươi nếm mùi đất...
bằng 80,000 Money
mà ta cúng cho con thỏ hám tiền đó.
Vorpal đao pháp!
Bóng Trăng Đáy Nước!
(Vorpal đao pháp: Bóng trăng đáy nước)
Cẩn thận cả hai phía nhé.
Sau lưng hoàn toàn sơ hở kìa!
Bóng Trăng Đáy Nước chỉ là đòn gió!
Đây mới là đòn thật nè!
(Assassin Pierce)
Assassin Pierce!
Chưa xong đâu!
Cơn giận tích tụ của ta
không chỉ có thế đâu!
(Drill Piercer)
Drill Piercer!
Nếu vết thương sau lưng là sự hổ thẹn
thì xin lỗi nhé.
Cứ việc xấu hổ đi.
Biết ngày mà.
Chắc chắn hắn sẽ chơi tới bến.
Tự nhiên thấy cười như một thằng điên vậy.
Tên đó ổn không thế!?
Còn cười được thì tức là ổn chứ sao.
Sunraku là kiểu càng lâm vào nghịch cảnh
thì càng kích thích và kỹ năng càng tăng lên.
Nhưng mà...
nếu chúng ta không cản được thứ này
thì đánh kiểu gì cũng vô ích.
Tôi đã thử đập nó mấy cú.
Có vẻ vẫn nhận sát thương như bình thường đấy,
dù cứng chết đi được.
Nói trước, không cần phải mạo hiểm
để đánh bại nó đâu.
Chúng ta phải liên tục khiêu khích
để Kỳ Lân không tấn công Sunraku.
Chỉ cần đạt điểm chuẩn là được rồi.
Điểm chuẩn... à?
Nhưng mà...
Thuật Điều Khiển Dây: Rắn!
Nếu có thể
thì vẫn muốn đạt điểm tuyệt đối ha.
Thiệt tình, hai cái tên này.
Quả nhiên là không thể à.
Không hề suy chuyển.
(Evil Force)
Cái gì đây?
"Evil Force".
Nó sẽ tăng chỉ số của người sử dụng
trong vòng 15 phút.
Với chỉ số hiện tại của cậu
thì có thể đạt được năng lực ở cấp 99.
Cấp 99?
Thế thì đỉnh quá còn gì.
Nếu có một thứ như thế này
thì phải đưa ra sớm chứ!
Tại có hình phạt nặng lắm.
Tôi cũng từng dùng rồi, nhưng vẫn còn thấy sợ.
Hình phạt?
Nhưng mà bị hành như thế này,
tôi cũng thấy khó chịu chứ bộ.
Muốn giành điểm tuyệt đối đúng không?
Vậy thì dám chấp nhận rủi ro chứ?
Hình phạt? Không thành vấn đề.
Cùng giành điểm tuyệt đối
và cho con này thành phế liệu nào.
Màu sắc trông như bị đảo ngược...
Tai cũng trở nên khó nghe hơn...
Vị giác và khứu giác
cũng bị biến dạng đấy.
Đây là hình phạt á?
Ừ thì thấy hơi kỳ một chút,
nhưng tốt hơn nhiều so với tôi tưởng.
Không. Vấn đề không phải là cái đó.
Sau mỗi 30 giây, cậu sẽ bị giảm một cấp.
Hả?
Hả!? Giảm cấp!?
Trong suốt 15 phút!?
Không chỉ trong lúc chiến đấu,
mà cả sau đó á!?
Ờ.
Tôi cũng từng dùng,
nhưng sau đó thì tiếc khủng khiếp.
Cứ mỗi 30 giây, tức là...
Sau 15 phút thì thành âm 30?
Sau trận chiến này, tôi phải cày lại
từ cấp 20!?
Phải nói sớm chứ!
A, hạ xuống rồi.
Chưa kịp nói thì cậu đã ăn rồi.
Nhân tiện, tôi sẽ dùng số điểm còn lại của cán cân
để tăng sức mạnh.
Này!
Nhưng mà... không ngờ là cậu dám nhai đấy.
Dù là bối cảnh trong game...
khi biết nó được làm từ gì
thì thật sự không dám bỏ vào miệng đâu.
Cô đã bắt tôi ăn gì thế!?
Hừ, bực thật rồi nhé!
Ta sẽ cho ngươi thành bao cát!
Chuẩn bị tinh thần đi, đồ rô-bốt!
Đỏ! Đen! Kết hợp thành đỏ thẫm!
Hỗn Hợp Quyền Khí: Hỏa Phi Thái
Tôi cũng dùng hết các buff có thể!
(Cường hóa sức mạnh | tốc độ | sức chịu đựng | thể lực)
Lên nào, Katzo!
Infight!
Nối sang...
Dual Impact!
Tay trái yểm một dấu ấn thập tự
lên mục tiêu.
Và nhắm vào dấu ấn đó...
tung cú đấm thẳng tay phải!
Hay lắm! Cuối cùng nó cũng choáng!
Thuốc có tác dụng đấy chứ.
Tiếp theo, tôi sẽ tấn công vào cái đầu gối đó
cho đến khi nó phải khuỵu xuống!
Spear of Sunrise!
(Mũi thương vầng thái dương)
Đúng là đã có sát thương, nhưng mà...
đã dồn nhiều buff như thế
mà cũng không làm nó sứt mẻ sao?
Pencilgon!
Thiệt tình...
Khi hết choáng
thì phải có biểu hiện rõ ràng chứ!
Xem ra chỉ tăng chỉ số
thì vẫn khó mà phá hủy nó nhỉ.
Phần giáp dày nhất có vẻ là phần thân.
Phần trọng yếu của nó có vẻ ở trong đó.
Vấn đề là làm sao bóc được lớp giáp dày đó ra.
Hay lắm!
Cuối cùng cũng quen với combo chém liên hoàn
sau khi đỡ đòn bằng đầu rồi.
Sao thế? Sao thế?
Mấy chiêu kiếm thuật của Samurai rô-bốt nhà ngươi
bị vô hiệu hóa thì sốc đến thế sao?
Quả nhiên Nguyệt Thố này
tương thích rất tốt với bộ kỹ năng của mình.
Khi HP còn 1/3 thì sẽ kích hoạt kỹ năng mới...
(Climax Boost)
Climax Boost!
Thời gian hiệu lực là năm phút.
Cấp độ của kẻ địch
càng cao hơn người chơi bao nhiêu...
thì toàn bộ điểm trạng thái
sẽ càng được cường hóa bấy nhiêu.
Với số HP ít ỏi của mình...
thì lợi dụng đòn tấn công của Wezaemon...
để điều chỉnh sao cho còn 1/3 là không thể.
Tuy nhiên...
Với Nguyệt Thố, thứ có thể giúp mình tăng và giảm máu
khi tấn công thì có thể.
Và một cái nữa:
(Ý chí chiến đấu của sói đói)
Hunger Wolf
Tuy chỉ hiệu lực trong một phút...
nó sẽ cường hóa sức mạnh, tốc độ và sức chịu đựng
trong khi giảm thể lực.
Lôi Chung!
Mức độ cường hóa phụ thuộc vào
lượng HP còn lại...
Nhập Đạo: Vân!
Và độ đói của mình!
Trong ShanFro có một chỉ số
gọi là "độ đói".
Sau khi ăn thì nó sẽ hồi phục.
Nếu để nó xuống thấp
thì sẽ ảnh hưởng tốc độ hồi phục thể lực.
Tất nhiên, mình đã điều chỉnh nó.
Mình đang ở độ đói vừa đủ.
Nếu có thể tận dụng hoàn hảo
thì chắc chắn sẽ có cửa thắng!
Đưa kiếm về hông...
Lại dùng Đoạn Phong à?
Vậy thì đương nhiên lại đỡ bằng đầu
với Parrying Protect rồi!
Đây rồi!
Parry!
Ủa?
Gì vậy? Sao lại không chém?
Alice...
Hắn... là một tên vụng về.
Là một xác sống di động,
đến chết còn chẳng tự làm được.
Thế nên tôi sẽ cho anh Sunraku mượn cái này
để đi chinh phục Mộ Thủ Wezaemon.
Alice...
Alice?
Chìa khóa nhận dạng...
Mảnh vỡ...
Câu chuyện của...
Alice... vẫn được kể...
Đây... không phải hiệu ứng
của kỹ năng.
Vĩnh cửu là... không có hồi kết...
Nói chuyện ư?
Cơ thể ta... đang úa tàn...
- Mình cứ tưởng là một cái xác được di chuyển bằng máy móc...
- Bọn họ... đã... đi đâu rồi?
- nhưng linh hồn vẫn chưa chết ư?
- Ta không nhìn thấy...
Frontier đã hoàn thành...
đã được hoàn thành...
Bọn họ? Frontier?
Lẽ nào muốn mình suy nghĩ
về tình huống này sao?
Đi nào.
Hỡi đứa con của kế hoạch thứ hai.
Ta đã dùng hết tế bào não
để nghĩ chiến lược với ngươi rồi.
Không thể dùng não được nữa đâu.
Nếu đã dẫm đạp lên lời thề của ta...
vậy thì...
(Thanh Thiên Đại Chinh)
Hãy bị nghiền nát dưới Thanh Thiên Đại Chinh của ta.
Cuối cùng cũng nghiêm túc rồi hả?
Được, tới đây!
Đoạn Phong!
Cứ tưởng có gì thay đổi,
ra vẫn là Đoạn Phong.
Lôi Chung!
Nối đòn luôn à!?
Này này, làm gì mà vội thế, Wezaemon!?
Nhập Đạo: Vân!
Thật hả trời!?
Sấm sét còn đang nã xuống đó!
Xuất tuyệt chiêu liên tiếp.
Đã vậy còn gần như không có thời gian chờ!
Đại Thì Hóa!
Lúc cầm kiếm mà cũng dùng được chiêu đó à?
Đoạn Phong!
Cổ!
Thân!?
Đoạn Phong!
Chân!?
À, ra vậy.
Giờ có thể bỏ qua cooldown
để liên tiếp xuất chiêu giống nhau à?
Đúng là giỡn mặt!
Mặc định coi mình
có thể nhìn thấu các tuyệt chiêu à?
Cân bằng game điên quá rồi đấy!
Tư thế đó là gì vậy?
Hỏa Toái: Long!
Giờ này mà còn tuyệt chiêu mới á!?
Mây đen?
Khôi Xuy Tuyết!
Tấn công kết hợp à!?
Sao thế?
Phát đầu mà đã không trúng
thì không có cửa đâu!
Sắp hết Thể lực và kỹ năng né tránh rồi.
Nếu hắn cứ liên tiếp ra chiêu thì...
Được!
Phải cố sống sót thêm một bận nữa!
Đừng tưởng chỉ thế này mà hạ được ta!
Ta đây cũng có cách-
Thanh Thiên Đại Chinh!
Bằng sự lưu chuyển và dâng hiến...
Nhanh quá! Mình đã chạy hết tốc lực rồi đấy!
ta tạo ra hồi kết.
Gì vậy? Chân mình!?
- Khai mở Thanh Thiên...
- Cái này... không giống các chiêu thức trước giờ.
bằng đường kiếm...
Phải liều thôi!
Parry bằng cái mũ này!
tối thượng của ta.
Bằng mọi giá phải làm được!
Ta sẽ chém cả rồng!
Thanh Thiên!
Cái quái gì vậy?
Chẳng biết là Thanh Thiên hay gì, nhưng mà...
chiêu này...
quá mạnh...
Mong là ném trúng-
Đợi đã.
Nhưng mà...
Đã bảo rồi.
Đừng tưởng chỉ có vậy là đánh bại được ta!
(Giọt lệ hồi sinh)
Nếu như trái tim này có điều gì luyến tiếc...
thì có thể đó là
đã không thể nói ra câu "tạm biệt".
Lý do của cảm giác hối tiếc không ngừng này...
có thể là vì em đã chạy trốn khỏi cái kết
mà chắc chắn sẽ đến.
Cây đa lớn mà anh đã trồng
ở trong vườn...
cành của nó đang rủ xuống
như thể đang khóc vậy.
"Em yêu anh".
Chỉ có vậy thôi mà.
Chỉ đơn giản là ba chữ đó.
Giá mà em đã có thể nói ra.
Hãy để cơn mưa làm tan đi
lời chia tay vĩnh cửu của chúng ta.
Dưới cây mưa ngọt ngào,
những kỷ niệm đang tràn về.
Em nhớ anh.
Thiên Đường Trong Mưa.
Kịch trường ShanFro!
Mini!
(Buổi sáng sớm của thiếu nữ đang yêu)
Thiếu nữ đang yêu dậy rất sớm.
(Tại sao bạn lại dậy sớm vậy?)
À không... ừm... dạ...
Chỉ là tôi đang muốn... cùng cậu ấy tới trường.
Kể cả những khung cảnh thường ngày
không thể thay đổi...
thì chỉ cần một yếu tố nhỏ,
mọi thứ cũng sẽ trông khác hẳn.
Cô gái đang yêu, Saiga Rei,
có cái nhìn rất sắc bén.
Ưm... dạ... tại tôi biết đường đến trường
của Hizutome.
(Sao bạn lại biết vậy?)
T-Tình cờ thôi ạ!
Chỉ là tình cờ thiên thời địa lợi và nhân hòa
nên tôi đã nhìn thấy Hizutome...
Thật ra là rất nhiều yếu tố trùng hợp.
Tôi rất hay đi qua khu vực này có việc.
Cũng hay như thế lắm.
Vào những lúc đó, tôi đã nhìn thấy
Hizutome vài lần.
Cậu ấy chỉ tình cờ đi qua, còn tôi tình cờ nhìn thấy.
À không, thật sự chỉ tình cờ đi ngang qua
và tình cờ nhìn thấy thôi.
Không, không phải cố ý đâu.
Hoàn toàn là tò mò.
Mà gọi là tò mò thì hơi thất lễ nhỉ.
Xin hãy quên đi.
Nói chung là kết hợp các thông tin đó.
Không, thật sự là phải chủ ý đâu.
Thật đấy.
Nhưng sau cùng, tôi lại tình cờ tìm thấy luôn
nhà của Hizutome.
Ưm, nên là...
Giống như ngọn lửa trại được đổ nhiên liệu,
cách mà cô ấy nói liên tục
tràn đầy sự ngượng ngùng,
nhưng đâu đó dường như cũng xen lẫn sự kỳ vọng.
Sau khi ăn sáng nhanh ở nhà,
Saiga Rei đã đến một góc phố nọ.
Nhưng ánh nhìn của cô
trông như đang lạc lối vậy.
(Sao vậy?)
À không... chỉ là...
Quả nhiên... ưm...
tôi không có gan để bắt chuyện.
Trong lúc mặt ửng hồng...
không ửng đỏ thì đúng hơn...
Saiga Rei chạm vào má
và nhìn ngó xung quanh góc phố.
Hizutome sẽ đi qua đây vào khoảng
8 giờ đến 8 giờ 10 phút.
Có những lúc cậu ấy đã chạy chừng 20 phút.
K-Kia rồi!
Tình yêu, đó chính là động lực đằng sau dũng khí.
Saiga Rei đang trốn sau bức tường...
nhưng lúc này đã hướng mắt về
cậu nam sinh đang đi qua trước mặt...
đưa tay ra và cất tiếng gọi.
Nhưng khi vừa gọi thì tình cờ nhìn thấy
một bé cấp hai đi chung chạy đến nên lại trốn?
Chắc đó là em gái của Hizutome đấy.
Chắc là đúng rồi.
Cứ đà này thì đến khi tốt nghiệp
chắc cũng chẳng bắt chuyện được mất.