Thế giới này tồn tại hằng hà sa số game.
Tuy nhiên, phần lớn trong số đó
không thể trở nên nổi tiếng và rơi vào quên lãng.
Và đỉnh cao của tất cả các game...
là một game VR dạng Full Dive
với hơn 30 triệu người chơi trên toàn thế giới...
và được mệnh danh là game thần thánh:
Shangri-La Frontier.
đã quyết định sẽ thách thức game thần thánh,
Hành trình đang chờ đợi cậu phía trước
sẽ như thế nào nhỉ?
Vĩnh cửu đã kết thúc. Thật nguy hiểm, nguy hiểm.
Nối các dấu chấm lại với nhau.
Tôi chỉ muốn biết điều gì ở phía trước mà thôi.
Thoát khỏi khu rừng bê tông.
Chạy xuyên qua biển cây.
Hãy sẵn sàng cho một trận rung chấn.
Hãy cùng Aiyaiya!
Được rồi. Cũng hiểu đây không phải
một trò chơi chứ?
Sách lược méo mó, lỗi muôn trùng điệp.
Một giới hạn không thể đột phá
mà không chịu đau đớn.
Aiyaiya!
Nào, bắt đầu thôi.
Đến lúc bay rồi.
Háo hức đến chết mất.
Không còn quan tâm đến gì nữa.
Di chuyển nào, theo ánh sáng chiếu xuống lòng đất.
Tên đó điên rồi. Đây là một giấc mơ thoáng qua.
Dù vậy, chúng ta đang chiến đấu
là vì ai?
Aiyaiya Aiyaiya!
Khung cảnh vừa đi qua thật nguy hiểm, nguy hiểm.
Ngay lúc này, hãy cùng...
Aiyaiya Aiyaiya!
Chặn đứng thời gian.
Chúng ta là những kẻ phá game!
Tiếp tục nào!
Đến bờ bên kia, dù phía trước không có gì cả!
Aiyaiya!
Thật nguy hiểm, nguy hiểm!
(Tập 21: Chạy việc, rèn luyện và chiến lược)
Bắt đầu quẻ bói nào.
May mắn nhất tuần này là:
Cung song tử.
Cực kỳ may mắn.
Vật phẩm may mắn là giày trượt pa-tin.
Vừa đi ra đường vừa trượt pa-tin thì cũng rất hay ha.
Nhưng mà...
game này được làm tốt thật đấy.
Shangri-La Frontier à...
Vốn chỉ định giết thời gian một chút thôi mà.
(Uomi Kei - Game thủ chuyên nghiệp của Nitro squad)
Nhưng mà...
Nghĩ đến việc chỉ có hai người đó
vui vẻ với nhau thì cay chết đi được.
Cơ mà... chỉ còn một tuần nữa
là đến giải đấu.
Phải tranh thủ điều chỉnh sớm thôi.
Mau vào xem cái Inventoria đi!
Không.
Đúng là không thể chấp nhận việc
bị tụt lại phía sau hai người đó!
Được rồi!
Nhìn thấy không?
Cả một đống trang bị sci-fi ngoại hạng đó!
Với chúng thì chấp hết toàn bộ người chơi
của ShanFro còn được đấy!
Có thấy. Có thấy.
Được chiến đấu với chúng
thì đúng là phá game luôn ha!
Ờ!
Vậy thì tính sao đây?
Về chuyện đó...
Hở?
Trước khi đến đây,
tôi đã tìm hiểu về không gian lưu trữ.
Rồi sao?
Để chốt một câu thì...
hiện tại, chúng chỉ có giá trị
như vật trưng bày thôi.
Hả?
Những trang bị chiến lược ngoài quy chuẩn đó...
cần một nguồn năng lượng gọi là
"lò phản ứng ê-te ngoài quy chuẩn".
Tôi chưa từng nghe về vật phẩm đó...
cũng không biết kiếm chúng như thế nào.
Tất cả vũ khí cũng yêu cầu trang bị những bộ giáp cường hóa đó
thì mới sử dụng được.
Thật hả trời?!
Háo hức quá nên không để ý
đến cái đó!
Lò phản ứng ê-te ngoài quy chuẩn
thì tôi có nè.
Dơ quá!
Này, cậu lấy ở đâu vậy!?
Chắc do tôi đã chiến đấu với con Kỳ Lân...
nên đã nhận được nó
như phần thưởng
(Lò phản ứng ê-te ngoài quy chuẩn)
Phải nhìn lại cậu rồi, Rodeo tóc vàng!
Chết tiệt! Mình cũng muốn thấy cái Rodeo đó.
Đúng ra không nên chỉ chú tâm
vào đấu với Wezaemon.
Nhưng mà thật ra cái này...
hình như đã bị hỏng.
Không mang ra tiệm sửa được hả?
Tôi đã mang ra mấy lò rèn
nhưng đều bị từ chối.
Họ nói không thể sửa thứ mà họ không biết.
Dù sao cũng là đạo cụ từ thần đại mà.
Vậy là cần một thợ rèn đặc biệt à...
Hoặc là một vật phẩm đặc biệt.
Rốt cuộc vẫn là ngõ cụt nhỉ.
Có thể tôi biết người sửa được nó đấy.
Này, vừa rồi là cố tình đúng không!?
Khụ khụ.
Cơ mà cậu nói thật đấy hả?
Không dám chắc đâu nhé.
Nhưng nó ở trong cảnh đặc biệt của tôi,
nên hơi khó để mọi người đi cùng.
Thế nên nếu được
thì hãy giao vật phẩm đó cho tôi.
OK.
Tuy nhiên, tôi có một điều kiện.
Hãy cho chúng tôi biết
điều kiện để kích hoạt cảnh đặc biệt mà cậu đang giấu.
Katzo, chuyện đó...
Tôi vẫn chưa kích hoạt được cái nào.
Đành phải cưỡi lên lưng người khác thôi.
Cách nói nghe phiền phức thật đấy.
Trong ShanFro, thông tin đặc biệt
có giá trị cực kỳ cao.
Và nếu chỉ có một mình biết
thì lại càng giá trị.
Ba đứa mình cũng không phải là tập hợp lại
do thân nhau đến thế.
Không thể dễ dàng giao ra thông tin
có lợi cho bản thân mình.
Và...
Katzo cũng nghĩ y như vậy.
Do lúc kích hoạt
thì nó không hiển thị điều kiện...
nên tôi chỉ có thể giải thích tình trạng lúc đó.
Như vậy có được không?
Được sao?
Tự mình hỏi thì đừng ngạc nhiên chứ.
Thật ra tôi không muốn tiết lộ,
nhưng cũng phải bày tỏ lòng thành mà.
Và như tôi vừa nói, điều kiện này
không phải là chắc chắn.
Vậy thì tôi bắt đầu giải thích đây.
Trong trường hợp của tôi...
Quái vật đặc biệt...
Lycagon dạ chiến đã xuất hiện.
Quái vật...
đặc biệt.
Ở cấp độ dưới 20...
tôi tình cờ đụng độ quái vật đặc biệt, Lycagon dạ chiến,
và đã cầm cự với nó mà không dính sát thương trong 5 phút...
và đã gây gây sát thương chí mạng cho nó
khoảng 200 lần bằng vũ khí Vorpal.
Ai mà làm được chuyện đó chứ,
tên ngốc cực đoan này!
Tại sao lại bực mình với tôi!?
Có khác nào khi hỏi: "Làm sao để bay"...
thì bảo "cứ nhảy từ vách đá xuống
rồi tự mò cách" đâu!
Biết là không thể bị bắt chước
nên mới chỉ chứ gì!?
Quá đáng nhé!
Tôi đang bày tỏ lòng thành đấy.
Thôi đủ rồi.
Ông cầm luôn đi. Đúng là ngu ngốc.
Này!
À...
Đúng rồi, Sunraku.
Gì hả?
Cái thứ tôi đưa cậu.
Cho xin lại được không?
Thứ cô đưa lại?
Ừ nhỉ, tôi vẫn chưa đưa lại.
Nè, Sunraku.
Hở?
Giữ hộ tôi cái này chút được không?
À, được thôi.
(Quyền sở hữu vật phẩm đã được chuyển)
À, cái thứ lúc đấu với Wezaemon.
Là cô đi mượn nhỉ?
Ừ.
Từ một tổ chức của NPC gọi là "Cán Cân Hoàng Kim".
Nó là một trong những vật phẩm thuộc hàng "top"
của Shangri-La Frontier đấy.
Theo lý thuyết, miễn là có tiền
thì có thể đạt được sức mạnh hơn cả quái vật đặc biệt.
Dù rằng nó ngốn tiền bằng cả một quốc gia.
Do sau khi trang bị, Inventoria
không thể nào được gỡ ra...
nên tôi đã chuẩn bị tinh thần
trong trường hợp nó bị bán mất.
Ơ, thế hả?
À, đúng là có phần giải thích
là nó sẽ trở thành một phần của cơ thể.
May thay, hình phạt cho người chơi PK
cũng không thể tịch thu được nó.
Nhưng mà...
riêng cái này thì tôi tuyệt đối
không muốn bị lấy mất...
nên đã "rửa" nó.
"Rửa"?
Là một mánh để bảo vệ tài sản của mình
khỏi hình phạt.
Hình phạt của người chơi PK là...
khi bị giết, quyền sở hữu vật phẩm
sẽ chuyển sang cho người chơi đã giết mình.
Sau đó còn phải trả một khoản tiền phạt ứng với
mức độ phạm tội, hay còn gọi là "điểm Karma".
Ngoài ra, mức độ tình cảm của hầu hết NPC
sẽ bị giảm xuống mức thấp nhất...
nhưng thế cũng chẳng sao.
Cái hình phạt này có hơi căng một chút.
Ngay khi bị giết, tất cả những vật phẩm trong hòm đồ
sẽ bị tự động bán đi...
để lấy tiền trả cho khoản phạt.
Và mánh tránh khỏi việc bị tịch thu đó
gọi là "rửa".
Thế nên cô không để trong hòm đồ...
mà đưa cho Sunraku
rồi để cho Psyger-0 chém chết à?
Một lỗ hổng to như vậy
mà người ta vẫn chưa sửa sao?
Không.
Nếu chỉ đơn thuần là chuyển giao vật phẩm
thì vẫn bị truy ra và tịch thu.
Hả?
Vậy tại sao cái cân này không bị tịch thu?
Quyền sở hữu của cái cân là của
thương hội Cán Cân Hoàng Kim
Vốn không phải của tôi.
Mấu chốt là ta không thể bán
vật phẩm mà mình không sở hữu.
Chỉ đơn thuần là đưa cho người khác
thì không thể chuyển quyền sở hữu.
Thế nên khi tôi bị Psyger-0 giết...
cho dù tôi đang mang cái cân...
thì quyền sở hữu của thương hội vẫn không thay đổi.
Nó sẽ không bị bán...
mà chỉ rơi ở đó như một vật thể thôi.
Nguyên lý thì hiểu rồi...
nhưng như thế thì "rửa" ở chỗ nào?
Đằng nào thì hình phạt cũng đâu thể áp dụng
với cái cân.
Lợi dụng điều đó, ta có thể
làm những chuyện rất thú vị.
Cán cân duy trì sự cân bằng.
Lấy đi giá trị trong quá khứ
và hoàn trả một giá trị tương đương.
(Thế giới chân lý thư: Mộ thủ)
(Chiếc trâm của lời cầu nguyện xa xưa)
Đây là chân lý thư...
Còn cái trâm cài tóc này là sao?
Phần thưởng trong trận chiến Wezaemon đấy.
Dường như phần thưởng của chúng ta
có khác nhau đôi chút.
(Thanh thiên lưu áo nghĩa thư)
Xem nào...
Thanh thiên lưu áo nghĩa thư...
Chiếc trâm của lời cầu nguyện xa xưa
và chân lý thư này...
đã được tôi dâng cho Cán Cân Trả Giá
Vào khoảnh khắc đó,
quyền sở hữu của hai món này
đã được chuyển cho cán cân...
và không còn tồn tại ở thế giới này
dưới dạng vật phẩm nữa.
Thế nên nó không thể bị tịch thu nhỉ.
Đúng vậy.
Cơ mà cô có thể lấy lại nhỉ?
Thì chỉ cần trả lại cái giá trong vòng một tuần
thì có thể hoàn lại như cũ.
Và cái giá đó là tôi bị trừ 40 cấp độ.
Để giữ cái trâm cài tóc này thì tôi thấy không tiếc.
Nhân tiện, để mượn được cái cân này,
tôi đã cắm vũ khí chính của mình.
Tức là quyền sở hữu của nó cũng đang thuộc về thương hội,
nên nó vẫn an toàn.
Cái gì mà "trả giá cho tội ác" chứ.
Gian xảo.
Nhân tiện, tiền phạt là bao nhiêu vậy?
Khoảng 500 triệu Money.
Không cho mượn đâu.
Có ai mượn đâu. Đằng nào cũng không trả được.
Sau trận này, tôi đã hiểu ra.
Chuyện gì cơ?
Quái Vật Đặc Biệt thật sự rất đáng tiền.
Hừ.
Nói thì nghe đơn giản quá nhỉ.
Vì vậy, tôi có một đề xuất.
Sao ba chúng ta...
không thành lập một bang hội nhỉ?
Kéo! Búa! Bao!
Pencilgon đã thua!
Vậy là chủ bang hội sẽ là Pencilgon!
Oh yeah!
Chơi ba keo!
Không.
Đúng là về phản xạ
thì mình không thể bằng hai tên này.
Giờ mới nhận ra sao?
Tôi không hợp để làm thủ lĩnh đâu.
Nhưng đành vậy.
Vậy thì thủ lĩnh, nhờ cô công việc đầu tiên nhé.
Tên bang hội sẽ là gì nào?
(Outrage) (Liên minh game rác) (Pencilgon và đám lâu la)
Ừm...
Vậy... cái này được không?
Được đấy chứ. Nghe rất ngầu.
Tôi thì thấy "Pencilgon và đám lâu la"
cũng được đấy chứ.
Kịch liệt phản đối.
Vậy thì các bạn.
Hãy cùng nâng chén lên.
Từ giờ, chúng ta...
sẽ là trở thành những con sói...
du hành khắp thế giới Shangri-La Frontier
để săn quái vật đặc biệt.
Vì sự ra đời của bang Wolf Gang...
Cạn ly!
Mà này.
Biểu tượng bang thì tính sao đây?
Vụ này cũng nhờ Pencilgon luôn!
Thủ lĩnh, nhờ cô!
Có hơi bóc lột quá không đấy!?
Ở chỗ này mà cũng có
một quán rượu à.
Tôi thì là cái gì cũng được.
Tôi cũng thế.
Gì chứ...
đã lập băng thì đầu tư suy nghĩ
một tí đi.
Oa.
Quán này vắng ghê.
A... các bạn...
Tôi muốn hỏi một chút.
Tôi đang tìm bộ ba vừa tiêu diệt quái vật đặc biệt
được thông báo gần đây.
Tên họ là...
Arthur Pencilgon.
Oikatzo.
Và Sunraku...
Bọn tôi không biết mấy tên đó!
Ặc!
Này này, thủ lĩnh, không phải
đã bao trọn quán sao?
Tôi có bảo thế bao giờ đâu!
Chỉ đơn thuần là một quán rất vắng khách thôi!
Thôi, cũng đúng lúc.
Tạm chia nhau ra ở đây đi.
Do vừa bị trừ một đống cấp
nên tôi đang muốn đi cày cấp lại đây.
Vậy thì tôi cũng đi trả cái cân
và lấy lại vũ khí chính đây.
Vụ lò phản ứng thì giao cho cậu đấy,
Sunraku!
OK!
Bên đó thì lo vụ biểu tượng đi nhé.
Rồi, hẹn gặp lại.
Chẹp, chia làm ba hướng à?
Cái bạn Sunraku kia!
Đợi đã! Đừng chạy!
Không không.
Tôi không phải Sunraku, mà là Sansoku!
Xạo tổ!
Hây!
Để cậu đợi rồi, Emul.
Nhờ cậu mở cổng.
Lâu quá đấy, anh Sunraku!
Tôi đợi nãy giờ!
Thôi, thôi, nói chuyện sau đi.
Hừ.
Cây kiếm thấy gớm đó...
Quên mất không trả lại Pencilgon.
Thôi, để lần sau.
Chạy về phía đó là ngõ cụt đấy!
Tôi chỉ hỏi chuyện chút thôi mà, nên
đâu cần phải chạy-
Ủa...
không thấy.
Đâu mất rồi?
Hể?
Đại ca Vysache không ở đây sao?
Bố-
Thủ lĩnh sau khi nói chuyện với anh Sunraku hôm qua...
thì tôi không gặp nữa.
Thế à.
Không ở trong cung điện thỏ à?
Đang định tổng hợp kỹ năng và cộng điểm xong
thì đến gặp mà...
Vậy là học xong kỹ năng mới rồi nhỉ.
Nè, anh chim.
Có muốn cùng nhau
tham khảo cuốn kỹ năng bí mật này không?
(Money: 4000)
Em hết tiền rồi ạ.
Xí.
Đừng có "xí" chứ.
Hở ra một cái là định dụ mình
mua gì đó nhỉ.
Con thỏ hám tiền.
Vậy bây giờ anh tính làm gì?
Ngoài đại ca ra thì còn ai
có thể sửa được lò phản ứng ê-te nhỉ?
Hay là cứ thử đưa Bilac xem sao chăng?
Chịu.
Không sửa được.
Quả nhiên là vậy hả...
Để xử lý đồ của thần đại
thì phải là "cổ tượng" mới được.
Tôi mới chỉ là "danh tượng" thôi.
Ngoài ông già ra
thì tôi không biết ai khác.
Nhất định phải là "cổ tượng" à.
Hết cách.
Đành gác cái lò phản ứng lại
và tập trung vào phát triển kỹ năng lên cao hơn.
Phát triển...
Lên cao hơn...
Sao thế?
Đúng rồi! Chỉ cần phát triển lên là được!
Nếu không có thợ rèn cấp cổ tượng...
thì chỉ cần Bilac phát triển thành cổ tượng là được.
Hả!?
Đừng có coi thường cổ tượng nhé!
Không hề đơn giản như thế đâu.
Có cần trở thành "thần tượng" như đại ca Vysache đâu.
Hơn nữa, chẳng phải đó là con đường
đằng nào cũng phải đi qua sao?
Thế thì đây chính là lúc đó.
Hãy thử thách thức cổ tượng đi!
Thách thức...
Không phải là vô căn cứ đâu.
Tôi biết tay nghề của Bilac mà!
Tất nhiên, tôi cũng sẽ hỗ trợ hết mình!
Chị Bi có thể làm được mà!
Mình... trở thành cổ tượng...
Được rồi, người chim.
Tôi sẽ thử.
Trở thành cổ tượng nào!
Hay lắm! Đúng là chị Bi!
Tốt lắm!
Bắt đầu kế hoạch tiến hóa Bilac nào!
Bắt đầu nào!
Nếu như trái tim này có điều gì luyến tiếc...
thì có thể đó là
đã không thể nói ra câu "tạm biệt".
Lý do của cảm giác hối tiếc không ngừng này...
có thể là vì em đã chạy trốn khỏi cái kết
mà chắc chắn sẽ đến.
Cây đa lớn mà anh đã trồng
ở trong vườn...
cành của nó đang rủ xuống
như thể đang khóc vậy.
"Em yêu anh".
Chỉ có vậy thôi mà.
Chỉ đơn giản là ba chữ đó.
Giá mà em đã có thể nói ra.
Hãy để cơn mưa làm tan đi
lời chia tay vĩnh cửu của chúng ta.
Dưới cây mưa ngọt ngào,
những kỷ niệm đang tràn về.
Em nhớ anh.
Thiên Đường Trong Mưa.
Kịch trường ShanFro!
Mini!
(Tập 26: Quá trình tạo ra Oikatzo)
Tạo hình thế này chắc là ổn.
Nhưng mà dùng nhân vật nữ...
Không biết cái đám đó có cà khịa gì không nhỉ?
Không, chắc là miễn bình luận.
Rồi, ok.
(Xin hãy nhập tên)
Tên...
Katzo nghĩa là cá ngừ.
Modoru Katzo, rồi Katzo võ sĩ...
Tiếp theo thì sẽ là...
Cả hai đều đã chơi ShanFro rồi.
Mình sẽ phải đuổi theo bọn họ.
Đuổi theo...
Đuổi...
Oikatzo đi.
(Oikatzo)
Từ giờ giúp đỡ lẫn nhau nhé.
Cơ mà... nói nghe hơi lạ một chút nhé.
Cùng nhau cố gắng dưới thân phận Oikatzo nhé.
Nghe ngộ thật.
Nghề nghiệp thì là "võ sư" đi.
Xuất thân...
Hửm?
Khi xuất thân là "kẻ lang thang"...
thì khi bắt đầu game...
sẽ không bắt đầu ở Firstia...
mà là một vị trí nào đó trong khu vực một:
Rừng tác oai tác quái.
Cái kiểu chơi vô tư như thế thì...
Không, nghe quen lắm.
Hình như mình còn biết một người.
Được, vậy thì...
Dù hơi muộn một chút, nhưng cố gắng
đuổi kịp thật nhanh nào.
Ta đến đây, game thần thánh
Shangri-La Frontier!