Vứt hết giáp trụ và đội mũ lên.
Ta thích sự nhanh chóng. Chỉ cần chỉ số LUCK mà thôi
Now this is my style
Playing broken games all night... who's that knight?
Game hỏng thật bệnh hoạn
Độc hại lan truyền, kiên nhẫn được thử thách
Tim đập nhanh gấp đôi. Hỗn loạn bao trùm.
Đập tan lỗi không do dự. Một chuỗi các chiêu trò.
New game a.k.a suicide??
I don't give a damn, baby
(Do it, Do it) Chưa đâu! Không! Vẫn chưa đủ!
(Do it, Do it) Không! Vẫn chưa đủ!
I still can go
Mọi người đều trông như đã vấy bẩn
Mọi thứ đều trông như đã hỏng
We can go, we can go
To that mountain top, not afraid to drop
This world is going to be mine... duh
(Tập 3: Cuộc tấn công buổi đêm của sói đen)
Có thật...
tên cậu ấy là Sunraku không?
V-Vâng!
Tên người chơi đúng là Sunraku.
Mia! Không được!
Đây không phải quái vật, mà là người chơi!
Ể... Thế á?
Trông đáng sợ thế này cơ mà.
Trông đáng sợ nhưng vẫn là người chơi đấy!
Thế...
cái người chơi tên Sunraku đó
đã đi đâu vậy ạ-...
đã đi đâu?
À, vâng, ưm...
Có vẻ bị dính độc của Đại Xà...
nên cậu ấy đã chạy về phía Secondale.
Và cậu ấy đội mũ đầu chim
và bán khỏa thân nhỉ?
Bây giờ thì chắc là đã đổi trang bị rồi.
Cái mặt nạ đó có ánh mắt
đáng sợ ghê ha.
Tớ cứ tưởng là quái vật chứ.
Mình cứ tưởng là không thể, vậy mà...
cậu ấy thật sự đã bỏ qua thị trấn đầu tiên
và hạ được Tham Thực Đại Xà.
Cảm ơn vì thông tin.
Để gọi là cảm ơn...
Hãy nhận lấy.
(Quà: Dịch chuyển tọa độ)
C-Cảm ơn.
Thế nhé.
Tôi đang vội.
Nhanh ghê.
Có chuyện gì vậy nhỉ?
Chịu, nhưng mà...
Phù hiệu trên cái áo choàng đó,
hình như...
là của hội đang muốn tiêu diệt
quái vật đặc biệt: Lycagon dạ chiến.
Quái vật đặc biệt?
Lycagon?
Quái vật đặc biệt...
là những quái vật
với cái tên đặc biệt và độc nhất đấy.
Hở?
Bình thường,
khi tiêu diệt hoặc bắt được quái vật...
thì sau một khoảng thời gian,
con mới sẽ xuất hiện.
Nhưng quái vật đặc biệt...
trong thế giới này
chỉ tồn tại một con duy nhất.
THẤT CHỦNG TỐI THƯỢNG
Nghe nói trong ShanFro
có tổng cộng bảy con quái vật đặc biệt...
nhưng gần như chẳng ai biết
điều kiện xuất hiện của chúng.
Vì những con quái vật
được coi là mạnh nhất đó...
rất nhiều người chơi hàng đầu đã thành lập
các hội khác nhau với mục tiêu thảo phạt chúng.
Ồ...
Kiểu như quái vật siêu hiếm á?
Ờ, nói đơn giản thì vậy.
Vấn đề là chúng mạnh đến bất thường.
Game này đã bắt đầu được một năm...
và dù có đến 30 triệu người chơi...
mà đến giờ vẫn chưa có ai
tiêu diệt được một con quái vật đặc biệt nào.
Bạn đã đụng độ quái vật đặc biệt:
Lycagon Dạ Chiến.
Quái vật... đặc biệt.
Đám Red Cap khó nhằn đó...
đã bị quét sạch trong nháy mắt.
Chắc mình cũng chỉ cần một đòn là toi luôn.
Cái đồ...
Quái vật đặc biệt cũng chỉ đến thế thôi nhỉ!
N-Nguy hiểm quá!
May mà mình đã cày cấp cho đến tối.
(Parry hoàn toàn đòn tấn công vật lý)
Nếu chưa học được Just Parry
(khi căn thời điểm chuẩn xác)
thì mình đã hẹo từ nãy rồi.
Cơ mà...
Sơ sẩy một phát là về làng luôn!
Tung hết sức thôi!
(Vorpal Chopper đã được trang bị)
Hay lắm! Thấy sao hả?
Lại biến mất rồi.
Lần này là bên nào?
Dịch chuyển tức thời?!
Ếch ộp.
Chết tiệt... lông của nó...
còn cứng hơn vảy của Đại Xà nữa!
Mình đã tấn công nó suốt năm phút
và không để dính sát thương rồi...
Ấy vậy mà...
Nó cứng đến nỗi
gần như không thấy bị tổn hại gì cả.
Bạo kích phải đến 100, không,
phải 200 phát rồi ấy chứ.
Hai cây Vorpal Chopper trong trạng thái hoàn hảo
giờ đã tã hết rồi.
Nếu không nhắm vào vị trí mềm nhất...
thì vũ khí của mình sẽ nát trước.
Cơ mà, dù không phải không thể...
nhưng nó không phải là đối thủ
mà mình muốn thách thức vào lúc này!
Nhưng mà thế này là tuyệt nhất!
Đây chính là game thần thánh,
Shangri-La Frontier!
Cảm giác kích thích đến nổi da gà này!
Mình đang tận hưởng game
một cách trọn vẹn nhất!
Lỗi, thiếu cân bằng, đụng độ vô lý!
Mình là một game thủ
đã vượt qua biết bao game rác như thế đấy!
Với con quái vật
không bị lỗi đánh trúng như mày...
làm sao tao có thể chịu thua được chứ!
Ở khoảng cách này
thì nó không thể đánh trúng được!
Hú ư?
Cơ thể mình không cử động được!
Nó vừa làm gì vậy?
Mình vừa dính cái gì vậy?
Hiện thực chẳng ngọt ngào chút nào nhỉ.
Tự nhiên thức tỉnh một kỹ năng bá đạo...
hay được một người chơi bí ẩn cứu giúp...
Mấy chuyện kịch tính như thế
chẳng mấy khi xảy ra ha.
Không.
Đã xảy ra một cái rồi.
Dính một đòn như thế mà mình vẫn còn 1 HP.
Đúng là phép màu.
Mày...
mạnh đến vô lý đấy.
Nhưng sự vô lý này
là do được lập trình chính xác.
Mày mạnh đúng như người tạo ra mày muốn.
Nói cách khác là...
tuy vô lý nhưng có thể đánh bại.
Quyết định rồi.
Tao không quan tâm đến cốt truyện
hay trùm cuối gì nữa.
Dù bây giờ không thể,
nhưng sẽ có một ngày...
tao chắc chắn sẽ tiêu diệt được mày.
Cho đến lúc đó thì đừng để bị ai
tiêu diệt nhé...
Lycagon Dạ Chiến!
(Bạn đã nhận Lời nguyền của Lycagon)
(Hồi sinh)
(Nhà trọ Secondale)
Ủa...
Lời nguyền?
Lời nguyền của Lycagon: "Dấu ấn"
Những bộ phận bị dính lời nguyền của Lycagon
sẽ không thể trang bị vật phẩm.
Hừm...
Ủa...
Cái này...
có hơi quá không?
Lời nguyền của Lycagon?!
Cái "dấu ấn" này là sao chứ?!
Vậy là không thể mặc trang bị
ở thân và chân rồi còn gì!
Con sói chết tiệt đó!
Tự nhiên xuất hiện, ăn thịt mình rồi đánh dấu...
lời nguyền á?!
(Giáp + Giày: Dấu ấn của Lycagon)
Cơ mà đừng có tự phá hủy trang bị của người ta chứ!
Những bộ phận bị dính lời nguyền của Lycagon
sẽ không thể trang bị vật phẩm.
Quái vật có cấp độ thấp hơn người chơi
bị dính lời nguyền của Lycagon sẽ chạy trốn.
Hội thoại với các NPC sẽ thay đổi.
Phần bị dính lời nguyền
sẽ có đề kháng ma thuật mạnh hơn.
Lời nguyền có thể được giải bởi
lời cầu nguyện của Thánh nữ.
Ngoài ra có thể giải bằng cách
tiêu diệt con quái vật đã sử dụng lời nguyền.
Là kiểu lời nguyền chỉ có thể được giải
khi hạ được kẻ thi triển à?
Trời đẹp ghê.
Mấy chuyện thế này...
chẳng phải là ở game rác sao?!
Sao lại bán khỏa thân thế kia?
Thảm dữ!
Không muốn bị như thế chút nào.
- Tên này điên rồi!
- Có hoàn cảnh gì chăng?
Không, bình tĩnh nào, Sunraku.
Hãy nhớ lại những tri thức học được
từ game rác đi.
Một cái tâm kiên định.
Một trái tim bất khuất.
Và sự bình tĩnh khi phán quyết.
(Sunraku - Cấp độ 28)
Ừm.
Xem ra quái vật đặc biệt...
(Điểm trạng thái: 50 | Tiền: 9000)
chỉ cần giao chiến thôi
là có một đống điểm kinh nghiệm nhỉ.
Nhờ vậy mà cấp độ đã tăng,
điểm kỹ năng và trạng thái
cũng tích lũy được kha khá.
Đến lúc quyết định
thiên hướng cộng điểm rồi.
Với 50 điểm này...
phải phân bổ cẩn thận mới được.
Chịu đựng (VIT)... 6.
Rốt cuộc mình thành cái bị giấy
đâm phát là thủng à?!
Nhưng biết làm sao được!
Hai trong bốn slot trang bị đã bị phong ấn rồi!
Dù có dồn điểm vào chịu đựng (VIT)
thì cũng vô nghĩa.
Thể lực (HP) cũng vậy!
Chỉ có thể bù lại bằng tốc độ (AGI)
và sức bền (STA) thôi!
Và giá trị cao nhất là may mắn (LUC)
với 65 điểm.
Lúc đó, mình còn sống với 1 HP...
rất có thể là do ảnh hưởng của
may mắn.
Chắc chắn là nó có tác dụng!
Mình đã gặp bao nhiêu chuyện dở hơi
rồi đó!
Ít nhất cũng xứng đáng
có một chút may mắn chứ!
Ui da!
Lần này là gì thế?
Hả? Một con thỏ?
Ủa, đó là...
Vorpal Bunny?
Phải không nhỉ?
Trông hơi khác một chút.
Này này, trong game này, quái vật xuất hiện
cả trong thị trấn à?
Này, đợi đã!
Không, trang phục đó...
Không đơn giản chỉ là Vorpal Bunny.
Chắc chắn là kiểu...
nếu bắt được thì sẽ được thưởng
vật phẩm hiếm, đúng không?
Hay lắm!
Bắt được rồi!
Một cánh cửa?
(Cảnh đặc biệt)
(Lời mời đến vương quốc thỏ)
Gì vậy?
Cảnh đặc biệt: Lời mời đến vương quốc thỏ?
Phải rồi.
Mình từng đọc trong một trang hướng dẫn...
Trong ShanFro có một mạch truyện chính cực lớn
về khám phá thế giới...
nhưng bên cạnh đó
còn có vô số nhiệm vụ phụ.
Trong số đó có cả những cảnh đặc biệt.
Chúng toàn những sự kiện không ai biết.
Được kích hoạt như thế nào, ở đâu và lúc nào...
thì không được công bố chính thức.
Thế nên trang bị, kỹ năng và ma thuật
kiếm được
- Nơi nào thế này?
- trong cảnh đặc biệt...
đều được xếp vào hàng thượng phẩm.
Vì vậy,
có rất nhiều hội đã cố gắng tìm kiếm
các cảnh đặc biệt đến đỏ cả mắt.
Vậy mà mình lại gặp được sớm
như thế này.
Quả nhiên chỉ số vận may
đã phát huy tác dụng rồi sao?
Không thể bỏ lỡ cơ hội này!
(Cảnh đặc biệt)
(Lời mời đến vương quốc thỏ)
(Cấp độ khuyến nghị: 80)
(Sunraku - Cấp độ 28)
(Rabituza)
Oa...
Chỗ nào thế này?!
Chỗ nào cũng là...
Vorpal Bunny!
Mình đã vào trại quái vật rồi sao?
Xin chào mừng, anh Sunraku!
Cuối cùng cũng được gặp anh rồi!
Ai vậy?
Vâng... xin chào?
Chao ơi!
Rabituza đang bàn tán rất nhiều
về anh đó!
Dù yếu thế trước con "dạ chiến" đó...
anh vẫn dũng cảm chiến đấu một mình!
Và kỹ năng tuyệt hảo khi liên tục
đánh trúng chí mạng trong khi không để bị dính đòn!
Thật sự là hiện thân của tinh thần Vorpal!
Tinh thần Vorpal?
Tôi ngưỡng mộ anh lắm!
Nhưng tôi vẫn để thua nó mà.
Do đối thủ quá mạnh mà thôi!
Đế vương của màn đêm...
có thể hạ cả rồng bay
và ăn thịt chúng như bữa xế.
Nếu không phải những người tiên phong
có bảo hộ của thời đại thần linh...
- anh đã không còn ở đây nói chuyện với tôi rồi.
- Con thỏ này nói nhiều thế nhỉ?
Chưa kể, những dấu ấn trên cơ thể anh...
chứng tỏ Đế vương của màn đêm
không coi anh là con mồi...
mà đã thừa nhận anh như một cá thể!
Tuyệt vời!
Không phải lần đầu mình chơi game
có quái vật nói chuyện...
nhưng nó có phải NPC không vậy?
Nói không ngừng về Lycagon luôn.
À mà đoạn giải thích về dấu ấn...
(Hội thoại với các NPC sẽ thay đổi)
Đây là sự thay đổi đó sao?
Vì thế nên bố tôi-
À nhầm...
thủ lĩnh của chúng tôi rất muốn gặp anh,
nên cử tôi đi tìm.
Muốn gặp tôi?
Không phải để trả thù
vì tôi đã tiêu diệt Vorpal Bunny đấy chứ?
À...
Tên tôi là Emul.
Có thật là AI không vậy?
Có thể làm được thế này sao?
Xin cứ yên tâm.
Thủ lĩnh không chấp mấy chuyện nhỏ nhặt
như trả thù đâu.
(Cung điện thỏ)
Làm chi tiết dữ!
Đã có khá nhiều người
đến thăm Rabituza...
Nhưng được đến cung điện thỏ này
thì anh Sunraku là người đầu tiên đấy.
Đầu tiên?
Có nghĩa đây là...
cảnh đặc biệt mà chỉ có mình biết sao?
Từ lúc bị con chó đó đặt dấu ấn,
mình còn chưa biết sẽ thế nào...
nhưng cuối cùng
may mắn đã đến với mình rồi!
Nào nào, bên này!
Bố!
À nhầm, thủ lĩnh!
Con đã mang con người
hiện thân của tinh thần Vorpal đến rồi nè!
Mình sẽ nhận được lợi ích gì đ-
Ồ...
Ta đang đợi đấy.
Ngươi là...
Kẻ đã làm con cún bóng đêm đó
phát điên lên à?
Vâng...
Nào, nào.
Các ngươi thường đánh mất
tinh thần Vorpal nhanh quá...
nên cứ tưởng lại là một gã vô vọng thôi...
nhưng xem ra vẫn còn những kẻ đáng trông đợi.
Thế nào?
Có thể dành cho bọn ta
một chút thời gian của ngươi không?
Ta là thủ lĩnh của Rabituza này:
Vysache.
(Thủ lĩnh của vương quốc thỏ Rabituza: Vysache)
Sự đố kỵ đang la hét đến đau đớn đấy.
Không thể kết thúc ở đây được.
Tôi có thể thay đổi, và sẽ thay đổi.
Không muốn nghĩ rằng điều đó là không thể.
Mục tiêu ta nhắm đến
sẽ trở thành điểm khởi đầu cho mục tiêu tiếp theo.
Một chút tuyệt vọng cũng tốt thôi.
Nhịp tim này đang thôi thúc tôi gầm lên.
Dù có thể đi đến bất cứ đâu,
thế nhưng cứ hiểu lầm rằng đây là giới hạn.
Đôi khi thắng dễ cũng là cần thiết ư?
Nhịp tim này thôi thúc tôi chối bỏ.
Dù sao thì cũng đang mơ mà.
Nên than thở là không vui đâu!
Sự đố kỵ đang la hét đến đau đớn đấy.
Không thể kết thúc ở đây được.
Tôi có thể thay đổi, và sẽ thay đổi.
Không muốn nghĩ rằng điều đó là không thể.
Có vỡ tan cũng được, tôi vẫn sẽ tiến lên.
Vì từ bỏ còn đau đớn nhiều.
Nó sẽ thành hiện thực, có thể thành hiện thực.
Hãy luôn làm hết mình.
Một chút nữa thôi, đến mức chỉ sắp chạm đến.
Hãy để tôi cháy hết với tuyệt chiêu này.
Kịch trường ShanFro!
Mini!
(Tập 5: Psyger - Tập 0)
(Time chaser 2)
Game này thật sự hơi bị khó với em.
Nhưng nếu không hoàn thành thì...
c-chắc sẽ không thể đi phiêu lưu
cùng với Hizutome nhỉ...
Chị bảo này. Em thật sự thích ứng rất nhanh
với chơi game đấy.
Nhưng chị nghĩ em nên thích ứng với các game phổ thông
hơn là mấy thể loại ngoài lề.
Ơ... nhưng...
Hizutome cũng phải đạt một trình độ nhất định
rồi mới trở nên biến thá-
E hèm, mới có sở thích lạ như thế.
Chị hiểu em không muốn níu chân cậu ấy...
nhưng quả nhiên em nên tập trung
vào cơ bản thì hơn.
Cơ bản?
Thật ra, có một game mà ngay cả thằng nhóc lạ lùng đó
cũng có thể sẽ chơi đấy.
Là gì vậy?
Đối nghịch với game rác: game thần thánh!
Đã có 30 triệu người chơi trên toàn thế giới!
Shangri-La Frontier!
Viết tắt là ShanFro...
Em biết! Chị em đang rất mê game này.
Sao không nhờ chị em hướng dẫn...
và trở nên đủ mạnh
đến độ có thể hướng dẫn Hizutome thì sao?
Hướng dẫn...
P-Phải rồi ha.
Cảm ơn đã mua hàng.
Mình sẽ cố gắng trở nên đủ mạnh
để có thể hướng dẫn Hizutome!
Mana không hề biết...
rằng lời khuyên đầy chân thành của mình...
đã tạo ra một con nghiện cỡ bự
trong thế giới ShanFro.