THỦ LĨNH HỘI ASURA - ORCELOTT
Có biết các người đã làm ô danh Hội Asura không hả?
Xin lỗi, anh Orcelottt.
Chúng tôi không ngờ Attack Holder lại xuất hiện.
Thật sự là ngoài dự kiến.
Liên quan đến cảnh đặc biệt đấy.
Đương nhiên các top tier sẽ tham gia rồi.
Thế sao cậu không tự đi đi?
Tôi đâu có rảnh.
Thế à.
Dù sao đi nữa, con thỏ này
chắc chắn có liên quan đến cảnh đặc biệt.
Đối phương là một tân thủ
vẫn chưa hiểu nhiều về hệ thống.
Đe dọa hắn hay gì cũng được.
Nhất định phải moi được thông tin.
Vâng.
Rõ.
Vụ con thỏ thú cưng là một chuyện...
nhưng chẳng phải hội Asura chúng ta
cần ưu tiên xử lý "thứ đó" sao?
Lại chuyện đó à?
Tôi nói rõ phương châm rồi đấy.
Quái vật đặc biệt được tạo ra
không phải để bị đánh bại.
Hiện tại, chỉ chúng ta biết cách
làm cho nó xuất hiện.
Chỉ đụng độ thôi cũng có điểm kinh nghiệm.
Nếu tận dụng điều đó...
thì có thể củng cố sức mạnh
của hội Asura.
Chẳng lợi gì khi thách thức nó nhỉ.
Có cố gắng chiến đấu
thì cũng chỉ phí vật phẩm thôi.
Đúng vậy.
Chẹp. Quả nhiên là đám này không ổn.
Này, đi đâu thế?
- Các thành viên còn chưa đến đủ-
- Xin lỗi.
Nhưng mà tôi cũng không rảnh đâu.
Bà chị chết tiệt.
Hội Asura từng là tâm điểm
của sự căm ghét...
và coi đó là điều đáng tự hào.
Nhưng từ sau bản update khiến việc PK
trở nên bị bất lợi nặng nề...
thì nó đã thay đổi.
Một hội Asura né tránh nguy hiểm,
chọn đường ổn định như hiện tại...
thì không thể hạ được "thứ đó".
Không ngờ mình...
chỉ vì một NPC đơn thuần...
mà lại dấn thân đến mức này.
Đây là ván bài được ăn cả, ngã về không.
Mình sẽ đặt cược tất cả và chiến thắng.
Quái vật đặc biệt...
một trong Thất chủng tối thượng...
Mộ Thủ Wazaemon.
Hãy xem nhé, Secchan.
(Chương mới: Bó hoa tình yêu từ thế gian này)
Vứt hết giáp trụ và đội mũ lên.
Ta thích sự nhanh chóng. Chỉ cần chỉ số LUCK mà thôi
Now this is my style
Playing broken games all night... who's that knight?
Game hỏng thật bệnh hoạn
Độc hại lan truyền, kiên nhẫn được thử thách
Tim đập nhanh gấp đôi. Hỗn loạn bao trùm.
Đập tan lỗi không do dự. Một chuỗi các chiêu trò.
New game a.k.a suicide??
I don't give a damn, baby
(Do it, Do it) Chưa đâu! Không! Vẫn chưa đủ!
(Do it, Do it) Không! Vẫn chưa đủ!
I still can go
Mọi người đều trông như đã vấy bẩn
Mọi thứ đều trông như đã hỏng
We can go, we can go
To that mountain top, not afraid to drop
This world is going to be mine... duh
(Tập 9: Rừng bạt ngàn lộng lẫy)
Được, quyết định rồi!
Đầu tiên, chúng ta sẽ đến
hang rừng bạt ngàn Thiên Tử Vạn Hồng!
Muốn nghe lý do chứ, Emul?
- Ở Tàn Tích Hắc Thiết từ thần đại, nếu gặp súng sẽ khó đỡ nổi...
- Mình từng thấy người đó ở đâu rồi thì phải.
nên bỏ qua.
Người?
Tên đó... hình như là Psyger-0...
Bầu không khí nặng nề quá.
Lẽ nào định trả thù
vụ mình dẫm lên mặt?
Nguy rồi, Emul, chạy thôi!
Có thông tin về tên chim không?
Không thấy.
Chắc đã đến khu vực khác rồi.
Tránh ra! Tránh ra!
Chờ tôi với!
Tên đó bị sao vậy?
Đúng là dị thật.
Này, chẳng phải hắn là Sunraku sao?
Cái gì!?
Ra vậy. Mặc trang bị kỳ dị để hóa trang.
Đừng hòng thoát.
Này, nhìn kìa!
Quái vật?
Chậc, đi mất rồi.
Rốt cuộc là gì vậy?
Kia rồi!
Đứng lại!
Chết tiệt!
Emul, chạy thẳng đến khu vực tiếp theo thôi.
Rõ!
Không thể nhầm được. Hướng đó...
Chúng định đến Tàn Tích Hắc Thiết từ thần đại.
Gọi đội phục kích hắn ở cổng đi!
Đã rõ. Bọn tôi qua đó ngay.
Ưm, anh Sunraku!
Gì hả?
Chẳng phải nên đến
hang rừng bạt ngàn Thiên Tử Vạn Hồng sao?
Hướng này là Tàn Tích Hắc Thiết từ thần đại đấy!
Tung hỏa mù thôi.
Cứ đâm thẳng thì chúng sẽ biết
ta đi đâu mất.
Cho chúng nghĩ
ta đang đến Tàn Tích Hắc Thiết...
rồi luồn ngõ ngách
để hướng đến Thiên Tử Vạn Hồng.
Chỉ cần cắt đuôi chúng...
thì chúng sẽ dồn về
cánh cổng mà ta đánh lạc hướng.
Chết tiệt! Đâu mất rồi?
Đến cổng hướng về Tàn Tích Hắc Thiết thôi.
Ờ.
Nghe này, Emul.
Nếu thật sự muốn lừa ai đó,
thì ít nhất phải có một cú lừa giả,
một cú lừa có vẻ thật, và sự thật có vẻ là cú lừa
thì mới được.
Ra vậy!
Tôi học được từ Pencilgon đấy.
Rồi, hoàn hảo.
Ta đã hoàn toàn lừa được ch-
Sao hắn lại biết!?
Lẽ nào tên này...
không đơn thuần
là một tên nghiện game não phẳng!?
(Bạn nhận được yêu cầu kết bạn từ Psyger-0)
(Mung chúng ta bắt đầu từ làm bạn)
Hả?
"Mung"?
M-Mong chúng ta... bắt đầu từ... làm bạn...
Giọng nhỏ dữ.
Khoan, game thủ nữ sao?
Hệ thống bạn bè.
Một dạng minh chứng tình bạn ở trong game.
Gửi lời mời kết bạn
chính là tuyên bố muốn xây dựng tình bạn đó.
Sao lại gửi lời mời kết bạn với mình?
Một mánh để khiến mình mất cảnh giác sao?
Không, nếu thế thì bây giờ
mình đứt làm đôi rồi.
Vậy thì người này muốn xây dựng tình bạn...
để mình tình nguyện nói ra
thông tin về cảnh đặc biệt sao?
Psyger-0...
Cô ta đã nhìn thấu hỏa mù siêu hoàn hảo...
và đủ tinh tường để nhận ra
con đường thật của mình.
Chắc chắn có ý định gì đó.
Nhưng mình, một game thủ
đầy kinh nghiệm đối phó với đủ loại game thủ...
sẽ chấp nhận thách thức!
Có thể ngươi nghĩ mình thắng thế,
nhưng ta sẽ lật ngược cho xem!
(Đồng ý)
("Sunraku" đã được thêm vào danh sách bạn bè)
Hoan hô!
Lúc mất dấu cậu ấy,
mình đã không biết làm thế nào.
Khó khăn lắm mới gặp được mà!
Hồi mình mới đến Thirdrema...
hình như đã hướng đến
Thiên Tử Vạn Hồng thì phải.
Chỉ là suy đoán thôi...
nhưng may mà gặp được!
Ư... ưm...
Nếu cậu không chê thì... ưm...
mình có thể giúp cậu luyện cấp...
Giúp mình ư?
Quả nhiên định khiến mình mang nợ
rồi đợi thời điểm để moi thông tin!
À... tôi không thích chơi kiểu
đơn thuần kéo cấp lắm.
Rất cảm ơn, nhưng xin được từ chối.
Phải rồi nhỉ...
Mình sẽ làm giảm hứng thú chơi game
của cậu mất!
Đ-Đúng là kỳ quá.
Vậy thì cậu hãy cố gắng nhé.
Tôi cũng vậy, xin lỗi vì lần trước
đã lấy cậu làm bàn đạp.
Ấy không, không sao.
Vậy... hẹn cậu khi khác.
Ừ. Vậy thì chào nhé.
Ủa... bỏ cuộc dễ dàng thế nhỉ?
Trông có vẻ là một nhà khai phá
rất mạnh đấy.
Hẳn là vậy rồi.
Chắc phải mạnh hơn tôi đến 4, 5 lần.
Anh Sunraku với tinh thần Vorpal
sẽ không thua đâu!
Cảm ơn.
Mà chính xác thì tinh thần Vorpal
là gì vậy chứ?
Mà... có phải mình hơi cả nghĩ không nhỉ?
Thôi, cứ coi như gặp một con
Lycagon hiểu tiếng người và đi tiếp đi.
Cô gái đi cùng không thấy hiện tên người chơi...
chứng tỏ là NPC nhỉ.
Lúc đầu thấy giật mình
nên mình đã nấp.
Dù sao đi nữa, mình đã trở thành bạn trong game
với Hizutome rồi!
Có bước tiến mới rồi, chị Mana!
Mau tỏ tình đi!
Chết tiệt! Không phải chạy về hướng Tàn Tích à!?
Biết tung hỏa mù chứng tỏ hắn khá đấy.
Kiểm tra thử các cổng khác xem.
Attack Holder!?
C-Cổng này chắc là để sau đi.
Ừ!
Cuối cùng cũng được thả lỏng rồi.
Rốt cuộc mặc cái này
mà vẫn bị lộ nhỉ.
Dù ở trong hang động
mà vẫn sáng quá nè, anh Sunraku!
Tảo phát sáng à? Hay thật.
Mình đã từng đi qua rất nhiều kiểu hang động...
từ cái có súng bắn ngay trước mũi
đến mưa sao băng bay ngang qua...
Nhưng cái này quả đúng như tên gọi nhỉ.
(Hang rừng bạt ngàn Thiên Tử Vạn Hồng)
(Storage Papillon)
(Empire Worker Bee)
(Mimic Mantis)
(Quad Beetle)
Oa, tuyệt ghê!
Khu vực mới đúng là kích thích thật!
Lắc lư cái bụng
một cách đầy khêu gợi như thế à?
Rơi nhiều đồ quý một chút nhé.
Vừa bổ sung vật phẩm
nên ta hết sạch tiền mất rồi.
Anh Sunraku, cố lên!
Đây rồi!
Cái bụng to như thế mà bay lên lẹ gớm nhỉ.
Nhưng vẫn chỉ là tốc độ của bướm.
Quá chậm!
Ấy chà!
Đúng như mình đoán, không làm vỡ phần bụng
thì sẽ lấy được dưới dạng vật phẩm.
Gì đây nhỉ...
Túi mật của Storage Papillon?
(Túi dùng để chứa mật mà Storage Papillon thu thập được.
Rất dễ vỡ nên rất khó lấy được khi đầy mật.
Có thể dùng để ăn hoặc ném như bóng nước)
Để ném hả?
Đỉnh quá, anh Sunraku!
Đương nhiên!
Cứ theo đà này,
thu thập thật nhiều vật phẩm nào.
Đến lúc kiếm tiền rồi!
Và hãy đợi đó, trùm khu vực!
Không có gì phải sợ!
Là nó nhỉ.
Hở? Tôi chẳng thấy gì hết.
(Phi dao đã được trang bị)
Nhìn đây nè.
Anh đã mua dao sao?
Phi dao đấy.
Do trước giờ chỉ biết đánh cận chiến...
nên trận trước mới bị con chim đó
đánh cho trầm cảm luôn.
Dù là vật phẩm tiêu hao,
nhưng là phương pháp tấn công tầm xa quan trọng.
Biết ngay là mày mà, con bọ ngựa chết tiệt!
Mày mà chạy
là chuyển ngay sang chế độ ngụy trang.
Mau biến thành nguyên liệu cho ta!
Oa, giỏi quá!
Tốt.
Chỉ cần nó không ở dạng ngụy trang
thì hoàn toàn ăn được nhỉ.
Lượng vật phẩm cũng được kha khá rồi đó.
(Túi mật của Storage Papillon) (Râu của Empire Worker Bee)
(Ngòi và cánh của Empire Hunter Bee) (Cánh và càng của Mimic Mantis)
Ừm, đúng là cũng không tệ...
nhưng vẫn còn một con chưa hạ được.
Ô, nó đây rồi!
To dữ.
Cái con trông như bọ cánh cứng đó
phải cao đến 5 mét ấy chứ.
Là Quad Beetle đó.
(Empire Bee Hunter)
Đang đánh nhau à?
Nó đã xâm phạm vào lãnh thổ
của Empire Bee.
Thế thì chúng giận là đúng rồi.
(Empire Bee Queen)
Vâng, theo lệnh của nữ hoàng,
các Empire Bee đã đồng loạt tấn công.
Còn Quad Beetle dường như chẳng ngại
những cú chích.
Nữ thần chiến thắng sẽ mỉm cười với ai đây?
Nhà phân tích Emul, cậu nghĩ sao?
N-Nhà phân tích?
Tôi không rành đến thế đâu!
Thì cứ nói "ngay cả tôi cũng không thể đoán nổi"
hay đại loại thế...
Phiến phiến thôi. Vào hùa chút đi.
Khó thật đấy.
Trận chiến giữa hai quái vật
đang ngày càng khốc liệt.
Quad Beetle đang tiếp cận cái tổ
trong lúc hạ ong bằng bốn cái sừng của mình.
Empire Bee sẽ bị hạ như thế này sao?
Nào, Emul, xin hãy có đôi lời!
C-C-Con bọ to quá!
Gì vậy chứ?
Ồ, sau hàng loạt đòn tấn công tập trung...
lớp giáp cứng cáp của Quad Beetle đã bị nứt,
để lộ điểm yếu.
Đây chính là thời điểm hoàn hảo
để Empire Bee Queen hạ lệnh tổng tấn công!
Quad Beetle đang vô cùng nguy cấp!
Thắng thua đã rõ!
Quad Beetle đã nhất chưởng tất sát ong chúa
bằng một cú tấn công phi thân!
Mất đi ong chúa, các con ong khác
đã phân tán.
Quay lại ăn luôn à?
Trông có vẻ đã bị thương nặng, thế mà...
Phẩm giá của một vị vua nhỉ.
Hể?
Nó xông về phía chúng ta kìa!
Sợ quá!
Chỉ định nhặt vật phẩm
đám Empire Bee rớt ra thôi mà!
Phản ứng thái quá này là sao!?
Tôi đâu nhớ đã làm nó giận!
Chắc nó hiểu lầm
anh đến để trộm nhựa cây đấy!
Nhựa cây... à...?
(Túi mật của Storage Papillon)
Để thử xem sao.
Đúng là mày rất thích mật nhỉ.
Những vết nứt khắp người
sau trận chiến với Empire Bee lúc nãy...
sao có thể không tận dụng được!
Hay lắm! Ngư ông đắc lợi
đại thành công!
(Vật phẩm nhận được)
(Sừng, xương hàm, vỏ, cánh của Quad Beetle)
Hòm đồ cũng đầy vật phẩm rồi.
Hôm nay tạm dừng ở đây thôi.
Chơi mượn gió bẻ măng kiểu đó,
tôi cứ thấy hèn hèn sao ý.
Nói gì thế?
Trong thế giới mạnh được yếu thua,
kẻ sống sót chính là chân lý.
Thiệt tình mà...
Trùm của khu vực này...
hình như là nhện nhỉ?
Đúng rồi. Là Clown Spider.
Tức là... ở quanh đây nhỉ.
Rồi!
Sự đố kỵ đang la hét đến đau đớn đấy.
Không thể kết thúc ở đây được.
Tôi có thể thay đổi, và sẽ thay đổi.
Không muốn nghĩ rằng điều đó là không thể.
Mục tiêu ta nhắm đến
sẽ trở thành điểm khởi đầu cho mục tiêu tiếp theo.
Một chút tuyệt vọng cũng tốt thôi.
Nhịp tim này đang thôi thúc tôi gầm lên.
Dù có thể đi đến bất cứ đâu,
thế nhưng cứ hiểu lầm rằng đây là giới hạn.
Đôi khi thắng dễ cũng là cần thiết ư?
Nhịp tim này thôi thúc tôi chối bỏ.
Dù sao thì cũng đang mơ mà.
Nên than thở là không vui đâu!
Sự đố kỵ đang la hét đến đau đớn đấy.
Không thể kết thúc ở đây được.
Tôi có thể thay đổi, và sẽ thay đổi.
Không muốn nghĩ rằng điều đó là không thể.
Có vỡ tan cũng được, tôi vẫn sẽ tiến lên.
Vì từ bỏ còn đau đớn nhiều.
Nó sẽ thành hiện thực, có thể thành hiện thực.
Hãy luôn làm hết mình.
Một chút nữa thôi, đến mức chỉ sắp chạm đến.
Hãy để tôi cháy hết với tuyệt chiêu này.
Kịch trường ShanFro!
Mini!
(Tập 14: Amane Towa là người thế nào?)
Amane Towa, 24 tuổi.
Một người mẫu đầy sức hút.
Ngôi sao của giới tuổi teen.
Sắc đẹp đó làm người xem say đắm,
đôi khi là phấn khích.
Khi nhớ đến cô ấy,
người ta sẽ nghĩ đến gì nhỉ?
Thiên sứ? Không, nữ thần sắc đẹp?
Đó là một vẻ đẹp thuần khiết, không vấy bẩn
và tràn đầy sự tự tin.
Nhưng khi cô ấy đăng nhập vào ShanFro...
thì sẽ trở thành một sát thủ
chuyên giết người chơi.
Không, đó mới là bản chất thật.
Nào, hôm nay lại đi giết chóc thôi.