Cuối cùng...
Cuối cùng ác thần đã bị tiêu diệt!
Đều là nhờ anh đấy, Sunraku.
Cảm ơn anh!
Nhìn lại, đây quả là một chặng đường dài.
Ừ.
Tôi đã luôn chờ đợi thời khắc này,
Faeria.
Nhà ngươi hãy cùng với ác thần...
xuống địa ngục đi!
Nhà ngươi mới chính là ác thần á!
Hầu hết là lỗi của ngươi mà!
(Kết thúc)
(Cảm ơn bạn đã chơi game)
Tuyệt vời!
Cuối cùng cũng hoàn thành Fae-rác!
Mối hận trong lòng đã được xả!
Quá đã!
Các game sử dụng màn hình
đã trở thành hoài cổ.
Trong thời đại game Full Dive VR
đã trở nên phổ biến...
(VR = Thực tế ảo)
Trong số rất nhiều các bom tấn
với hệ thống và đồ họa tiên tiến...
vẫn có rất nhiều game được làm một cách cẩu thả,
không theo kịp công nghệ, xuất bản ra thị trường.
Chúng được người ta gọi là "game rác".
Những game rác, bình thường rất bị ghét...
nhưng vẫn có một nhóm người
sẵn sàng săn lùng chúng.
Nói cách khác là một nhóm biến thái.
Đúng là một game rác khủng khiếp
như lời đồn.
Không ai khác, cậu ta...
(Hizutome Rakuro - Cao Trung năm hai)
Hizutome Rakuro cũng là một trong số đó.
Cảm giác giải phóng thật sảng khoái.
Hiểu cảm giác của mấy phạm nhân
mới mãn hạn tù ghê.
Giờ thì, tiếp theo là game rác nào đây?
"Thợ săn game rác"
Đó là biệt danh của cậu.
(Shangri-La Frontier
Thợ săn Game rác thách thức Game cấp Thánh)
Vứt hết giáp trụ và đội mũ lên.
Ta thích sự nhanh chóng. Chỉ cần chỉ số LUCK mà thôi
Now this is my style
Playing broken games all night... who's that knight?
Game hỏng thật bệnh hoạn
Độc hại lan truyền, kiên nhẫn được thử thách
Tim đập nhanh gấp đôi. Hỗn loạn bao trùm.
Đập tan lỗi không do dự. Một chuỗi các chiêu trò.
New game a.k.a suicide??
I don't give a damn, baby
(Do it, Do it) Chưa đâu! Không! Vẫn chưa đủ!
(Do it, Do it) Không! Vẫn chưa đủ!
I still can go
Mọi người đều trông như đã vấy bẩn
Mọi thứ đều trông như đã hỏng
We can go, we can go
To that mountain top, not afraid to drop
This world is going to be mine... duh
Chào buổi sáng.
(Tập 1: Cậu chơi game vì cái gì vậy?)
Không có à?
Mẹ ơi.
Có một con bướm thoát ra nè.
Ây cha, thôi chết.
Cảm ơn con.
Con đi đây.
À, con đi nhé.
Nghỉ hè ông có đi đâu không?
Ngày kia tôi sẽ đi Hawai.
Dữ nha.
Còn ông?
(Trường cấp ba Mahinoki)
Chưa biết.
Game Show?
(Trường cấp ba Mahinoki)
Cũng hay đấy!
Ưm... Hizutome...
B-Bây giờ cậu đang làm gì vậy?
À không!
Bây giờ cậu đang chơi...
game gì vậy?
Hể, thật sao?
Thật ra tớ cũng-
Rồi!
- Hizu-
- Chào, Rakuro!
Chào.
Lại thâu đêm chơi game đấy à?
Đúng rồi.
Kể cho nghe nè.
Game này tệ khủng khiếp luôn đấy.
Thật sự là game rác của rác!
(Cửa hàng game Rock Roll)
Từ mai là nghỉ hè rồi nhỉ.
(Iwamaki Mana - Chủ cửa hàng game Rock Roll)
Sẽ lại đắt hàng lắm đấy.
Chào mừng.
Ồ, Rei.
Xin chào ạ.
(Saiga Rei - Cao trung năm hai)
Vừa đi tập về à?
Vâng.
Tiếc quá, hôm nay cậu ấy cũng không đến.
A... Ấy không... em chỉ đến xem game...
Đến giờ còn giấu làm gì nữa.
(Bẽn lẽn)
Chà... thiếu nữ đang yêu...
thật tuyệt làm sao.
C-Chị Mana!
Cậu ấy...
đang chinh phục một game rác cực lớn...
nên dạo này không thấy ló mặt.
Cực lớn?
Lần này chính là cái game "Fae-rác" đó.
Chắc sẽ mất một chút thời gian.
Ồ... Faeria Chronicle Online.
Em có nghe chị em kể rồi.
Nghe bảo là một game rất khó chịu.
Gọi là game rác huyền thoại
luôn được rồi.
AI của đồng đội thì ngu khủng khiếp.
Kẻ địch thì tấn công theo cách rất vô lý.
Đã vậy còn có cả đống lỗi.
Nếu không có trình độ tương đối
thì còn chẳng qua nổi con trùm đầu.
Nhiều người đã đập luôn bộ VR của mình đấy.
Và như chị nghe được...
thì khi đánh trùm cuối,
em phải mặc quần đùi và đeo mặt nạ đô vật.
Sao lại thế nhỉ?
Chịu.
Hình như là vấn đề hiệu quả
hay gì đó.
Thế... của em vẫn ổn chứ?
Vâng, về game đó thì em-
Có game rác nào ổn ổn không?
Ồ, đã lâu không gặp, Hizutome.
Ủa...
Biến mất rồi.
Hở?
À, không có gì.
Đừng bảo em đã hoàn thành Fae-rác rồi nhé?
Đương nhiên! Em đã hoàn thành rồi.
Thấy thế nào.
Thật sự là... siêu rác!
Thế thì tốt.
Rác chính là nữ chính đấy ạ!
Con nhỏ tên là Faeria đó
thật sự khiến người ta bực mình.
Hầu hết rắc rối trên chuyến đi
bắt nguồn từ ả ta.
Đã làm tình hình tồi tệ hơn thì chớ,
còn làm chết đồng đội và dân làng.
Ôi, thôi chết! Đâm người rồi!
Làm cái gì thế hả?!
Cứ tưởng ả
định chịu trách nhiệm thế nào thì...
Ta nguyền rủa ngươi, ác thần!
Chuyện này xảy ra là tại ngươi!
Cái quái gì
cũng đổ hết cho trùm cuối đó.
Liên quan gì chứ.
Tất cả là tại cô chứ ai!
Đi đến đâu cũng có chuyện tương tự.
Khi em điên lên và vả nhẹ một cái thì...
Tôi giận rồi.
Không nhích thêm một bước nào đâu.
Hả?!
Tiến độ trò chơi bị ngừng luôn!
Do save tự động nên không quay lại được!
Dỗ ả phải mất tận ba tiếng!
Còn cả một đống thứ khác nữa!
Càng nhớ lại thì càng thấy tức!
Thế mà em vẫn chơi đến cuối nhỉ.
Thì đấy!
Chuyện là sau khi giết trùm cuối
thì sẽ có ba phút trước khi chạy credit.
Ta có thể đập Faeria thỏa thích
mà không hề có rủi ro nào!
Thật trớ trêu, càng khó chịu với Faeria bao nhiêu...
thì càng muốn vượt qua cái địa ngục đó
để đến với ba phút thưởng ở cuối bấy nhiêu!
Nhưng mà...
Khoảnh khắc đó...
Tất cả như đã được thanh tẩy.
Giúp em tìm lại ý nghĩa của cuộc sống.
Em thấy vui là tốt quá rồi.
Vâng.
Nhưng đúng là Fae-rác đỉnh quá...
nên chắc sẽ khó có game nào
hơn như thế.
Vậy thì thỉnh thoảng,
chơi cái gì không phải game rác xem.
Không phải game rác?
Vì biết thế nào là game dở
nên sẽ biết thế nào là game tốt.
Ngược lại cũng đúng.
Cái game VR dạng Full Dive này
đã có hơn 30 triệu người đăng ký rồi đấy.
Shangri-La Frontier...
Thỉnh thoảng, chơi một game thịnh hành
cũng sẽ vui lắm đó.
Nhỉ?
Trái ngược với game rác...
Một game thần thánh không có chỗ chê à...
Shangri-La Frontier...
Viết tắt là ShanFro.
Phát hành từ mùa xuân năm ngoái,
là game có nhiều người chơi cùng lúc nhất...
được sách kỷ lục Guinness ghi nhận.
Bối cảnh thế giới là...
hạm đội di dân du hành trong vũ trụ...
vì lý do nào đó mà bị diệt vong,
để lại một chủng nhân loại mới.
Vài ngàn năm sau, các người chơi...
sẽ sống tự do trong một thế giới
có nền văn minh tương đương với thời trung cổ.
Một thế giới
rất dễ có yếu tố viễn tưởng nhỉ.
Không như Fae-rác, khi Anti-fan cố gắng
tìm ra điểm tốt...
Game làm tốt đến nỗi...
các phàn nàn của vài Anti
sẽ bị cả ngàn Fan khác cuốn trôi luôn à.
Utopia Entertainment Software.
Viết tắt là UES.
Thành lập bởi Tsukuri Tsukuyo,
một lập trình viên thiên tài...
đã phát triển ra
một hệ thống trò chơi VR hoàn chỉnh,
đây là một công ty lớn chuyên phát triển phần mềm,
phần cứng và dịch vụ Internet.
ShanFro do chính UES phát triển...
chắc sẽ không tệ được đâu ha.
Bao lâu rồi mình chưa chơi game gì
ngoài game rác nhỉ?
Đăng nhập được rồi nhỉ.
(Tạo nhân vật mới)
Đầu tiên là quyết định nghề nghiệp.
Này này, ghê thật.
Có bao nhiêu loại vậy?
Lính đánh thuê dùng song kiếm có vẻ dễ xài,
nên chọn cái đó đi.
Tiếp theo là xuất thân.
(Kiếm khách | Nhà lữ hành | Người lạc quan | Người có vẻ tài năng)
Nhà lữ hành: khó tăng phòng thủ
nhưng được thưởng chỉ số may mắn.
Trong game này, may mắn sẽ tăng tỷ lệ bạo kích
và rơi đồ, nên chọn nó đi.
Tiếp theo là tạo nhân vật!
Oa, có thể chọn cả chủng tộc
và tạng người.
Phụ kiện cũng được chọn ngay từ đầu sao?
Chết thật.
Bị mấy game rác chẳng có lựa chọn gì đầu độc
nên nhất thời bị phấn khích quá.
Được rồi!
Lâu lâu bỏ công vào tạo nhân vật
một lần nào!
Trống | Trống | Trống | Trống |
Mặt nạ chim | Song kiếm của lính đánh thuê
(Bạn quyết định rồi chứ?)
(Làm lại) (Chấp nhận)
Cũng vì danh dự của Rakuro
nên tôi xin phép được giải thích.
Cậu ấy tuyệt đối không hề có
sở thích ăn mặc biến thái.
Lối chơi của cậu ấy...
là ưu tiên có vũ khí tốt
hơn là áo giáp.
Điều đó tất nhiên sẽ tốn tiền, tuy nhiên...
trong ShanFro...
ta có thể bán trang bị ban đầu của mình.
(Gấp 3 lần)
Và được khá nhiều tiền là đằng khác.
Để che mặt thì...
(Mặt nạ chim nhìn chằm chằm)
Có mỗi cái mặt nạ này thôi à?
Đang chơi game nổi mà.
Bán khỏa thân mà để lộ mặt
thì căng lắm.
Kết quả là thành như thế này.
Tên nhân vật là... Sunraku.
Nhân tiện, Rakuro...
(Dương = Sun, Lạc = Raku)
chơi game nào cũng chọn tên giống nhau.
(Sunraku)
Chuẩn bị kết nối.
Xin hãy nằm xuống một chỗ ổn định.
Rồi!
Tất cả đã hoàn thành.
(Ngày xửa ngày xưa, từ cái thời
người ta gọi là kỷ nguyên của thần...)
À, phần mở đầu à?
Bỏ qua. Bỏ qua.
Chào mừng bạn đến với Shangri-La Frontier.
Nào, cho ta thấy sức mạnh
của game thần thánh đi!
(Phần mở đầu)
(Hỡi người tiên phong, hãy để gió đêm cuốn đi)
Một khu rừng?
Tuyệt thật.
Cảm giác cử động cứ như thật vậy.
Có thể chạy được!
Nắm được! Leo được!
Hoàn toàn khác với Fae-rác luôn.
Khoan, so sánh thì xúc phạm quá nhỉ.
Rộng quá.
Đây là thế giới của ShanFro...
Mà đây là đâu nhỉ?
Thường thì mấy game này...
người chơi phải bắt đầu
từ thị trấn khởi đầu hay gì chứ.
Sunraku không biết, nhưng mà...
khi xuất thân là "nhà lữ hành",
nơi bắt đầu sẽ là một địa điểm ngẫu nhiên
trong khu vực tân thủ.
Bản đồ ban đầu
không thể hiện nhiều lắm nhỉ.
Xem nào...
Chỗ này là "Rừng tác oai tác quái"
Đi về phía đông là thị trấn khởi đầu, Firstia à...
Là nó nhỉ.
Được.
Vừa tranh thủ thám hiểm, vừa hướng đến đó nào.
Đáp xuống được luôn nè!
À không, chuyện đương nhiên thôi...
nhưng chơi thật mới thấy cảm động quá!
Sức chịu đựng: 3.
Do bán khỏa thân
nên giáp giấy là đúng rồi.
LUC...
Không biết may mắn
sẽ có tác dụng đến mức nào đây.
Vừa bắt đầu đã gặp quái vật à?!
Goblin à...
Vậy thì...
Hệ thống chiến đấu như thế nào...
Phải thử mới được.
(Trang bị: Song kiếm của lính đánh thuê)
Ồ, một phát chết luôn à?
Mà dù sao cũng chỉ là quái nhép.
Ồ, lên cấp rồi.
(Vật phẩm rơi ra: Rìu của Goblin)
Có hỗ trợ song thủ
nên có vẻ mình dùng được, nhưng...
Độ bền chỉ còn lại một nửa...
nên cũng sắp tã đến nơi rồi.
Từ điểm yếu đến lối di chuyển
của quái vật...
rồi cả vật phẩm rơi ra...
Nhiều thứ phải nhớ đấy.
Cái cảm giác này, xem ra ở game rác
hay game thần thánh thì đều có.
Cảm giác hưng phấn khi nhảy vào
một thế giới mới này...
hiếm khi có được ngoài đời thật.
Được!
Mình sẽ tận hưởng nó hết mình!
Ái chà, vừa rồi...
Trúng đòn là chết luôn rồi nhỉ.
(Vorpal Bunny)
Bạo kích một phát mà vẫn chưa chết à?
Chỉ vậy thôi sao, game thần thánh?
Nếu chỉ biết nhắm mãi vào cổ...
thì sớm muộn ta cũng nhìn ra đấy.
Lắm kinh nghiệm dữ.
Con vừa rồi mạnh đến thế à?
Không rơi vũ khí à?
Tiếc ghê. Con dao đó
chắc chắn mạnh lắm.
(Thỏa mãn điều kiện)
(Học được "Flash Counter")
Thỏa mãn điều kiện?
Hành động sẽ ảnh hưởng đến
việc học kỹ năng sao?
(Kỹ năng mới)
(Flash Counter: Parry sẽ trở thành Counter)
(Parry = Gạt đòn tấn công)
Mà mình vẫn chưa thử dùng kỹ năng nhỉ.
Game này đúng là làm tốt thật.
Né và gạt đòn
đều dựa vào kỹ năng của người chơi...
nên dù cấp độ thấp vẫn có thể chiến đấu.
Làm mình muốn thử nghiệm
nhiều kiểu chiến đấu khác nhau ghê.
Cơ mà...
chơi đến giờ mà không gặp lỗi
chẳng phải quá tuyệt sao?
Gì thế, gì thế?
(Lỗi kẻ thù vô hình)
Chẳng nhìn thấy gì hết.
Ô, phát hiện thế giới ngầm.
(Lỗi đi xuyên tường)
Gì thế này? Đánh không trúng!
(Lỗi không thể đánh trúng)
Tuyệt vời!
Đúng là game thần thánh!
Cứ tưởng mình đã không thể tận hưởng
một game không có lỗi nữa...
nhưng không ngờ
có thể tận hưởng ra phết đấy.
Game thần thánh quả không hổ danh.
Rồi!
Đầu tiên phải lấy được cây dao
của con thỏ có vẻ mạnh đó!
Ngươi ở đâu, thỏ ơi!
(Spin Slash)
(Tấn công diện rộng bằng cách xoay vòng vũ khí)
Kỹ năng này gượng quá.
Cử động quá lớn nên đầy sơ hở.
Ồ, cuối cùng cũng lên rồi.
Cũng đến lúc tăng chỉ số lên nhỉ.
Cơ mà cái con Vorpal Bunny đó...
tỷ lệ xuất hiện thấp khủng khiếp.
Chắc là quái vật hiếm.
Thế nên mất cả tấn thời gian
mới lấy được hai con dao.
(Thời gian chơi)
Mình đã giết cỡ 50 con...
nên tỷ lệ rơi chắc là cỡ 5% à?
(Vorpal Chopper: Tăng sát thương bạo kích)
Cái này chắc quý lắm.
Tốt hơn nhiều so với song kiếm của lính đánh thuê.
Phải dùng cẩn thận mới được.
Mình học được vài kỹ năng mới...
nhưng có mỗi Skew Pierce là có vẻ xài được.
(Kỹ năng mới: Skew Pierce)
Dù sao thì có còn hơn không.
(Đòn tấn công tụ lực tốc độ cao)
(Không thể thực hiện liên tục)
Cơ mà...
Giờ quái vật quanh đây yếu quá,
không đủ làm mình tăng cấp nữa.
Chắc là chuẩn bị đi tiếp thôi.
Mình đi khá xa khỏi thị trấn khởi đầu rồi nhỉ.
Thật ra từ đây thì gần Secondale,
thị trấn thứ hai hơn.
Để đến Secondale...
thì phải đi qua một cây cầu
băng qua thung lũng phía trước à...
Ồ, ra vậy.
Phải hạ mày thì mới được phép
qua cầu à?
Được đấy.
Cuối cùng cũng gặp một kẻ địch
có vẻ khó nhằn.
(Tham thực đại xà - Trùm khu vực)
(Cấp độ khuyến nghị: 10 - Tổ đội khuyến nghị: 3 người)
Solo một con trùm được khuyến nghị
đánh theo đội à...
Đây là thế giới ShanFro
được đông đảo thừa nhận.
Sẽ không có mấy lỗi tấn công ngớ ngẩn đâu nhỉ.
Các kiểu tấn công của dạng rắn là...
Cuốn, cắn và phẩy đuôi.
Đại khái vậy.
Với một Avatar
có thể di chuyển như ý như thế này...
thì dù giáp giấy, ta cũng giết được ngươi!
Mua vui cho ta đi nào...
ShanFro!
(Rừng tác oai tác quái)
Kịch trường ShanFro!
Mini!
X-Xin chào!
Mình là Saiga Rei!
Mình muốn giới thiệu...
phần chạy chữ ở đoạn mở đầu của Shangri-La Frontier
đã bị Hizutome bỏ qua.
Xin mời các bạn xem!
(Trải rộng khắp mặt đất, sau đó đan xen
vào dòng chảy vĩ đại của sự sống)
(Những kẻ sống ở hiện tại đang đứng trên lịch sử và di tích)
(và theo lại vết chân của các thần nhân từ thời thiên cổ)
(Bạn là một người tiên phong
Xuất hiện cùng với gió phương Đông)
(Ôm trọn lấy sự dũng cảm và lòng quyết tâm
Để rồi sau cùng vẫn trở thành làn gió)
(Vậy ý nghĩa cuộc sống của bạn là gì?)
(Bạn sẽ giao phó sinh mạng mình vào thanh kiếm,
hướng tới vực thẳm và đỉnh cao của ma pháp chứ?)
(Hoặc bạn cũng có thể chọn không bước đi
trên con đường phải chiến đấu)
(Tất cả đều ở đây
Tất cả đều ở bên trong bạn)
(Nào, hãy tiến về phía trước
Khắc sâu vào tương lai và những điều chưa biết)
(Và mở ra tiềm năng vô hạn)
(Đây là sứ mệnh đã được giao cho những đứa trẻ
sống trên mảnh đất này từ thời đại của thần)
Thần nhân, thần đại...
Toàn những từ thú vị ghê ha.
Thôi, hẹn gặp lại.
Bái bai!
Kịch trường ShanFro!
Mini!
Ôi, thôi chết! Đâm người rồi!
Làm cái gì thế hả?!
Sao lại tự tiện đánh xe thế?!
Đã bảo ngồi yên đợi cơ mà!
Ta nguyền rủa ngươi, ác thần!
Chuyện này xảy ra là tại ngươi!
Tất cả là tại cô chứ ai!
Tôi giận rồi!
Không nhích thêm một bước nào đâu!
Toàn bộ rắc rối đều là do cô mà!
Và tôi cũng là người chiến đấu
chứ có phải cô đâu!