(Thị trấn khởi đầu - Firstia)
Kinh thật...
Chắc chắn toàn là trang bị cao cấp.
Mà phù hiệu đó...
chẳng phải của một hội xịn sò sao?
Một người như thế
làm gì ở làng tân thủ vậy?
Mình nghe nói Hizutome
luôn chỉ dùng một tên nhân vật...
nên cứ tưởng sẽ tìm được.
Nếu là người chơi mới thì chắc chắn phải
đến làng tân thủ này cơ mà.
Đi ngang qua mà không thấy chăng?
Vứt hết giáp trụ và đội mũ lên.
Ta thích sự nhanh chóng. Chỉ cần chỉ số LUCK mà thôi
Now this is my style
Playing broken games all night... who's that knight?
Game hỏng thật bệnh hoạn
Độc hại lan truyền, kiên nhẫn được thử thách
Tim đập nhanh gấp đôi. Hỗn loạn bao trùm.
Đập tan lỗi không do dự. Một chuỗi các chiêu trò.
New game a.k.a suicide??
I don't give a damn, baby
(Do it, Do it) Chưa đâu! Không! Vẫn chưa đủ!
(Do it, Do it) Không! Vẫn chưa đủ!
I still can go
Mọi người đều trông như đã vấy bẩn
Mọi thứ đều trông như đã hỏng
We can go, we can go
To that mountain top, not afraid to drop
This world is going to be mine... duh
(Tập 2: Kẻ trở thành đặc biệt)
(Tham thực đại xà - Trùm khu vực)
(Cấp độ khuyến nghị: 10 - Tổ đội khuyến nghị: 3 người)
Mua vui cho ta đi xem nào,
ShanFro!
Đầu tiên là xem động tác của ngươi nào.
(Tap Step)
(Tăng cường khả năng né tránh)
Đây là con trùm cho tân thủ.
Động tác hẳn phải dễ đọc
và phù hợp với tân thủ.
Cũng không động tác giả!
Cỡ này thì có thể giết được
mà không dính đòn.
Mà thật ra chỉ cần dính một đòn
là đủ chết rồi.
Hả?
Mặc dù độ bền đã giảm xuống,
nhưng một phát là gãy luôn sao?
Mình thấy hơi thích nó rồi mà...
Lớp da cứng à...
Vậy thì...
có một thứ mình muốn thử.
Tao sẽ cắt mày thành ba khúc!
Skew Pierce!
Cái gì thế này?
Cứt?
(Trạng thái: Nhiễm độc)
(Nhận sát thương sau mỗi 10 giây)
Con này...
Mình hơi khinh nó quá thì phải.
Vẻ mặt đắc thắng đó là sao?
Tao đã...
phá đảo cả tấn game rác
với đủ chuyện vô lý hơn thế này nhiều.
Đâu thể vì chuyện cỏn con này
mà chán nản chứ!
Sát thương độc sẽ phát tác
mỗi 10 giây.
Có nghĩa thời gian còn lại của mình
là khoảng bốn phút.
Để giết được nó thì phải liên tục đánh trúng bạo kích
thì mới kịp.
Bạo kích của game này
không phải là ngẫu nhiên...
mà sẽ kích hoạt khi tấn công
theo cách lý tưởng...
hoặc khi đánh trúng vào điểm yếu.
Con này được bao phủ bởi da cứng...
Thế thì điểm yếu...
chỉ có thể là đầu!
Nhưng đúng là khó nhắm trúng thật.
Vậy thì...
phải tự tạo ra thôi!
Skew Pierce!
Hay lắm!
Tiếp tục tấn công vào vết thương!
Bề mặt ở chỗ vết thương đã thay đổi.
Có thể liên tục gây sát thương bạo kích.
Giờ chỉ cần dồn hết Stamina
vào tấn công nữa thôi!
Chết tiệt!
Không biết nó còn bao nhiêu máu!
Liệu có kịp không vậy?!
Quả nhiên...
sau khi phá đảo Fae-rác,
mình đã trở nên hơi tự mãn.
Cứ nghĩ chỉ là một game tầm thường
cho số đông thôi...
nên không dính sát thương hay không mang thảo dược
thì vẫn dễ ấy mà... Đúng là...
quá tự mãn mất rồi.
Nhưng mà nhé...
Flash Counter!
Đừng nghĩ ăn thịt tao mà dễ.
Giờ thì trả giá vì dám phun cứt vào tao đi!
Skew Pierce!
Tuyệt vời
Làm được rồi!
Thấy chưa hả, con rắn khốn kiếp?
(Vật phẩm rơi ra: Vảy của Tham Thực,
Tóc trắng của Tham Thực)
Vật phẩm rơi ra
có vẻ cũng đáng tiền đấy chứ.
Hở?
Thôi chết!
Không còn thời gian nữa!
Đây là toàn bộ vật phẩm sao?
Không bị sót gì chứ?
Cộng điểm sau khi tăng cấp thôi.
Trời ạ... thời gian...
Hừ, cộng hết vào Stamina và nhanh nhẹn thôi!
Mình sẽ đến thị trấn
và mau chóng mua thuốc giải độc.
Khoan, mình không biết cửa hàng nào bán
nên không kịp mất.
Thế thì đi cập nhật điểm hồi sinh chăng?
Vậy thì phải đến nhà trọ nhỉ?
Mà rốt cuộc mình vẫn không biết chỗ!
Chết tiệt!
Mia...
thích thuần hóa quái vật dạng chó nhỉ?
("Tame" = Thuần hóa, nuôi)
Ừ.
Căn hộ của mình cấm thú cưng...
nhưng trong game này, mình có thể nuôi quái vật nhỉ?
Nên hôm nay nhờ cậu giúp đỡ nhé, Yamamoto.
Sau ba tháng nỗ lực...
cuối cùng mình đã khiến người tình đơn phương
chịu chơi ShanFro.
Và câu chuyện sẽ trở thành "một đàn anh kinh nghiệm
hướng dẫn tân thủ".
Tuyệt đối không thể bỏ lỡ cơ hội này.
Ưm... Yamamoto?
Xin lỗi. Không có gì.
Hở?
Mia.
Trong game không phải ngoài đời thực.
Gọi tên trong game
mới đúng phép lịch sự đấy.
Ồ, thế à.
Vậy thì... Reiji, nhỉ.
Tuyệt vời!
Được cô ấy gọi thẳng bằng tên rồi!
Cảm ơn, ShanFro!
Ể?
Ơ, gì vậy?
Quái vật!
Đợi đã, đợi đã!
Có tên người chơi!
Không phải quái vật, mà là người chơi đấy!
Ể? Không được tấn công à?
Nếu mà cậu PK...
(PK = PLAYER KILL - Giết người chơi khác)
thì sẽ bị đánh dấu đầu lâu trước tên đấy.
(Mia)
Thế thì khó chịu nhỉ.
Nhưng sao người đó
phải phóng hết tốc lực thế?
À, chắc là đang bị độc rút máu.
Này!
Cái bạn tên Sunraku ơi!
Hở?
Đâm thẳng một đường...
là sẽ đến nhà trọ,
tòa nhà có mái màu trắng á!
Nếu không ngủ trên giường
thì điểm hồi sinh sẽ không cập nhật đâu...
Cẩn thận đấy!
Cảm ơn!
Do không có thông tin hướng dẫn...
nên khi game mới mở thì hay gặp lắm.
Mấy người bị dính độc của con rắn đó
nên phải phóng về thị trấn ý.
Ồ...
Nhìn bộ dạng đó... chắc là bán hết trang bị khởi đầu
để tăng nhanh nhẹn rồi.
Reiji,
nghe cậu nói như dân kỳ cựu vậy,
ngầu ghê.
Hể?
Thế à.
Cảm ơn, người đội mũ chim xanh.
(Nhà trọ)
Bạn sẽ ở qua đêm nhỉ?
Nhà trọ này cung cấp một không gian thư giãn
mà các nhà tiên phong có thể yên tâm sử dụng.
Ví dụ như...
Không cần giải thích đâu!
Mau cho tôi một cái giường đi!
Rõ ạ.
Tôi đang kiểm tra tình trạng phòng.
Nhanh lên! Nhanh nhanh lên!
Tôi chỉ còn 1 HP thôi!
- Vậy xin mời bạn vào phòng số 102.
- Vâng, cảm ơn!
Hây!
Điểm hồi sinh đã được cập nhật.
Hoan hô!
Kịp rồi!
(Death Penalty)
(Toàn bộ chỉ số tạm thời bị giảm)
Nguy hiểm thật.
Sát nút luôn.
Cơ mà vẫn chết nhỉ.
May mà chết thì không bị mất vật phẩm.
Cái bạn đã chỉ cho mình về nhà trọ...
Lần sau gặp phải cảm ơn mới được.
Cơ mà, ShanFro... Game thần thánh...
Thú vị quá đi chứ.
(Secondale)
(Thị trấn bên đầm lầy)
Giờ thì...
đối với mình, Secondale này
chính là thị trấn khởi đầu.
(Quán rượu)
Đầu tiên phải đi mua bản đồ, vật phẩm hồi phục
và trang bị nhỉ.
(Cửa hàng hoa)
Đầu tiên phải đi mua bản đồ, vật phẩm hồi phục
và trang bị nhỉ.
Mình cần một vũ khí chính mạnh hơn
để thay thế "song kiếm của lính đánh thuê".
Đã chơi thì phải chơi tới bến.
Nhắm đến "Top Player Tier" nào!
Gì vậy trời? Đầu chim bán khỏa thân?
Đó là người chơi á?
Chắc mặc đồ troll chứ gì.
Đáng sợ.
Rồi, trước tiên phải đi mua quần áo.
(Cửa hàng áo giáp)
Bộ nào rẻ nhất ở đây là được rồi.
Cảm ơn bạn đã mua hàng.
Dù không quan tâm đến phòng thủ...
(Giáp Da - Giảm sát thương chém)
thì cũng không nên để người ta coi như thằng biến thái nhỉ.
(4000 Money)
Cả mũ nữa...
(Mặt Nạ Da)
Chắc khỏi cần đổi nhỉ.
(Cửa hàng vũ khí)
Rìu của Goblin?
Ai mua cái của nợ này chứ.
Ừm, cũng phải nhỉ.
Vậy cho tôi xem danh sách vũ khí đi.
Có ngay.
Hừm...
Không thấy ưng cái nào lắm nhỉ.
Vorpal Chopper còn tốt hơn nhiều.
Thì Vorpal Chopper là vũ khí khá hiếm mà.
Quả nhiên là vậy à.
Nếu muốn vũ khí nào tốt hơn
thì phải rèn thôi.
Ơ, ông rèn được hả?
Nếu có nguyên liệu.
Ở giữa Secondale và thị trấn thứ ba Thirdrema
có một khu đầm lầy...
gọi là "đầm lầy Lao Tâm Khổ Tứ".
(Đầm lầy Lao Tâm Khổ Tứ)
Tại đây, ta có thể khai thác khoáng sản.
Chỉ cần mang khoáng thạch từ đây về
là có thể rèn được vũ khí à...
Hai, ba!
(Đá cuội)
(Một cục đá hoàn toàn bình thường)
Lại một cục đá à?!
Sao chẳng thấy quặng sắt gì hết vậy?!
(Quặng sắt xám: Có thể dùng để rèn nhiều thứ)
Để rèn vũ khí tốt thì cần 5-6 cục lận đấy.
Đã đào suốt 30 phút rồi
mà chỉ được có mỗi hai cục.
Di chuyển trong bùn đã khó thì chớ...
Cái cuốc chim mình mua để đào...
còn rõ là nặng nữa chứ.
(Ếch Bùn)
(Thường ngâm cơ thể trong bùn để tăng phòng thủ)
Gì hả?
Đừng có làm phiền. Ta đang bận lắm.
OK... hiểu rồi...
Vì mày không tấn công
nên tao định là cứ mặc kệ...
nhưng mày đã muốn thành "nguyên liệu" đến thế
thì tao chiều luôn!
Thế nào, con ếch ngu ngốc?!
Tao sẽ kết liễu mày ngay đây.
Giáp da mà mình đang trang bị...
được làm từ da của ếch bùn,
có khả năng kháng sát thương chém.
Vì vậy với con ếch này...
nhiều khả năng đòn tấn công chém
sẽ bị giảm tác dụng.
Tức là phải ưu tiên "đâm" và "đập".
Do đó!
Đây chính là đất diễn của cái rìu Goblin, thứ đã
cùn đến nỗi có thể coi là vũ khí đập.
Chậm quá!
Sao lại không cho ta chạy hả,
cái đầm lầy này?!
Đầm lầy giảm khả năng di chuyển
của người chơi,
bắt họ phải ở trong trạng thái đi bộ.
Với cái cơ thể đó...
một khi đã ngửa bụng
thì khó mà lật trở lại nhỉ.
(Vật phẩm rơi ra: Da của Ếch Bùn)
Con ếch cỡ này
thì giết chẳng đã tay gì cả.
Lại phải đi đào quặng tiếp à...
Phiền thật.
- Hể...
- Không sao đâu mà.
Càng lúc càng có nhiều người chơi mới nhỉ.
- Chắc chắn được mà.
- Chịu thôi.
Đang là nghỉ hè, nên chắc chắn
sẽ còn đông hơn.
Thế thì sớm muộn gì
cũng sẽ xảy ra việc tranh giành nguyên liệu.
Để không bị dính vào...
bây giờ phải tranh thủ thu thập
nhiều nhất có thể.
Ồ...
Chỉ trong ba tiếng
mà cậu đào được nhiều phết nhỉ.
Với chừng này,
chắc sẽ làm được đồ tốt chứ?
Đợi chút.
Ta sẽ gửi cậu danh sách rèn.
Này, này...
Cậu đào được cả
hóa thạch đầm lầy sao?
À...
Cục đó hơi lạ một chút nhỉ.
Thế thì rèn được cái này đấy.
(Đoản kiếm đầm lầy)
Ồ, được đấy.
Vậy thì nhờ ông.
Hai cây nhé.
Được, ta sẽ rèn ngay.
(Cửa hàng vũ khí) (Cửa hàng vật phẩm)
(Sau khi bạo kích, nhất thời mức giảm độ bền sẽ giảm một nửa)
Đây. Đoản kiếm đầm lầy.
Ồ!
Vũ khí thần thánh đây mà!
Sau khi bạo kích...
nhất thời mức giảm độ bền sẽ giảm một nửa.
Quá hợp với lối chơi của mình luôn.
Lần sau mà kiếm được nguyên liệu
thì cứ mang đến đây.
Nuôi vũ khí cũng là công việc
của ta mà.
Nuôi?
Những người dùng được ma thuật rèn như ta...
thì không chỉ tạo ra vũ khí...
mà còn có thể cường hóa vũ khí đấy.
Ồ...
Với một thợ rèn,
vũ khí cũng như con cái vậy.
Thay vì gọi là "cường hóa", bọn ta
dùng từ "nuôi"
Ra vậy.
Giờ mới để ý.
(NPC: Nhân vật không phải người chơi)
Lời nói và hành động của NPC đỉnh thật.
Ứng biến hoàn hảo theo tình huống và lời nói
của mình luôn.
Họ dùng kiểu AI gì vậy?
Mặt trời lặn rồi nhỉ.
Cậu...
dù có nhầm thì cũng đừng ra khỏi thị trấn
trong bộ giáp đó nhé.
Tại sao?
Đương nhiên là vì vào buổi đêm
có rất nhiều quái vật nguy hiểm rồi.
Ồ, hóa ra trong này là thế nhỉ.
Hiểu rồi. Tôi sẽ cẩn thận.
Ừm. Hẹn gặp lại.
(Cửa hàng vũ khí)
Nói là vậy...
nhưng Death Penalty vừa mới hết.
Đúng là thông tin tốt.
Được rồi!
Lấy mấy con thú về đêm nguy hiểm đó...
để thử vũ khí mới và lên cấp nào!
Kỳ lạ thật.
Mình đã tìm khắp các khu vực tân thủ.
Highest Strength.
Enchanted Hellflame.
Apocalypse!
Chỉ còn lại trường hợp...
cậu ấy không vào thị trấn, giết được con rắn này
mà không chết một lần nào...
và đến thẳng Secondale.
Có người chơi mới nào
có thể làm thế sao?
Nếu là Hizutome thì cũng dám lắm.
(Red Cap Goblin)
Khá đấy chứ.
Trước mắt...
sắp xếp lại từng cái một nào.
Đầu tiên, quái vật xuất hiện giữa ban ngày
và ban đêm là khác nhau.
Đúng như ông thợ rèn nói,
quái vật ban đêm hiếu chiến và nguy hiểm hơn nhiều.
Nhờ vậy mà việc lên cấp
và học kỹ năng mới sẽ nhanh hơn.
Nhưng mà...
con này có hơi mạnh quá không?
Điều chỉnh bị nhầm hả?!
Động tác và tốc độ hoàn toàn khác
so với con Goblin mình gặp trong rừng.
HP đã trâu thì chớ...
Nó còn biết ra đòn gió khi tấn công
như chuyện đương nhiên vậy.
Và nguy hiểm nhất là...
Này này này...
Gọi đội là đặc quyền của quái yếu cơ mà!
Một con đã đủ phiền lắm rồi.
Chứ thế này...
Dù có dốc toàn lực chạy trốn
cũng không chắc sống sót.
Chạy trốn?
Này này, mê ngủ đấy à?
Mình...
rất thích cái kiểu này cơ mà!
Hừ, chỉ có thế thôi à?
Làm trò gì vui hơn đi xem nào!
Mình đã...
đã quá coi thường cái game này.
Đúng là vui thật.
Game thần thánh cũng không tệ.
Có thể nói mình đã bị cuốn hút.
Nhưng mà...
cái game này...
ShanFro không phải loại như thế.
Hôm đó, vào khoảnh khắc đó...
mình đã tiếp xúc với Shangri-La Frontier thực sự.
(Quái vật đặc biệt: Lycagon Dạ Chiến)
Bạn đã đụng độ quái vật đặc biệt,
Lycagon Dạ Chiến.
Quái vật... đặc biệt...
Số quái vật đặc biệt bị thảo phạt: 0
Tiến độ: 0%
Sự đố kỵ đang la hét đến đau đớn đấy.
Không thể kết thúc ở đây được.
Tôi có thể thay đổi, và sẽ thay đổi.
Không muốn nghĩ rằng điều đó là không thể.
Mục tiêu ta nhắm đến
sẽ trở thành điểm khởi đầu cho mục tiêu tiếp theo.
Một chút tuyệt vọng cũng tốt thôi.
Nhịp tim này đang thôi thúc tôi gầm lên.
Dù có thể đi đến bất cứ đâu,
thế nhưng cứ hiểu lầm rằng đây là giới hạn.
Đôi khi thắng dễ cũng là cần thiết ư?
Nhịp tim này thôi thúc tôi chối bỏ.
Dù sao thì cũng đang mơ mà.
Nên than thở là không vui đâu!
Sự đố kỵ đang la hét đến đau đớn đấy.
Không thể kết thúc ở đây được.
Tôi có thể thay đổi, và sẽ thay đổi.
Không muốn nghĩ rằng điều đó là không thể.
Có vỡ tan cũng được, tôi vẫn sẽ tiến lên.
Vì từ bỏ còn đau đớn nhiều.
Nó sẽ thành hiện thực, có thể thành hiện thực.
Hãy luôn làm hết mình.
Một chút nữa thôi, đến mức chỉ sắp chạm đến.
Hãy để tôi cháy hết với tuyệt chiêu này.
Kịch trường ShanFro.
Mini!
(Tập 3: Hợp xướng ếch)
Ếch ộp.
Ếch ộp
Kịch trường ShanFro.
Mini!
(Tập 4: Cái tên màu trắng to cao bắt mắt)
Mình sẽ đợi Hizutome ở đây.
Ủa, tượng đồng?
Ồ, ở chỗ này sao?
Ủa...
hình như mình trở thành điểm gặp mất rồi.