Thế giới này tồn tại hằng hà sa số game.
Tuy nhiên, phần lớn trong số đó
không thể trở nên nổi tiếng và rơi vào quên lãng.
Và đỉnh cao của tất cả các game...
là một game VR dạng Full Dive
với hơn 30 triệu người chơi trên toàn thế giới...
và được mệnh danh là game thần thánh:
Shangri-La Frontier.
Một thiếu niên với tình yêu game rác,
Hizutome Rakuro...
đã quyết định sẽ thách thức game thần thánh,
Shangri-La Frontier.
Hành trình đang chờ đợi cậu phía trước
sẽ như thế nào nhỉ?
Vứt hết giáp trụ và đội mũ lên.
Ta thích sự nhanh chóng. Chỉ cần chỉ số LUCK mà thôi
Now this is my style
Playing broken games all night... who's that knight?
Game hỏng thật bệnh hoạn
Độc hại lan truyền, kiên nhẫn được thử thách
Tim đập nhanh gấp đôi. Hỗn loạn bao trùm.
Đập tan lỗi không do dự. Một chuỗi các chiêu trò.
New game a.k.a suicide??
I don't give a damn, baby
(Do it, Do it) Chưa đâu! Không! Vẫn chưa đủ!
(Do it, Do it) Không! Vẫn chưa đủ!
I still can go
Mọi người đều trông như đã vấy bẩn
Mọi thứ đều trông như đã hỏng
We can go, we can go
To that mountain top, not afraid to drop
This world is going to be mine... duh
(Tập 12: Hối tiếc luôn là thì quá khứ)
Được rồi, bắt đầu họp bàn chiến lược nào.
Vấn đề đầu tiên khi quyết đấu
với Wezaemon:
Ngay khi vừa vào trận...
Wezaemon sẽ kích hoạt kỹ năng
khiến mọi nhân vật ngoài bản thân...
bị giới hạn cấp độ xuống còn 50.
Cấp 50?
Cấp độ không quan trọng
là vì thế ư?
Cấp độ của Wezaemon là 200.
200!?
Có nghĩa khoảng cách cấp độ là 150.
Chính vì vậy, kỹ năng chơi
chính là chìa khóa.
Quá tiện cho những người cấp thấp như các cậu,
đúng không?
Vì không cần thiết phải cày cấp
cho đến tối đa.
Dù vậy...
nếu chưa đạt đến cấp 50
thì là vấn đề đấy.
(Tàn Tích Hắc Thiết từ thần đại)
Thế nên cố gắng cày cấp nhé.
Cấp 50 à...
Dường như trong Tàn Tích Hắc Thiết này
có một khu cày cấp bí mất...
nhưng không biết sẽ mất bao lâu nhỉ?
Phải thử mới biết được.
Cứ như một game khác vậy.
Mấy khối màu đen bay lơ lửng kìa.
Mấy vật thể di động này mà gặp lỗi
thì sẽ hoạt động thú vị lắm.
Làm ơn rửa mắt
và bỏ cái "lăng kính game rác" đó đi.
Cơ mà...
cái bầu không khí ở đây quen lắm!
Giống hệt màn trùm cuối
trong Brave Galaxy Fighter!
Cái game nghe lạ hoắc nhỉ.
Là game đối kháng thể loại Sci-fi
nổi tiếng toàn thế giới đấy.
Game thần thánh cỡ đó
thì sao tôi biết được.
Cơ mà bạn Katzo...
bạn cấp bao nhiêu vậy?
Cấp?
25.
Ôi cha, vẫn còn U25 sao? Trẻ ghê.
Nhân tiện, tôi 31 nhé.
Đâu có chênh lệch đến mức đó!
Tức là anh ấy
lo cho Katzo vì yếu quá đấy.
Thông minh lắm, Emul.
Không phải!
Thiệt tình, cứ gây hiểu lầm hoài.
Anh Sunraku!
Có gì đó đang bay đến kìa!
(Suppression Drone)
(Thể loại: Kim tự tháp)
Có kẻ địch trà trộn
giữa những tấm bảng bay à?
Sunraku không cần động tay đâu.
Cho dù cấp độ thấp đi nữa...
thì vẫn chiến đấu được,
đó chính là ShanFro.
Không cần giúp cũng được hả?
Ờ. Chắc là ổn thôi.
Repel Counter!
Động tác quá thật thà.
Kẻ địch để người chơi luyện counter đây mà.
Crash Upper!
Ồ, trong một phát luôn.
Mạnh quá đi mất!
Ngọn lửa đó là một dạng Buff hả?
(Buff = Cường hóa)
Ờ.
Cường hóa sức mạnh và sức bền...
Quyền kỹ: Xích xung
(Kỹ năng nắm đấm: Xung động màu đỏ)
(Chức nghiệp: Võ sư (Monk))
Job của tôi là võ sư sử dụng quyền kỹ.
Tuy không thể trang bị vũ khí...
nhưng có cả đống kỹ năng cường hóa.
Build hướng nào vậy?
Dạng chiến binh hạng nhẹ...
tập trung chủ yếu vào sức mạnh và sức bền.
Là kiểu có thể chịu được sát thương à...
Giết trước khi bị giết.
Đúng là cách nghĩ
của game thủ game đối kháng nhỉ.
Nhân tiện, tôi là...
Khỏi nói tôi cũng biết.
Tập trung chủ yếu vào sức mạnh và tốc độ
với giáp siêu giấy chứ gì?
Trật lất!
Tôi là dạng chiến binh may mắn
tập trung vào may mắn và tốc độ nhé.
Về cơ bản thì có khác gì đâu.
Tinh thần Vorpal toàn tập đó!
Tinh thần Vorpal?
Là cái gì?
Tinh thần Vorpal là tinh thần Vorpal đó!
Xem nào...
Sang tầng tiếp theo
là có thể đến được khu vực bí mật.
Khi thấy một cái hố giữa đường
thì đi sang bên trái.
Nhảy qua khe nứt.
Nhảy lên một phiến đá lơ lửng.
Đi vào khoảng trống giữa tầng hai và ba.
Tiếp tục đi thẳng.
Người tìm thấy cái này giỏi thật.
Nghĩ kiểu gì mà có thể tìm ra
con đường thế này chứ?
Người tìm ra là Pencilgon chứ ai.
Có thể nói là "quả không hổ danh".
Cứ như một mê cung vậy.
Cuối cùng là nhảy vào một cái hố...
Chẳng thấy đáy luôn.
Chắc không phải đây là một trò đùa
cho chúng ta tự sát...
(Đại thành công!!)
đâu nhỉ?
Thế thì tôi sẽ làm cho ra nhẽ
với con ả bút chì đó.
Làm cho ra nhẽ?
Bố...
Ông trùm nói
làm cho ra nhẽ là rất quan trọng đó!
Phải rồi ha.
Chẳng biết bên dưới như thế nào.
Không thể để một người giáp giấy như Sunraku
đi trước được nhỉ.
Vậy để tôi xuống xem thử trước.
Cảm ơn nhé.
Vừa tốt bụng, vừa mạnh mẽ và dũng cảm...
Đúng là một người phụ nữ dũng cảm.
Hể?
Hắn là con trai đó.
Hả?
Ý là người điều khiển... à không...
Ừm, nói sao nhỉ...
Vẻ ngoài là phụ nữ,
nhưng linh hồn thì là con trai.
Đúng là bí ẩn của tạo hóa!
Thế giới rộng lớn lắm.
Hở? Đang nói gì thì phải.
Không nghe thấy.
Nói chung thì không phải trò đùa tự sát nhỉ.
Nghe như "Nào, xuống đây, thằng cùi."
Thích thì chiều!
Phải xuống đập chết thằng khốn đó!
Phải rồi ha!
Đây rồi.
Đường trượt này êm hơn tưởng tượng,
đúng không?
Đây là khu vực ẩn mà Pencilgon nói à?
(Hồ ngầm Lệ Quang)
Ở hồ này có một con quái vật
tên là Livestide Lake Serpent.
Con đó cho rất nhiều điểm kinh nghiệm.
Cái cần câu này mà bắt được quái vật á?
Nói chung là cứ thử xem.
Được.
Thi xem ai bắt được nhiều hơn nhé.
Ô, mới đó đã cắn câu rồi.
Nhanh dữ.
Tôi thường đi câu cá với bố mà.
Câu cá là nghề của chàng rồi.
Hên thôi chứ gì.
Lộ rồi à...
(Livestide Salmon)
Salmon...
Không liên quan nhỉ.
Dù trông có vẻ ngon.
A, của tôi cũng cắn câu rồi.
Chắc lại là Salmon chứ gì.
Cơ mà trông có vẻ nhỏ nhỉ.
Chắc thử đổi chỗ xem.
Anh Sunraku!
Một con rắn khổng lồ!
Katzo, chính là nó đấy!
Chính là Livestide Lake Serpent!
Vậy thì để tôi thử vũ khí mới nào.
Ủa...
không phải ông nói cấp thấp quá
nên chưa trang bị được hả?
Có ai nói tôi chỉ làm một món vũ khí đâu.
(Empire Bee Twin đã được trang bị)
Tên của nó là Empire Bee Twin!
Oa! Ngầu quá!
Gì chứ... lại một món vũ khí mới à?
Tác phẩm của chị Bi đấy.
Bi?
Hoàn thành rồi.
Được làm từ thành phần của Empire Bee Queen:
Empire Bee Twin!
Cái thái độ phởn đời đó là sao?
Ủa... nhanh nhỉ... xong rồi à?
Ưm... Bilac.
Đúng là chị Bi.
Ông già về là khinh thường tôi hả?
Nói cho mà biết, tôi đã học
từ ông già đấy nhé.
Ấy không, làm gì có. Rất biết ơn mà.
Do không dùng được vũ khí chính nữa
nên tôi đang không biết phải làm sao.
Hừ.
Không chỉ Vysache và Emul...
mà còn phải quản lý chỉ số tình cảm
của những con thỏ khác nữa hả?
Có phải game hẹn hò đâu chứ.
Tức là...
từ giờ xuất hiện con thỏ nào
cũng phải quản lý chỉ số tình cảm của chúng sao?
Sao thế, anh Sunraku?
Não mình đang run lên
vì sang chấn hồi chơi game hẹn hò rác.
Đã có lúc mình phải quản lý chỉ số tình cảm
của 12 cô gái một lúc mà không được ngưng nghỉ một giây nào.
Hở ra một cái thôi...
là chỉ số tình cảm đổ sập xuống
như hiệu ứng domino...
và chẳng hiểu sao rơi thẳng vào Bad End...
khi toàn bộ nữ chính đi Ý
để học làm Pizza.
Hả?
Nói linh tinh gì thế?
Thế là thanh xuân của chàng "Sunraku cá ngừ ngâm"
đã thua cả Pizza.
Thôi, quay lại chuyện vũ khí đi.
Empire Bee Twin à...
Tay nghề tốt đấy.
Đương nhiên.
Ngầu quá đi mất!
May mà sau khi hạ Quad Beetle...
tôi đã quay lại thu thập
nguyên liệu của Bee Queen.
Không tệ, đúng không?
Vũ khí tay phải
còn có thuộc tính đặc biệt đấy.
Bên phải?
(Spiral Edge)
Có hơi cứng quá không?
Với cấp của chúng ta
thì gần như không gây sát thương.
Một số vũ khí, kỹ năng, ma thuật
và đòn tấn công của quái vật...
mang thuộc tính có thể phá hủy cả cơ thể nhân vật,
gọi là "thuộc tính phá hủy".
Khi đạt một lượng sát thương nhất định
lên phần cơ thể mà mình muốn phá hủy,
nó sẽ phá hủy bộ phận đó và tạo ra "điểm yếu".
Nhưng thuộc tính trên món vũ khí đó...
không đơn thuần là "phá hủy" đâu.
Phần bị tấn công sẽ bị "ô nhiễm"
và "phá hủy".
Gọi là "phá hoại".
Qua thời gian, "trạng thái phá hủy"
sẽ tích tụ và lan rộng giống như trúng độc.
Tất nhiên, nếu liên tục áp dụng
"trạng thái phá hoại"...
thì khả năng kháng debuff của địch càng giảm
và "thuộc tính phá hủy" có hiệu quả càng nhanh.
Vảy của nó bị bóc ra rồi đó, Katzo!
Rõ rồi, tôi sẽ dùng hết sức!
Quyền Kỹ: Hắc!
Ngon đấy. Chỗ đó trở thành
điểm yếu rồi.
Tôi cũng sẽ giúp.
Emul!
Katzo!
Đây là dạng build có thể chịu sát thương mà.
Chừng này thì không vấn đề gì.
C-Cảm ơn ạ!
Repel Counter!
Đỡ đẹp lắm! Dồn sức tấn công nào!
- Ờ!
- Được!
- Cho mày thành ba khúc!
- Món lươn nướng của ta!
- Hãy đỡ Magic Edge!
Tuyệt vời!
Thắng rồi!
Hay lắm!
Ồ, lên cấp luôn rồi này.
Đúng là nhiều điểm kinh nghiệm thật.
Chà, căng đét.
Tôi lên tận 4 cấp một lúc.
Ô, học được kỹ năng mới luôn nè.
Để vào Skill Gardener
xem có loại nào liên kết được không.
Hở? Liên kết kỹ năng?
Lại nói chuyện của game khác hả?
Không không, ShanFro là game
về kỹ năng mà.
Nên kết hợp các kỹ năng với nhau
để tạo ra kỹ năng kết hợp là cơ bản chứ.
(Kết hợp...)
Kết hợp?
Ở thị trấn khởi đầu Firstia
đã có hướng dẫn rồi còn gì!
Tôi không đi qua Firstia...
Hể...
(Kỹ năng chiến đấu: Power Straight Lv. 5)
Những kỹ năng có thể tăng độ thuần thục...
(Kỹ năng tăng tỷ lệ chí mạng: Critical Assist Lv.3)
có thể kết hợp với nhau trong Skill Gardener.
(Kết hợp)
(K.O. Punch - Có tỷ lệ tiêu diệt đối phương khi ra đòn đánh chí mạng)
Khi làm vậy sẽ tạo ra kỹ năng kết hợp mới.
Đ-Độ thuần thục...
(Repel Counter - Flash Counter - Loop Slash Lv.5 - Accel Lv.6)
Đúng rồi... có những kỹ năng sẽ tiến hóa
như Flash Counter lên Repel Counter...
và có những kỹ năng có chỉ số cấp độ đằng sau
mà mình không biết để làm gì.
Thì ra là để về sau kết hợp với nhau à?
Skill Gardener là chỗ cho ta biết
khi nào kỹ năng sẽ tăng cấp hoặc tiến hóa...
rồi cho ta biết cách để có kỹ năng,
nên rất cần thiết đó.
Nó còn bán cả sách bí truyền...
Sunraku, anh không sao chứ?
Lẽ nào...
(Nghề phụ) (Bang hội)
Ông không biết cả Subjob và Guild?
Chỉ bỏ qua có một thị trấn
mà sao bỏ lỡ nhiều thế này!?
Thôi đủ rồi!
Nuối tiếc quá khứ
chỉ tổ làm tổn hao tinh thần thôi!
Tiếp tục cày cấp nào!
Những lúc thế này, làm những công việc đơn giản
là tốt nhất!
Đi săn tiếp mấy con như con lươn đó nào,
Katzo, Emul!
V-Vâng!
Bật trạng thái "bại não" lên rồi.
Ồ...
Cấp 42 và 40...
Trong thời gian ngắn vậy mà cố gắng quá nhỉ.
Có phải hơi bị hăng quá không?
Đã có chuyện gì hả?
Chuyện là Sunraku đã bỏ qua phần hướng d-
Rồi, rồi, hiểu rồi, tôi không nói đâu...
Cơ mà... đánh chung thử mới thấy
là sức tấn công của Emul đỉnh ghê.
Kiệt sức rồi.
Emul nhà tôi thật ra là cấp 56 đó.
Cơ mà cái lều này tiện thật.
(Save Point)
Trông đơn giản thế mà có thể tạo ra Save Point.
Nhưng nó đắt khủng khiếp
và số lần sử dụng cũng bị giới hạn đấy.
Nếu thời gian không gấp như thế này
thì tôi không sẵn sàng móc ra đâu.
Nào nào, nghỉ ngơi đủ rồi thì đi thôi.
Đi?
Đi đâu cơ?
Đi gặp một người
chỉ có thể gặp vào đêm trăng tròn.
Gặp ai cơ?
Để chiến đấu với Mộ Thủ Wezaemon
thì cần nói chuyện với người đó.
NPC đặc biệt...
"Setsuna của quá khứ xa xôi"...
còn gọi là Secchan.
Sự đố kỵ đang la hét đến đau đớn đấy.
Không thể kết thúc ở đây được.
Tôi có thể thay đổi, và sẽ thay đổi.
Không muốn nghĩ rằng điều đó là không thể.
Mục tiêu ta nhắm đến
sẽ trở thành điểm khởi đầu cho mục tiêu tiếp theo.
Một chút tuyệt vọng cũng tốt thôi.
Nhịp tim này đang thôi thúc tôi gầm lên.
Dù có thể đi đến bất cứ đâu,
thế nhưng cứ hiểu lầm rằng đây là giới hạn.
Đôi khi thắng dễ cũng là cần thiết ư?
Nhịp tim này thôi thúc tôi chối bỏ.
Dù sao thì cũng đang mơ mà.
Nên than thở là không vui đâu!
Sự đố kỵ đang la hét đến đau đớn đấy.
Không thể kết thúc ở đây được.
Tôi có thể thay đổi, và sẽ thay đổi.
Không muốn nghĩ rằng điều đó là không thể.
Có vỡ tan cũng được, tôi vẫn sẽ tiến lên.
Vì từ bỏ còn đau đớn nhiều.
Nó sẽ thành hiện thực, có thể thành hiện thực.
Hãy luôn làm hết mình.
Một chút nữa thôi, đến mức chỉ sắp chạm đến.
Hãy để tôi cháy hết với tuyệt chiêu này.
Tại hang rừng bạt ngàn Thiên Tử Vạn Hồng...
có lan truyền một lời đồn nọ.
Con chim biển không rõ chân tướng:
"Hải điểu tai thỏ".
Con chim biển huyền thoại này
có thật sự tồn tại hay không?
(Tổ đội thám hiểm Animalia)
(Con chim bí ẩn trong hang rừng bạt ngàn)
(Hải điểu tai thỏ thật sự tồn tại)
Con chim biển không rõ chân tướng...
SF-ZOO với kinh nghiệm nghiên cứu động vật
bấy lâu nay...
chắc chắn sẽ tìm được nó.
Đội trưởng, xin hãy xem cái này!
Đây là dấu chân của Hải điểu tai thỏ ư?
Nhìn giống của người hơn là của chim.
Theo vết dấu chân, tổ đội thám hiểm
đi sâu hơn vào hang rừng bạt ngàn.
Và tại đó, họ đã nghe thấy...!
Đội trưởng, tiếng hét này là...
Không thể nhầm được! Là hải điểu tai thỏ đó!
Tiếng hét đã làm rung chuyển
cả khu rừng bạt ngàn.
Thế rồi họ đã nhìn thấy...
Tìm thấy rồi! Đuổi theo!
Vâng!
Họ đã không thể chụp được
hình ảnh của nó.
Nhưng họ đã xác nhận
hải điểu tai thỏ thực sự tồn tại.
Dù đã nỗ lực tìm kiếm...
họ vẫn không thể thấy lại hình bóng đó.
Dù vậy, cuộc tìm kiếm của tổ đội thám hiểm Animalia
vẫn chưa kết thúc...
cho đến ngày họ tìm thấy con vật bí ẩn ấy.
Chà, bị một con bọ hung húc bay lên trời...
trông vui thật đấy, Sunraku.
Chà, may mà vẫn còn sống.
Tôi cứ tưởng là chết luôn rồi đó!