Vứt hết giáp trụ và đội mũ lên.
Ta thích sự nhanh chóng. Chỉ cần chỉ số LUCK mà thôi
Now this is my style
Playing broken games all night... who's that knight?
Game hỏng thật bệnh hoạn
Độc hại lan truyền, kiên nhẫn được thử thách
Tim đập nhanh gấp đôi. Hỗn loạn bao trùm.
Đập tan lỗi không do dự. Một chuỗi các chiêu trò.
New game a.k.a suicide??
I don't give a damn, baby
(Do it, Do it) Chưa đâu! Không! Vẫn chưa đủ!
(Do it, Do it) Không! Vẫn chưa đủ!
I still can go
Mọi người đều trông như đã vấy bẩn
Mọi thứ đều trông như đã hỏng
We can go, we can go
To that mountain top, not afraid to drop
This world is going to be mine... duh
Độc chiếm là xấu lắm nhé.
Mấy cái thế này thì phải chia sẻ
với mọi người chứ.
Kỵ sĩ cách mạng, Sunraku.
Xuất hiện rồi nhỉ, Chiến Binh Bút Chì!
Ở thế giới ShanFro
thì cách gọi đó hoàn toàn vô nghĩa.
Đó là về một người chơi nọ có mối quan hệ với Sunraku
ở một game nọ.
Tại ShanFro này, tôi không phải
Chiến Binh Bút Chì...
mà là Arthur Pencilgon.
Hãy gọi tôi như thế nhé.
(Arthur Pencilgon)
(Tập 6: Vua kỵ sĩ Bút Viết)
Bạn chơi game rác của mình, Chiến Binh Bút Chì...
Giờ là...
Arthur Pencilgon.
Để nói về cô ấy...
thì phải nói về một game rác nọ: Unite Rounds
thì mới được.
(Cửa hàng đạo cụ)
(Quầy hàng)
Xin hãy tha mạng!
Cái gì lấy được thì lấy đi!
Đứa nào chống cự thì giết luôn!
Ờ.
Có nhiều đồ tốt ra phết nhỉ.
Mẻ này bội thu rồi.
Chuồn lẹ thôi.
Không chuồn thì ở lại chơi cả ngày chắc.
(Sunraku)
Cảm ơn đã thu thập vật phẩm.
Tôi đến bê phụ nè.
Người chơi gọi đây là
"game cướp bóc thời buổi tận thế"
Vốn dĩ mục đích của game này là...
để cứu vương quốc khỏi diệt vong,
người chơi sẽ trở thành kỵ sĩ,
chiến đấu chống lại đám quái vật tấn công.
(MMO: Game Online nhiều người chơi)
Một game MMOVR dạng phối hợp.
Nhưng do mô phỏng quá thực tế
mà tỷ lệ rơi đồ thấp khủng khiếp.
Vì cái tính năng rác này...
(Hòn đá này không phù hợp để ném)
mà rất ít người chơi nghiêm túc.
Đá mà cũng có tỷ lệ rớt 40% á!?
Ngay cả nhiệm vụ tân thủ, "thu thập thảo dược"..
cũng phải tìm suốt 12 tiếng
thì mới đủ số lượng yêu cầu.
Tất nhiên,
chất lượng vật phẩm càng cao
thì càng khó kiếm.
Vậy thì phải làm sao?
Câu trả lời rất đơn giản.
Cướp là được.
Thu thập thảo dược?
Định ngồi bới cỏ đến bao giờ?
Cứ cướp của cửa hàng NPC...
hoặc tấn công kẻ đã cướp cửa hàng đó
là được.
Đó chính là câu trả lời chính xác
tại Unite Rounds.
Trong sự hỗn loạn, nơi mọi người
đều có thể coi là kẻ địch đó...
có một người, qua sự hỗn loạn...
tận dụng mọi thủ đoạn trong tay...
đã giành được quyền kiểm soát vương quốc.
Chúng ta sẽ chia sẻ tài sản
và vật phẩm rơi ra nhé.
Vương quốc là của chúng ta!
Chiến Binh Bút Chì vạn tuế!
Tuyệt lắm, Chiến Binh Bút Chì!
Vương quốc Bút Chì đã ra đời.
Sunraku nè.
Gì thế, Katzo?
Ồ, hàng ngon nè.
Đây là trò chơi bảo vệ đất nước
khỏi quái vật phải không nhỉ?
Thế á?
Chứ không phải là game tiêu diệt ma vương mới
tên là Chiến Binh Bút Chì hả?
Chiến Binh Bút Chì
hoàn toàn khác trùm cuối trong cốt truyện.
Bằng cách sử dụng tay trong, cố tình tạo ra
sự kháng cự trong nội bộ những kẻ chống lại mình...
cô ta đã thúc đẩy ham muốn chống đối của nạn nhân,
khiến họ không bỏ game.
Được rồi, bắt đầu nhiệm vụ ám sát thôi.
Unite Rounds thuở đó
là thiên hạ của một người chơi duy nhất.
Người ta gọi cô là "Dystopia Empress"
vị nữ hoàng kiểm soát tất cả.
Dùng quân phản loạn
làm mồi nhử...
để cho vài tên tinh nhuệ xâm nhập à?
Khá đấy.
Hừ, ít nhất thì chuẩn bị
vài cạm bẫy khó nhằn chút coi.
Nửa vời quá, đến nỗi nhìn qua
là vượt qua được luôn.
Sunraku và Katzo Tataki...
Ừm, nhớ rồi.
Mấy lời cười đùa mỉa mai đó
không hiểu sao thấy khó chịu khủng khiếp.
Vậy thì đánh trùm nào.
Liệu các cậu có hạ được tôi
để trở thành kỵ sĩ cách mạng không?
Tóm lại...
tôi và cô ta có thù với nhau.
Hồi ở Unite Rounds, do cả hai trúng đòn cùng lúc
nên đã hòa...
nhưng ở đây, khác biệt cấp độ
còn rõ hơn.
Tôi cất công từ tận Fifticia xa xôi
về đây để giết cậu, dù biết là sẽ dính penalty.
Hãy cho tôi thấy
những giọt nước mắt biết ơn đi nào!
Rõ ràng con dao này
có thuộc tính độc nhỉ.
Nó khá đắt đỏ
để làm vật phẩm tiêu hao đấy.
Nhân tiện,
Sunraku cấp bao nhiêu ấy nhỉ?
Nếu vừa hạ được Mud Digger
thì chắc khoảng 30, đúng không?
Vậy mà né đòn khá quá nhỉ.
Đây là game thần thánh mà.
Có thể di chuyển rất mượt mà.
Pencilgon... lẽ nào là...
Người của hội PK chuyên giết người...
Số hai của Hội Asura...
Giant Killer?
Nguy rồi!
Tôi hay đi săn người chơi cấp cao.
Đến khi nhận ra
thì đã bị gọi như thế rồi.
Nhưng dạo này, do đội quản lý đã điều chỉnh lại
nên việc giết người đã khó hơn.
Không, không, có khi...
ta đang nói đến "tên khổng lồ"
bị giết trong Dystopia ấy chứ.
Sức nặng của tội ác và cơ thể to bự
không thể giấu được đâu.
Hả?
Não chim mà dùng từ hoa mĩ gớm nhỉ.
Chắc dạo này chăm học lắm hả?
Đó là từ cấm kỵ đấy nhé!
Chứ gọi ai là đầu chim hả, đồ ngốc!?
Hai người đó là sao thế?
Thật ra hôm nay tôi đến
không chỉ vì việc cá nhân đâu.
Hả?
Chủ của hội Asura bọn tôi
nhờ tôi gửi tin nhắn.
Tin nhắn?
Hoặc là tiết lộ thông tin về cảnh đặc biệt,
hoặc là bị giết cho đến khi muốn nói ra.
Chọn đi.
Hắn đe dọa tôi á!?
Đúng là một tên ngốc.
Tôi biết.
Nhưng mà làm sao đây?
Khoảng cách về trang bị và cấp độ
là quá lớn.
Hình như cô...
muốn đẩy tôi xa khỏi cánh cổng
đến mức kỳ lạ thì phải.
Lúc nãy,
việc cô cố tình căn đúng lúc tôi sắp vào thành phố
cũng là do tôi tưởng tượng chăng?
Quả nhiên giết người chơi trong một
thành phố đông đúc...
thì có gì đó bất tiện hả?
Ừm, ở mức là "nếu có thể" thôi.
Đằng nào cậu cũng đâu thể qua được cổng,
đúng không?
Á, đuôi mình...
Anh Sunraku, sắp đến giới hạn rồi!
Biến hình sắp đến giới hạn rồi!
Ghét thật.
Mình tìm thấy cậu ta trước cơ mà.
Nhưng đối phương là Giant Killer...
Đúng rồi, cô gái đi cùng.
- Ủa...
- Không được rồi!
- Game này có phụ kiện tai thỏ và đuôi thỏ sao kìa?
- Sắp hết biến hình!
Nè, tôi hỏi chút.
G-Gì thế?
Emul!
Đúng lúc này mà...
- Dễ thương... quá...
- Ấy! Bình tĩnh lại!
Ra vậy!
Nhìn đi chỗ khác? Khinh thường nhau à?
Nói thì hay lắm.
(Repel Counter)
Kẻ khinh thường nhau là cô đấy!
Quả nhiên bị lộ rồi à.
Emul, qua đây!
Qua ngay!
A, đợi đã!
Ít nhất thì cho tôi xin một tấm hình thôi!
Để tôi chạy thoát an toàn đã rồi tĩnh!
An toàn?
Với tốc độ đó thì chạy không thoát đâu!
Tôi không quan tâm đến tên người chơi...
nhưng dám gây nguy hiểm
cho bé thỏ dễ thương...
thì chết ở đây đi, Giant Killer!
Tuyệt, hay lắm!
Bọc hậu hoàn hảo cho mình luôn.
Animalia à...
Có vẻ khá chú ý đến Emul nhỉ.
Chà, là linh vật
nhưng cậu cũng xịn sò thật đấy, Emul.
Hở?
Giờ chỉ cần vào thành phố,
đi vào cổng dịch chuyển
để đến Rabituza là xong.
Ở đó thì không ai bắt được mình nữa.
Người đưa tin thì chỉ có
một mình tôi thôi.
Nhưng tôi đâu có nói là đến đây một mình.
Giết người chơi cấp thấp...
thì điểm quả báo sẽ tăng vọt,
không muốn chút nào.
Giết ngươi chơi cấp cao cũng thế mà.
Thế nên chúng ta mới được cho vào
đội đao phủ, đúng không?
Dám có ý kiến...
là chị Pencilgon vặn cổ đấy.
(Ketcham)
Player Killer hoang dã à...
Với người chơi cấp thấp mà làm đến mức này sao?
Xúi giục là sở trường của tôi mà.
Nhưng mà...
được đấu với viên trưởng của SF-Zoo,
một hội chỉ quan tâm đến chụp ảnh quái vật
như thế này...
Phải biết ơn Sunraku mới được.
Chết tiệt!
Đừng dùng mấy trò của game rác
trong game thần thánh chứ!
Này thì!
Biết điều thì khai hết ra đi!
Bốn tên PK à...
Được, chơi luôn!
Chẳng qua chỉ thua về cấp độ, trang bị
và chỉ số thôi mà!
Thử đỡ...
đòn này đi!
(Độc - Tê liệt - Suy yếu - Mệt mỏi - Chậm chạp)
Đúng là pháp sư debuff
chuyên để chụp ảnh quái vật nhỉ.
(Debuff: hiệu ứng xấu)
Toàn phép giảm chỉ số.
Thuật thức...
bị phản hồi hoàn toàn ư?
Tại sao...
Tôi từng bị tấn công
bởi một pháp sư Player Killer...
nên biết là phép thuật rất khó chịu.
Nên để đề phòng, tôi đã mang theo nó.
Búp bê rơm quả báo...
một thứ như thế...
(Sử dụng bằng cách bóp nát.
Có thể phản hồi thuật thức hướng vào mình.)
(Khi để lộ "thứ gì đó" bên trong búp bê rơm
thì sẽ chết ngay lập tức)
Phản hồi mọi thứ bằng lời nguyền nhân quả.
Không có thì chắc là tiêu rồi.
Xui cho cô thật đấy.
Ít nhất thì tôi sẽ dõi theo cô chết
bằng chính độc của mình.
Nếu muốn tấn công...
thì phải nhắm vào cái tên
có vẻ khinh thường mình.
Với cây đại kiếm và tốc độ tấn công đó...
thì không cần kỹ năng cũng né được.
Vấn đề là mấy tên cấp cao
mặc giáp tận răng kia...
làm sao gây được sát thương nhỉ?
Đoạn Kích:
Phá Thành Trảm!
(Đoạn Kích: Phá Thành Trảm!)
G-Gì thế!?
Chỉ một chiêu ư?
Khoan, chẳng phải đó là...
Hỏa lực mạnh nhất...
Attack Holder đó sao?
Attack Holder?
Cái gì vậy chứ?
Lại xuất hiện thêm một tên nguy hiểm à?
Mặt nạ chim...
Tên người chơi: Sunraku...
Cuối cùng...
Cuối cùng cũng gặp được rồi...
Hizutome!
Hizutome...
Rốt cuộc cậu ấy đang ở đâu nhỉ?
Vẫn chưa gặp sao?
Chị nói là dù ở game nào thì cậu ấy cũng
lấy tên Sunraku nên em đã đi tìm...
nhưng dường như cậu ấy đã bỏ qua
làng khởi đầu.
Thôi, sớm muộn cũng tìm thấy ấy mà.
Cố lên, Rei.
Vâng.
Với cả tỏ tình mau lên nhé.
Em tìm mãi mà vẫn chẳng thấy,
chị Mana ơi.
Loại game mà cậu ấy thích...
Nói sao nhỉ...
Toàn những game rất đặc biệt và khó.
Những thứ quá phức tạp đối với mình.
Chẳng thể tìm được một game nào
mà mình có thể chơi chung cả.
Nhưng...
nếu là ShanFro...
Hizutome đã bắt đầu chơi rồi.
Tuyệt đối không thể bỏ lỡ cơ hội này!
(Bạn nhận được chim đưa thư từ Psyger-100)
(Secondale - Nhà Trọ)
Tin nhắn?
Từ chị sao?
(Từ Psyger-100)
Hể!?
Gửi Psyger-0.
Xin lỗi, nhưng hãy tạm dừng
việc tìm người cá nhân của em lại.
Có một người chơi
chị rất muốn nói chuyện.
Hãy giúp chị tìm người chơi đó.
Có vẻ không ổn nhỉ.
Bị bảo là chụp trộm...
Chắc là nên xóa tấm ảnh nhỉ?
Địa điểm là khu vực gần Secondale.
Có vẻ dẫn theo
một con Vorpal Bunny biết nói và mặc đồ.
Có thể người này
đang trên đường đến Thirdrema rồi.
Ngoại hình đúng như tấm ảnh chị vừa gửi.
Đeo một cái mặt nạ đầu chim.
Thân và chân có dấu ấn của Lycagon.
Tên người chơi là...
Sunraku.
Có thể các hội khác
đã bắt đầu tiếp cận cậu ấy rồi.
Trong số đó có cả Hội Asura.
Tìm thấy rồi!
(PVP: Người chơi vs Người chơi)
Nhiều khả năng sẽ trở thành PvP đấy.
Hãy cẩn thận.
Đây là cơ hội ngàn năm có một!
Nếu có thể bảo vệ cậu ấy
khỏi mấy tên PK...
thì sẽ có thể nói chuyện với cậu ấy
một cách tự nhiên.
Thế rồi một ngày nào đó...
cuộc nói chuyện ngoài đời
với Hizutome cũng sẽ...
Đoạn Kích:
Phá Thành Trảm!
Bên đó cũng sôi động quá nhỉ.
Mà...
mấy tên PK đó
chắc cũng khó mà hạ được Sunraku.
Sau khi chiến đấu trong ShanFro,
mình có thể thấy rõ.
Bất kể là game nào, những kỹ năng
được trau dồi trong game rác của Sunraku...
có giá trị hơn cả chỉ số cao
hay các loại vật phẩm đặc biệt.
Và tại đây, Shangri-La Frontier này,
nó đã trở thành một vũ khí tuyệt hảo.
Có vẻ Katzo cũng đã bắt đầu chơi ShanFro.
Nếu Sunraku đã ở đây...
thì tính khả thi của "kế hoạch đó"...
Đó là...
Psyger-0.
Hết viên trưởng, giờ lại đến Attack Holder.
Thật mừng vì mình đã đến
gặp Sunraku!
Đã trúng 5 phát.
Búp bê rơm quả báo...
do có hiệu quả mạnh như thế...
nên mỗi con chỉ có thể phản hồi
tối đa 5 debuff.
Tôi đã giữ lại con át chủ bài này!
Sự đố kỵ đang la hét đến đau đớn đấy.
Không thể kết thúc ở đây được.
Tôi có thể thay đổi, và sẽ thay đổi.
Không muốn nghĩ rằng điều đó là không thể.
Mục tiêu ta nhắm đến
sẽ trở thành điểm khởi đầu cho mục tiêu tiếp theo.
Một chút tuyệt vọng cũng tốt thôi.
Nhịp tim này đang thôi thúc tôi gầm lên.
Dù có thể đi đến bất cứ đâu,
thế nhưng cứ hiểu lầm rằng đây là giới hạn.
Đôi khi thắng dễ cũng là cần thiết ư?
Nhịp tim này thôi thúc tôi chối bỏ.
Dù sao thì cũng đang mơ mà.
Nên than thở là không vui đâu!
Sự đố kỵ đang la hét đến đau đớn đấy.
Không thể kết thúc ở đây được.
Tôi có thể thay đổi, và sẽ thay đổi.
Không muốn nghĩ rằng điều đó là không thể.
Có vỡ tan cũng được, tôi vẫn sẽ tiến lên.
Vì từ bỏ còn đau đớn nhiều.
Nó sẽ thành hiện thực, có thể thành hiện thực.
Hãy luôn làm hết mình.
Một chút nữa thôi, đến mức chỉ sắp chạm đến.
Hãy để tôi cháy hết với tuyệt chiêu này.
Kịch trường ShanFro!
Mini!
(Tập 9: Đồ ăn trong ShanFro dở quá?)
Cà rốt ngon quá.
Thật sự tuyệt vời.
Món ăn tuyệt vời ăn mãi không ngán!
Vị, kết cấu, hình dáng, màu sắc!
Món ăn hoàn hảo, đó chính là cà rốt!
Anh có nghĩ vậy không, Sunrak-
A-Anh Sunraku, anh định ăn hết chỗ đó sao!?
Ờ.
Dường như có một thứ gọi là
hạn chế vị giác.
Hạn chế vị giác?
Với NPC thì chắc không liên quan...
nhưng nói sao nhỉ...
Dường như vị giác của nhà khai phá
bị hạn chế...
ăn cái gì cũng chỉ thấy ngòn ngọt.
Đến vị cay còn chẳng cảm nhận được.
Nghe đồn cách để gỡ bỏ nó là...
ăn càng nhiều đồ ăn càng tốt.
Ồ... ra vậy.
Nhưng anh đừng ăn nhiều quá thì hơn.
Kỳ lạ.
Ăn bao nhiêu thì vị cũng không đổi.
Củ cà-rốt đặc biệt
mang theo từ cung điện thỏ đây!
Ăn ngon lành như thế làm tôi ghen tị đấy.
(Hạn chế vị giác đã được gỡ bỏ một phần)
(Hạn chế vị giác có thể được gỡ bỏ
bằng cách tiêu thụ nguyên liệu chất lượng cao)