Thế giới này tồn tại hằng hà sa số game.
Tuy nhiên, phần lớn trong số đó
không thể trở nên nổi tiếng và rơi vào quên lãng.
Và đỉnh cao của tất cả các game...
là một game VR dạng Full Dive
với hơn 30 triệu người chơi trên toàn thế giới...
và được mệnh danh là game thần thánh:
Shangri-La Frontier.
Một thiếu niên với tình yêu game rác,
Hizutome Rakuro...
đã quyết định sẽ thách thức game thần thánh,
Shangri-La Frontier.
Hành trình đang chờ đợi cậu phía trước
sẽ như thế nào nhỉ?
Vứt hết giáp trụ và đội mũ lên.
Ta thích sự nhanh chóng. Chỉ cần chỉ số LUCK mà thôi
Now this is my style
Playing broken games all night... who's that knight?
Game hỏng thật bệnh hoạn
Độc hại lan truyền, kiên nhẫn được thử thách
Tim đập nhanh gấp đôi. Hỗn loạn bao trùm.
Đập tan lỗi không do dự. Một chuỗi các chiêu trò.
New game a.k.a suicide??
I don't give a damn, baby
(Do it, Do it) Chưa đâu! Không! Vẫn chưa đủ!
(Do it, Do it) Không! Vẫn chưa đủ!
I still can go
Mọi người đều trông như đã vấy bẩn
Mọi thứ đều trông như đã hỏng
We can go, we can go
To that mountain top, not afraid to drop
This world is going to be mine... duh
(Tập 13: Chỉ người còn non mới ở đó)
(Hang rừng bạt ngàn Thiên Tử Vạn Hồng)
Vào đêm trăng tròn,
trên bức tường đầy rêu huỳnh quang
của hang rừng bạt ngàn này...
có một chỗ không hề phát sáng.
Nếu chạm vào chỗ đó...
Lối đi bí mật.
Không ngờ chỗ mình từng chinh phục
lại có khu vực ẩn.
Cay thế nhỉ.
Vậy mà cô cũng phát hiện ra nhỉ.
Giỏi quá.
Do là khu vực ẩn giới hạn thời gian
nên ăn may thôi.
Trong lúc đang đi săn vật phẩm cần thiết
thì tôi đã tình cờ tìm thấy.
Có vẻ những người tìm thấy cảnh đặc biệt
toàn phải có may mắn ngoài đời nhỉ.
Bỏ cái ánh mắt đáng ghét đó đi
được không?
Ánh mắt của một bậc đế vương nhìn xuống từ trên trời
sao có thể so sánh...
với ánh mắt ngu ngốc
của kẻ bò dưới mặt đất chứ, quân ngu độn.
Muốn chết không?
Đừng có diễn hài nữa.
Đến rồi đấy.
Hoa đẹp quá.
Dù không phải đặc biệt
thì tôi cũng rất thích khu vực này.
Đẹp thì đẹp thật, nhưng hơi ớn lạnh.
Bỉ ngạn ạ...
Loài hoa không may mắn cho lắm nhỉ.
Sunraku, nhìn kìa.
Trong suốt kìa!
Lỗi ư!?
Cái đầu tiên nghĩ đến
không phải tính năng mà là lỗi à...
Chào, Secchan. Một tháng không gặp.
Ồ, Arthur, đã lâu không gặp.
(Setsuna của quá khứ xa xôi)
Bộ đồ đó...
không giống thế giới Fantasy.
Thiết kế trông giống thế giới thật hơn.
Đây là nền văn minh cổ đại gọi là "thần đại"
ở thế giới này sao?
Dù sao đi nữa...
(Cảnh đặc biệt mở rộng: Anh hùng ca của Vorpal Bunny)
(Vào thần đại, khi linh hồn rung động, con thỏ sẽ sướng lên bản anh hùng ca)
biết đâu mình sẽ tìm được manh mối cho cảnh đặc biệt đó.
Cậu đi cùng nhóm khác mọi khi nhỉ?
Ừ. Để tôi giới thiệu.
Xin chào, người bạn đáng yêu
của Pencilgon.
Tôi là anh tài số 1-
Tên ngốc số 1, số 2 và linh vật.
Đợi đã! Đừng có giới thiệu ẩu!
Tôi còn nghĩ ra tư thế trình diện rồi đó!
Hai tên này sẽ là chủ bài...
để làm lễ cầu siêu cho Wezaemon.
Tôi là con gái của Vysache, Emul.
Này, đừng có giành lượt.
Tôi là Oikatzo!
Cả ông nữa!
Arthur... đồng đội của cậu đặc biệt quá nhỉ.
Đừng lo.
Tuy giờ còn yếu,
nhưng tôi sẽ huấn luyện cho đến lúc quyết chiến.
Không phải.
Lần đầu tôi thấy một người
có đến hai dấu ấn mạnh mẽ của bé Đen.
Lại còn đi cùng con của bé Lọ Lem nữa.
Đúng là hoài niệm quá.
Ưm...
Đừng để ý. Chỉ là hoài niệm thôi.
Từ rất, rất lâu rồi.
Ồ...
Dù rằng cô ấy
chắc hẳn đã chết từ lâu rồi.
Nhờ cậu mà tôi đã nhớ lại
những kỷ niệm quý báu.
Cảm ơn.
Không... có gì.
Secchan, hãy kể chuyện của hắn
với hai người này đi.
Hiểu rồi.
(Cảnh đặc biệt mở rộng:
Trao gửi tình yêu từ dương gian đến thế giới bên kia)
(Bạn có muốn bắt đầu?)
Đây rồi.
(Có) (Không)
(Có)
(Bạn có muốn bắt đầu?)
(Đã được bắt đầu)
Anh ấy... Wezaemon... là người yêu của tôi.
Do một hiểu lầm nhỏ, tôi đã chết...
Kể từ đó, anh ấy đã luôn...
đã luôn bảo vệ mộ của tôi.
Mộ...
Thảo nào mà gọi là "Mộ thủ".
Từ lúc tôi chết,
không biết bao nhiêu thời gian đã trôi qua...
nhưng đến khi nhận ra thì tôi đã thành thế này.
Tôi không tiếc nuối gì
về cái chết của mình cả.
Chết là hết.
Là một quá khứ đã kết thúc.
Nó không nên trói buộc tương lai
của một ai đó ở hiện tại.
Nghĩ đến việc người đó đến giờ
vẫn bị trói buộc vào quá khứ của tôi...
tôi lại không chịu nổi.
Anh ấy đã sử dụng chương trì-
sử dụng ma thuật mà tôi phát minh
để dựng lên kết giới ở đây.
Hình như vừa dùng một từ
không giống ở thế giới này thì phải.
Sử dụng ma lực từ ánh trăng...
anh ấy đã đảo ngược tọa độ của không gian bên trong,
khiến không ai có thể tiếp xúc.
Nhưng vào đêm trăng non...
khi mà mặt trăng mất đi ánh sáng...
thì kết giới sẽ vỡ, mở ra một khe nứt
dẫn đến chỗ anh ấy.
Phải nhảy vào đó để chiến đấu nhỉ?
Xin hãy giúp Wezaemon...
giúp anh ấy yên nghỉ.
Cứ yên tâm, Secchan.
Bọn tôi không giống
những đám cùi bắp từng đến đây.
Cái tên đã làm Secchan phiền muộn đó...
bọn tôi nhất định sẽ hạ được.
Nghe không?
Đó thật sự là Pencilgon sao?
Cái người mà trong United Rounds
đã kéo lê NPC vua sau xe ngựa...
và dùng ông ta làm mồi sống để dụ quái.
Ả chiến binh bút chì
đã treo công chúa lên đèn chùm...
để dụ người chơi đến cứu rồi giết họ.
Giờ lại thân thiết với NPC đấy!
Cuối cùng cũng lấy lại trái tim con người rồi sao?
Cảm xúc này... đây là trái tim sao?
Đúng là hơi quá đáng rồi nhé,
hai cái tên này.
Phải cho các người biết
thế nào là bạo lực của nhân vật cấp độ tối đa!
Khoan! Khoan! Sau cú đó
là tôi sắp chết đến nơi rồi!
Chết rồi, Sunraku, ánh mắt đáng sợ quá!
Ả định PK đó!
Hừ, thiệt tình...
Nếu không phải sắp đánh Wezaemon...
thì tôi phải giết hai cậu
5 lần mới thỏa.
Xem ra Pencilgon máu lạnh thường ngày
đã trở lại.
Quá dễ nhỉ.
(Tư thế khuất phục)
Muốn chết thật đấy hả?
Thỉnh thoảng tôi cũng muốn ra vẻ
với NPC chứ bộ.
Cái tên Setsuna, rồi cái hoàn cảnh đó
khiến tôi không thể nào bỏ mặc.
Ờ! Ờ, đúng vậy đấy!
Tôi cũng có lúc đặt toàn bộ cảm xúc
vào game đó!
Ờ. Tốt chứ sao.
Nghiêm túc với game thì sao chứ?
Nghiêm túc với một cái gì đó
thì vui hơn nhiều.
Đúng rồi. Chơi một cách nghiêm túc
thì mới vui được.
Cơ mà với game thủ chuyên nghiệp như tôi
thì đó là công việc.
Hể... Bạn game thủ chuyên nghiệp
hình như chưa tự phát hiện ra cảnh đặc biệt nào thì phải.
Thì đã sao chứ!?
Để tôi vặt hết lông trên cái đầu đó
cho lộ da gà nhé!
Khoan! Dừng lại, Katzo!
Thêm phát nữa là tôi chết thật đấy!
Này, dừng lại đi mà! Dừng lại đi!
Phải rồi nhỉ.
Các cậu cũng là đại ngốc mà.
Đối thủ là một con trùm mạnh nhất tự cổ chí kim...
Quái vật đặc biệt
với cách biệt cấp độ là 150...
Mộ Thủ Wezaemon.
Dù vậy, chúng ta có thể làm được!
Hãy dồn hết sức và chiến thắng.
Ờ.
Sáng rồi à...
Sau khi gặp Setsuna
thì mình đã tập trung cày cấp...
nên mãi tận tối muộn mới ngủ.
Sau một hồi liên tục giết Livestide Lake Serpent...
đến khi nhận ra
thì mình đã lên cấp 51.
Katzo thì mới cấp 46.
Tiếp theo là kỹ năng.
Theo như Emul...
thì ở Rabituza cũng có một chỗ
kết nối với Skill Gardener để liên kết kỹ năng.
Để lần sau nhờ nó dẫn đi.
Cấp độ không quan trọng đến thế.
Cái tôi cần là kỹ năng thuần túy.
Còn lại là kỹ năng chơi game
của mình nhỉ.
Chào buổi sáng.
Ồ, chào buổi sáng.
Biết là con đang tận hưởng kỳ nghỉ hè...
nhưng vẫn giữ lời hứa
là rất đáng khen đấy, Rakuro.
(Mẹ của Rakuro: Hizutome Eika)
(Cuồng sâu bọ)
Con ngán bị cưỡng ép đăng xuất
lắm rồi ạ.
Đó là tự làm tự chịu thôi.
Này, mẹ! Đã bảo đừng mang bọ
vào nhà bếp cơ mà!
Hể... dễ thương mà.
Nhỉ, Agustis Đệ Tam?
Đừng có đặt tên cho nó chứ.
Thiệt tình. Sáng ra đã chẳng muốn ăn rồi.
(Em gái của Rakuro: Hizutome Rumi)
(Cuồng thời trang)
(Amane Towa)
Xuất hiện rồi nhỉ, Amane Towa.
Gì vậy? Anh đã trở thành Fan
của chị Towa rồi sao?
Hả?
Người mẫu đẳng cấp thế giới
mà Nhật Bản tự hào, Amane Towa. Biệt danh là "Towa-sama"!
Cứ như được sinh ra để làm người mẫu. Đến mức một
tạp chí thời trang có thể ra số mà chỉ cần đăng hình chị ấy.
Fan vẫn thường hay chụp lén chị ấy
rồi đăng lên mạng xã hội...
Nhưng dường như chị ấy đều nhận ra
nên tấm nào trông cũng hoàn hảo...
Towa...
Cái tên Setsuna, rồi cái hoàn cảnh đó
khiến tôi không thể nào bỏ mặc.
Một Towa (vĩnh cửu) sống trong khoảnh khắc
và một Setsuna (khoảnh khắc) sống trong vĩnh cửu nhỉ.
Cho dù hoàn toàn là tình cờ...
và cho dù là một thế giới ảo...
cô ấy cũng đã so sánh bản thân
với một NPC có phản ứng giống người à...
Hở? Gì vậy?
Pencilgon... à không, cái chị Towa đó
cũng có cuộc sống riêng tư...
nên đừng có
chụp lén người ta nhiều quá.
À, phải rồi nhỉ.
Hôm nay, em cũng có công việc làm thêm
là người mẫu.
Thật á? Là cái "người mẫu bạn đọc" à?
Từ giờ cũng phải cẩn thận
bị chụp lén mới được.
Đúng rồi. Phải nhờ bố đi quảng bá hộ nữa.
Đúng rồi, bố đâu?
Bố đi câu từ hôm qua...
Bố đã về!
Đúng lúc vừa về nhỉ.
Nhìn đi! Cá mỏ sọc đấy!
(Bố của Rakuro: Hizutome Senji)
(Yêu câu cá hơn cơm ăn ba bữa)
Siêu to khổng lồ!
Chao ôi.
Bố ngồi đến sát giờ hẹn đấy.
May mà cũng bắt được một con.
Có vẻ mỗi ngày lại ăn cá rồi.
Nhà mình có một lời hứa, một luật lệ là:
Sáng và tối chủ nhật, cả nhà sẽ
ngồi ăn và nói chuyện cùng nhau.
Nếu không thì mỗi người sẽ đắm chìm
vào sở thích cá nhân...
và không có cơ hội nhìn mặt nhau mất.
Bố vừa mới quen được
một ông bạn thích câu cá buồm.
Lần sau chắc sẽ đi xa hơn một chút.
Ơ, bố làm gì vậy? Định mổ cá ở đây hả?
Đương nhiên. Phải tươi mới ngon chứ.
Vào bếp mà làm nhá!
Thiệt tình.
Người ngoài nhìn vào
thì có thể gia đình này hơi bị kỳ lạ...
Nhưng riêng việc mỗi người có một "thế giới riêng"
thì rất lành mạnh.
Á, nước hoa quả dính lên áo con rồi!
Con sắp phải đi chụp hình mà!
Nói gì đó đi, mẹ ơi!
Mẹ đang bận chăm bướm.
Bố nó, nhờ bố dọn hộ nhà bếp nhé.
Được!
Trời ạ!
Có vẻ mình là người bình thường nhất nhỉ.
Giờ thì...
Trở về thế giới sở thích của mình thôi.
Hai tuần nữa là đấu với Wezaemon.
Không phải đối thủ dễ nhằn đâu.
Theo thông tin từ Pencilgon...
Wezaemon có đòn tấn công lửa rất nhanh,
chết ngay lập tức
và là đòn tấn công diện rộng.
Thế thì có một chỗ rất thích hợp
để luyện tập.
Một game rác
mà mọi đòn tấn công đều có tốc độ thần tốc do lỗi...
Berserk Online Passion...
Viết tắt là "táo bón".
Đúng là game đang giảm người chơi nhỉ.
Dù là buổi sáng, nhưng chủ nhật thế này
thì toang quá.
Thôi kệ. Tập với trùm cuối
trong story mode vậy.
Ô, có người chơi nè.
Lại còn có biểu tượng "muốn thách đấu" nữa.
Xin chào.
Vâng, xin chào!
Dragonfly...
Chưa thấy bao giờ nhỉ.
Ưm... thấy cậu có biểu tượng thách đấu...
Đánh không?
Có!
Mình mới chơi, thậm chí còn chưa hạ trùm cuối....
nhưng nếu cậu vẫn đồng ý chỉ bảo
thì tốt quá!
Chưa hạ trùm cuối?
Căng dữ! Người chơi mới!
Động vật quý hiếm!
(Yêu cầu thách đấu)
Chưa cần biết có tập được gì không...
(Chấp nhận)
Mình muốn chạm tay vào sinh vật quý hiếm này.
Chơi chế độ "có lỗi" được chứ?
Vâng! Mong cậu chỉ bảo!
Nhìn có vẻ là một "all rounder".
Dạng này có rất nhiều chiêu lỗi,
nhưng chắc chưa biết sử dụng đâu.
Nào, để thử xem.
Trận đấu bắt đầu!
Hiệp 1: Đánh!
Tấn công nhanh ư?
Dù không phải là dạng tốc độ?
Người chơi mới
thì không có nguyên tắc nhỉ.
Xoắn tay lại rồi kéo về sau!
Đây là...
Khi thu nắm đấm về
ngay lúc chuyển động đấm được tung ra...
một lỗi sẽ xảy ra, khiến cho tay kéo dài
như cao su.
Nếu đánh trúng trong trạng thái này...
thì sẽ tạo ra một combo lỗi 2-hit
với sát thương gấp đôi.
Người ta gọi nó là....
Pile Banker!
Biến mất ư?
Chân cậu...
Đây là chiêu lỗi gọi là "yo-yo".
Nó di chuyển nhân vật đại diện
theo hướng nhất định.
Có vẻ cậu đã dùng được
vài chiêu lỗi cơ bản...
nhưng game này không chỉ có thế đâu.
Đang định tập để đấu với Wezaemon,
nhưng mà...
Để tôi cho cậu thấy vài chiêu
mà những game thủ "táo bón" kỳ cựu...
đã dày công nghiên cứu.
Sự đố kỵ đang la hét đến đau đớn đấy.
Không thể kết thúc ở đây được.
Tôi có thể thay đổi, và sẽ thay đổi.
Không muốn nghĩ rằng điều đó là không thể.
Mục tiêu ta nhắm đến
sẽ trở thành điểm khởi đầu cho mục tiêu tiếp theo.
Một chút tuyệt vọng cũng tốt thôi.
Nhịp tim này đang thôi thúc tôi gầm lên.
Dù có thể đi đến bất cứ đâu,
thế nhưng cứ hiểu lầm rằng đây là giới hạn.
Đôi khi thắng dễ cũng là cần thiết ư?
Nhịp tim này thôi thúc tôi chối bỏ.
Dù sao thì cũng đang mơ mà.
Nên than thở là không vui đâu!
Sự đố kỵ đang la hét đến đau đớn đấy.
Không thể kết thúc ở đây được.
Tôi có thể thay đổi, và sẽ thay đổi.
Không muốn nghĩ rằng điều đó là không thể.
Có vỡ tan cũng được, tôi vẫn sẽ tiến lên.
Vì từ bỏ còn đau đớn nhiều.
Nó sẽ thành hiện thực, có thể thành hiện thực.
Hãy luôn làm hết mình.
Một chút nữa thôi, đến mức chỉ sắp chạm đến.
Hãy để tôi cháy hết với tuyệt chiêu này.
Gửi cậu Sunraku.
Đây là lần đầu mình viết thư cho cậu.
Dưới tiết trời nắng nóng gay gắt này,
cậu vẫn khỏe chứ?
Hôm trước, cậu đã nhận lời mời kết bạn của mình.
Mình vô cùng cảm kích.
Cứng! Cứng quá!
Chỉ là rủ chơi chung thôi mà!
Viết cứng như thế này thì người ta sợ mất!
Phải viết thân thiện hơn.
Đúng rồi, kiểu dễ tiếp cận.
Làm sao để cậu ấy vô tư chấp nhận.
Chào, Sunraku, khỏe không nè?
Bạn của cậu, Psyger-0 đây.
Hổng chê thì lần sau tụi mình chơi chung nhá.
Viết thư khó thật đấy.
Kịch trường ShanFro!
Mini!
(Tập 18: Các kiểu Giáng Sinh)
Chúc mừng Giáng Sinh.
Hãy dành thời gian với người thương nhé.
Chúc mọi người có một ngày tuyệt vời.
Chúc mừng Giáng Sinh.
Khắp phố toàn cặp đôi, nhìn ghét thế không biết.
Chúc mừng Giáng Sinh...? Nhé.
Ông già Noel đến tặng cà rốt cho bạn nè.
H-Hizutome... c-chúc mừng Giáng Sinh...!
Hizutome, tớ ăn cậu đây nè!