Thế giới này tồn tại hằng hà xa số game.
Tuy nhiên, phần lớn trong số đó
không thể trở nên nổi tiếng và rơi vào quên lãng.
Và đỉnh cao của tất cả các game...
là một game VR dạng Full Dive
với hơn 30 triệu người chơi trên toàn thế giới...
và được mệnh danh là game thần thánh:
Shangri-La Frontier.
Một thiếu niên với tình yêu game rác,
Hizutome Rakuro...
đã quyết định sẽ thách thức game thần thánh,
Shangri-La Frontier.
Hành trình đang chờ đợi cậu phía trước
sẽ như thế nào nhỉ?
Vứt hết giáp trụ và đội mũ lên.
Ta thích sự nhanh chóng. Chỉ cần chỉ số LUCK mà thôi
Now this is my style
Playing broken games all night... who's that knight?
Game hỏng thật bệnh hoạn
Độc hại lan truyền, kiên nhẫn được thử thách
Tim đập nhanh gấp đôi. Hỗn loạn bao trùm.
Đập tan lỗi không do dự. Một chuỗi các chiêu trò.
New game a.k.a suicide??
I don't give a damn, baby
(Do it, Do it) Chưa đâu! Không! Vẫn chưa đủ!
(Do it, Do it) Không! Vẫn chưa đủ!
I still can go
Mọi người đều trông như đã vấy bẩn
Mọi thứ đều trông như đã hỏng
We can go, we can go
To that mountain top, not afraid to drop
This world is going to be mine... duh
(Tập 4: Hãy rửa trôi cái cảm giác của game rác đi)
Sắp đến võ đường nhỉ?
A... Vâng!
Ưm... dạ...
Em đang tranh thủ trước giờ tập
thì tìm xem có game nào thú vị không.
Hizutome thì không đến đâu.
Dạ, em...
Đang là nghỉ hè mà...
nên chắc ở trong game suốt chứ gì.
Vẫn chưa gặp được hả?
Dạ...
Theo lời chị Mana, ở game nào cậu ấy cũng chọn
tên nhân vật là Sunraku...
nên em đã theo đó mà đi tìm...
nhưng xem ra cậu ấy đã bỏ qua cả thị trấn đầu tiên
từ phần hướng dẫn.
Chơi một mình một kiểu.
Đúng là thánh cuồng game rác nhỉ.
Làm những gì mà người chơi bình thường không làm,
tạo ra những hoàn cảnh không thể tin nổi.
Ai mà ngờ lại là ngay từ đầu...
Nhưng có vẻ không phải là không thể.
Thôi, sớm muộn gì cũng gặp được ấy mà.
Cố lên, Rei.
Vâng.
Với cả tỏ tình nhanh lên nhé.
Em đi đây.
Ờ.
(Hizutome Rumi)
Em phải đi làm thêm nên về muộn đấy nhé.
Ờ.
Cảnh đặc biệt khuyến nghị
cho tân thủ...
Điều kiện kích hoạt "Lời mời đến vương quốc thỏ".
Chắc là cái này.
Sau khi trang bị vũ khí Vorpal...
và tiêu diệt quái vật cấp độ cao hơn mình...
thì Vorpal Bunny đặc biệt dẫn đường đến
Rabituza sẽ xuất hiện ở tất cả các thị trấn.
Vào lúc đó, Vorpal Bunny sẽ không nói gì
mà liên tục chạy...
nên đừng để mất dấu nó.
Sau khi đến nơi,
hãy tiêu diệt Thố Thực Đại Xà, con quái vật
chuyên ăn thịt thỏ đang tấn công đất nước của chúng...
thì sẽ học được phép "Enchant Vorpal".
Quả nhiên...
hoàn toàn khác với cảnh đặc biệt của mình
hôm qua nhỉ.
Thứ xuất hiện trước mặt mình
không phải một con rắn...
Mà là một con thỏ khổng lồ, trông như trùm Yakuza...
trông khí thế chỉ kém Lycagon chút xíu.
Thế nào?
Có thể cho bọn ta
một chút thời gian của ngươi không?
Ta là thủ lĩnh của Rabituza này, Vysache.
Ngươi là...
đã làm con cún đó
phát điên lên đúng không?
Cũng có tinh thần Vorpal ra phết đấy.
Tinh thần Vorpal rốt cuộc là gì vậy?
Thế nào?
Nếu ngươi muốn
thì ta sẽ đích thân huấn luyện cho ngươi.
Huấn luyện?
Hiểu rồi, ra vậy!
Đây là nhiệm vụ huấn luyện!
Cảnh huấn luyện đặc biệt,
nơi mình sẽ nhận được lợi ích vô cùng lớn!
Không có lý do để từ chối!
Xin được chỉ giáo,
thưa đại ca.
Hả?!
Đại ca?
À không, tôi đùa thôi...
Toang rồi!
Mình đã chọn sai từ sao?!
Ta thích ngươi đấy.
Đã được ta dạy bảo thì sẽ là
đàn em của ta.
Ngươi hiểu chuyện đấy chứ.
Từ giờ hãy gọi ta là Vysa.
Cách gọi của những người mà ta thừa nhận đấy.
Dạ... đại ca Vysa.
May mà chọn đúng.
Cứ tưởng bị vặt lông rồi chứ.
Emul!
Vâng!
Thưa bố... à không, ông trùm!
Ta giao cậu ta cho con đấy.
Vâng! Con sẽ siêu cố gắng!
Siêu siêu cố gắng!
Siêu siêu SIÊU cố gắng!
Vậy thì, anh Sunraku,
để tôi dẫn anh đi tham quan
cung điện thỏ.
À, đợi chút.
Hôm nay tôi chơi cũng nhiều rồi...
nên đang muốn nghỉ ngơi một chút.
Thế à...
Tiếc ghê.
Mình đang muốn tìm hiểu thêm một chút
về cảnh đặc biệt và quái vật đặc biệt nữa.
Vậy để tôi dẫn anh đến nhà trọ
tại Rabituza.
Đúng rồi. Phải cập nhật điểm hồi sinh nhỉ.
(Điểm hồi sinh: Địa điểm mà bạn hồi sinh sau khi chết)
Vậy thì nhờ cậu.
Cứ để cho tôi!
Ấy chết, suýt thì quên mất cái này.
G-Gì thế này?
Trang bị cưỡng ép?
(Vòng cổ Tinh thần Vorpal đã được trang bị)
Vòng cổ Tinh thần Vorpal đã được trang bị.
(Kinh nghiệm nhận được bị chia đôi, nhưng điểm thưởng
khi lên cấp sẽ tăng 2.5 lần [làm tròn xuống])
Hả?!
Kinh nghiệm nhận được bị chia đôi?!
Từ từ đã!
Vô ích!
Không được ta cho phép
thì không cởi được đâu.
Kẻ yếu muốn trở nên mạnh mẽ
thì phải rèn luyện qua khổ ải mới được.
Để không quên tinh thần Vorpal.
Hợp với anh lắm, anh Sunraku!
Thế là lại thêm trói buộc à?!
2.5 lần à...
Thật sự, dù bị giảm một nửa điểm kinh nghiệm...
nhưng lợi thế này cũng lớn thật.
Có thể nói là phá game ấy chứ.
Xem trên diễn đàn thì...
không chỉ vòng cổ tinh thần Vorpal...
ngay cả Vysa và Emul cũng không thấy ai biết.
Chưa một ai phát hiện ra cảnh đặc biệt
dẫn đến cung điện thoại.
Một cảnh đặc biệt mà chỉ một mình mình biết à...
Háo hức ghê!
Ồ, đến giờ hẹn rồi.
Cái thằng Katzo này...
Lại còn rủ mình chơi "táo bón".
Lâu lắm rồi không đăng nhập vào.
Berserk Online Passion...
viết tắt là BenP.
Đồng âm với "táo bón".
Táo Bón là game đối kháng mà Rakuro từng chơi.
Tất nhiên là game rác.
Hiện tại,
số lượng đăng nhập mỗi ngày
là chưa đến 100.
Chẳng hiểu sao server vẫn còn chạy.
Do ít người chơi đến như thế...
nên hầu hết người chơi hiện tại
đều là người quen từ cùng một lỗ...
là những kẻ cuồng game rác.
(Yêu cầu chiến đấu)
Đến rồi đấy à, Sunraku.
Cùng chiến nào.
(Chấp nhận)
Luật thế nào?
Chuẩn bị!
Chiến đấu!
Còn phải hỏi sao?
Vale tudo!
Đánh kiểu gì cũng được!
Chẹp...
Cái lỗi trông gớm thật đấy.
Tuyệt chiêu mới mà tôi nghĩ ra
khi Sunraku đang chinh phục Fae-rác đấy.
Đòn tấn công xúc tu 18+!
Lại phát hiện ra một lỗi mới à?
Dù là lập trình viên mà vẫn điên thật đấy,
Modoru Katzo Trở Về!
Iai Fist!
Cái gì?!
Đã tính cả delay mà vẫn đỡ kịp...
cái tốc độ phản ứng của ông
mới điên ấy!
Với 12 frame, theo lý thuyết
thì Iai Fist...
là chiêu thức có thể phản đòn
tấn công tức thời của trùm, là kiểu chơi mạnh nhất!
Bao nhiêu tôi cũng chấp hết!
Ủa, Modoru Katzo đang chiến đấu kìa.
Này, đối thủ không phải là Sunraku sao?
Thật á?
Dù game này là một game rác...
nhưng vẫn nổi tiếng với một thị trường hẹp
là vì cái này.
Luật chơi "Vale tudo" - "Cái gì cũng được".
Kể cả lỗi.
Hoan hô!
Ngay cả bàn tay bị đứt lìa
mà cũng tính là đánh trúng à?
Bạn đã thua!
Nhưng mà...
Dạo này tôi toàn chơi với NPC...
Giờ được đấu với người thật trong game rác
đúng là thỏa mãn thật đấy, Katzo.
Tự nhiên ông nhắn là sẽ bắt đầu
chơi ShanFro...
tôi cứ tưởng là nói đùa thôi,
ra là thật à.
Có thể nói mà không xấu hổ là...
tôi thấy nghiện rồi đấy.
Chắc ngày mai trời có bão rồi.
Nghe đã.
Theo các thông tin trên diễn đàn...
Trong ShanFro có một đám quái vật cực mạnh
gọi là "Thất chủng tối thượng".
Hiện tại, người chơi cũng mới chỉ biết tên
của bốn con mà thôi.
Rồi sao?
Từ lúc game mở,
chưa từng có người chơi nào
hạ được chúng.
Ủa, xong rồi à?
Tiếc thế. Bỏ lỡ mất rồi.
Sunraku kìa.
Đánh hay lắm đó.
Và tôi đã chiến đấu với một trong số đó...
và bị đánh cho tan tác.
Thế là nghiện luôn à?
Trước mắt,
cho đến khi hạ được con chó đó
thì tôi không bỏ đâu.
Vậy chắc tôi cũng thử chơi
ShanFro xem sao.
Ơ, thật á?
Ông nói đến mức đó
làm tôi càng thấy tò mò.
Hơn nữa, tôi cũng chẳng còn người bạn ngoài đời nào
chơi Táo Bón nữa.
Đúng rồi.
Người ấy cũng chơi ShanFro nhỉ.
Người ấy?
Tôi đã nhắn tin
là Sunraku đã bắt đầu chơi ShanFro.
Vì là sự kiện lớn mà.
Hả?
"Sunraku đã bắt đầu chơi ShanFro"...?
Cái tên thánh cuồng game rác đó
mà chơi ShanFro ư?
Cứ tưởng là bị bệnh gì đó
mà sẽ chết nếu chơi game gì ngoài game rác chứ.
Thế thì phải "thật dịu dàng"
hướng dẫn cho cậu ấy mới được.
(Secondale - Con hẻm)
Ồ, trở lại thật rồi này.
Cổng dịch chuyển đấy.
Có tôi ở đây thì tất cả chỉ là
chuyện nhỏ.
Emul tiện thật đấy.
Chắc lúc nãy vừa chơi Táo Bón
xong mới thấy...
nhân vật đại diện của ShanFro
dễ di chuyển thật đấy!
Nhưng mà...
vừa tỉnh dậy, anh bảo có một nơi
mà anh muốn đến, rốt cuộc là chỗ nào thế?
Trong cung điện thỏ còn có khu đấu trường
và khu huấn luyện.
Rất là nhiều chỗ thú vị đó!
Tất nhiên, tôi cũng có hứng thú
đi tham quan cung điện thỏ lắm.
Nhưng trước khi người đông lên,
tôi muốn đến được thị trấn tiếp theo
là Thirdrema.
Trước khi người đông lên?
Khi vào nghỉ hè, số lượng người chơi mới
sẽ tăng đột ngột, đúng không?
Theo như trên diễn đàn...
thì thị trấn đầu tiên, Firstale,
đang bị quá tải người chơi rồi.
Ở đây chắc cũng sớm như thế thôi.
Ừm, ra thế.
Điều đó sẽ dẫn đến
tắc nghẽn các địa điểm nhất định...
rồi tranh gianh quái vật và điểm kinh nghiệm.
Ừm, ra thế.
Thirdrema là một thị trấn khá lớn.
Nếu thật sự muốn dồn toàn lực
để chinh phục cảnh đặc biệt...
thì nên ở trong một thành phố
có sức chứa lớn như thế.
Ừm, ra thế.
Có hiểu không vậy?
Tình hình thì tôi không hiểu lắm.
Không hiểu à...
Nhưng nếu anh muốn đến thị trấn tiếp theo
thì tôi sẽ giúp.
(NPC [Pháp sư thỏ Emul] xin gia nhập
tổ đội của bạn)
Xin gia nhập tổ đội?
NPC có thể vào đội sao?
Không có tôi thì anh cũng không về được
Rabituza hay cung điện thỏ đâu.
Ừ thì đúng...
nhưng tôi tưởng cậu chỉ đi theo thôi.
(NPC [Pháp sư thỏ Emul] đã vào đội của bạn)
Hầu hết mọi chỉ số đều hơn mình nhỉ.
Thứ duy nhất mình hơn một xíu
là tốc độ.
Không sao hết.
Chỉ cần nhanh chóng bắt kịp thôi.
Ừm.
Cảnh đặc biệt này...
có lẽ đã được kích hoạt
vì dấu ấn của Lycagon.
Vậy thì Emul liệu có phải
là biện pháp khắc phục của dấu ấn không?
Nếu đúng thế thì làm chi tiết thật.
Giúp đỡ nhau nhé, Emul.
Vâng!
Mong anh giúp đỡ, Sunraku!
Dễ thương quá!
Bé thỏ đó là gì vậy?
Là Vorpal Bunny phải không?
Có thể bắt làm thú cưng sao?
Mà nó vừa nói chuyện phải không?
Cơ mà... chim?
Một tên đầu chim bán khỏa thân biến thái?!
Mấy người này náo nhiệt ghê.
Chết rồi!
- Mình lỡ nói chuyện như bình thường...
- Nè nè, em tên là gì?
- nhưng Emul là NPC từ một cảnh đặc biệt chưa từng được biết.
- Emul đó.
- Khó khăn lắm mới có một cảnh chỉ mình biết.
- Nè, Emul, làm sao kết bạn được với em vậy?
- Nếu được, mình muốn giữ bí mật đến khi hoàn thành.
- À thì...
Xì-tốp!
Thật ra là tôi nói tiếng bụng thôi!
Tôi đang vội!
Này! Đợi đã!
Trời ạ!
Đang muốn hỏi cách để thuần hóa mà.
(Ảnh đã được lưu)
Tớ chụp ảnh rồi. Để lên diễn đàn
hỏi thử xem.
Thoát rồi.
Tạm thời thì xung quanh
không còn người chơi nữa.
Tôi không giỏi chạy trốn đâu.
Thỏ mà lại nói như thế á?
Tốc độ của cậu gần bằng tôi luôn đó.
Thế bây giờ chúng ta làm gì?
Xem nào...
Tôi đang muốn thử nghiệm một chuyện.
Thử nghiệm.
Lời nguyền...
Mô tả của dấu ấn.
Quái vật có cấp độ thấp hơn người chơi
bị dính lời nguyền của Lycagon sẽ chạy trốn.
Oa!
Nó chạy rồi kìa, anh Sunraku!
Cứ như vừa nhìn thấy một tên biến thái vậy.
Được, chơi luôn!
Đầu tiên là đuổi hết tốc lực.
Thay vì đuổi một cách lung tung...
mình sẽ dẫn dụ nó chạy đến
một chướng ngại nào đó.
Sau đó...
Khi nó chuẩn bị thay đổi hướng...
thì mình ném!
Khi mục tiêu vừa mới dừng lại...
Mình sẽ xông đến với vận tốc tối đa
và bổ xuống!
Lực đánh bổ sung dựa theo quán tính.
Ngoài đời thì đây là định luật vật lý cơ bản...
nhưng trên thực tế
thì hiếm có game nào tái hiện được.
Tất nhiên, nếu là game này...
thì hiện thực sẽ được tái hiện
ở mức cao nhất.
Tuyệt vời quá, anh Sunraku!
Chẳng biết bên nào mới là quái vật nữa!
Đó là lời khen hả?
Hở?
Được rồi!
Dù đang dính dấu ấn,
với những quái vật nhanh cỡ như vừa rồi
thì vẫn xử lý được nhỉ.
Kiểm tra xong rồi.
Giờ tôi sẽ tuyên bố kế hoạch tiếp theo.
Kệ hết đám tép riu.
Nhắm thẳng vào con trùm khu vực.
Chấm hết!
Kế hoạch có mà như không luôn.
Hai ta đều chuyên về tốc độ
nên lượt đi nhanh nào!
Đi nào!
Vượt qua trùm khu vực để đến Thirdrema!
Xem nào...
Chiếu theo bản đồ...
thì con trùm khu vực ở đâu đó quanh đây.
Nguyên con đường là đầm lầy luôn.
Thế này thì bẩn quần áo mất.
Không, mình cũng lờ mờ đoán trước rồi mà.
Trên đường đến, Emul cũng có nói.
Cơ mà...
Do ra khỏi thị trấn gấp quá
nên chưa kịp hỏi về con trùm.
Cậu có biết gì không, Emul?
Nó là một con quái vật tên là "Mud Digger".
Nó sẽ phóng lên từ mặt đất và tấn công...
nên phải phong tỏa di chuyển của nó
thì mới được.
Mud Digger...
Chiến đấu trong đầm lầy...
Có hơi căng không nhỉ?
Anh Sunraku, nó đến rồi!
Leo lên vai tôi!
Vâng!
Tại khu vực đầm lầy trong Shangri-La Frontier...
người chơi sẽ bị cưỡng ép vào "trạng thái đi bộ"...
khi mà nhấc một chân lên
thì chân kia vẫn phải chạm mặt đất ở trong bùn.
Nói cách khác...
(Trùm khu vực - Mud Digger)
(Tổ đội khuyến nghị: 3 người)
Con này là thiên địch của mình luôn rồi!
Sự đố kỵ đang la hét đến đau đớn đấy.
Không thể kết thúc ở đây được.
Tôi có thể thay đổi, và sẽ thay đổi.
Không muốn nghĩ rằng điều đó là không thể.
Mục tiêu ta nhắm đến
sẽ trở thành điểm khởi đầu cho mục tiêu tiếp theo.
Một chút tuyệt vọng cũng tốt thôi.
Nhịp tim này đang thôi thúc tôi gầm lên.
Dù có thể đi đến bất cứ đâu,
thế nhưng cứ hiểu lầm rằng đây là giới hạn.
Đôi khi thắng dễ cũng là cần thiết ư?
Nhịp tim này thôi thúc tôi chối bỏ.
Dù sao thì cũng đang mơ mà.
Nên than thở là không vui đâu!
Sự đố kỵ đang la hét đến đau đớn đấy.
Không thể kết thúc ở đây được.
Tôi có thể thay đổi, và sẽ thay đổi.
Không muốn nghĩ rằng điều đó là không thể.
Có vỡ tan cũng được, tôi vẫn sẽ tiến lên.
Vì từ bỏ còn đau đớn nhiều.
Nó sẽ thành hiện thực, có thể thành hiện thực.
Hãy luôn làm hết mình.
Một chút nữa thôi, đến mức chỉ sắp chạm đến.
Hãy để tôi cháy hết với tuyệt chiêu này.
Kịch trưởng ShanFro.
Mini!
(Chúc ngủ ngon)
Thôi, tôi ngủ một chút đây.
Chúc ngủ ngon.
(Đang đăng xuất)
Anh Sunraku.
Ngủ ngon nhé.
Vậy thì mình cũng nghỉ một chút thôi.
Hình dạng thật sự đúng là thoải mái thật.
Anh Sunraku.
Chúc ngủ ngon nhé!
Có ma!
Là mơ sao?
(Trên thực tế, khi người chơi đăng xuất
thì nhân vật đại diện cũng biến mất)