Ba người chúng ta cùng đi hạ
quái vật đặc biệt, Mộ Thủ Wezaemon nhé?
Hả!? Quái vật đặc biệt?
Phải.
Chỉ là phỏng đoán, nhưng có thể Wezaemon
là dạng điều kiện đặc biệt.
Những khả năng tôi có thể nghĩ đến là
"phá hủy hoặc đoạt được vật phẩm đặc biệt"...
"cầm cự hết thời gian" hoặc
"sống sót sau đòn tấn công đặc biệt".
Thỉnh thoảng còn có kiểu
"thuyết phục trong lúc chiến đấu" nữa.
Có manh mối nào về điều kiện không?
Sau nhiều lần thử nghiệm
thì rất có thể là dạng thời gian.
Một thủ Wezaemon...
qua thời gian sẽ thay đổi dạng chiến đấu.
Đầu tiên, dạng một,
chúng ta phải sống sót trong 10 phút.
Tôi sẽ không để những ký ức của cô
là những ký ức buồn đâu.
Xin hãy giúp Wezaemon...
giúp anh ấy được yên nghỉ.
Vĩnh cửu đã kết thúc. Thật nguy hiểm, nguy hiểm.
Nối các dấu chấm lại với nhau.
Tôi chỉ muốn biết điều gì ở phía trước mà thôi.
Thoát khỏi khu rừng bê tông.
Chạy xuyên qua biển cây.
Hãy sẵn sàng cho một trận rung chấn.
Hãy cùng Aiyaiya!
Được rồi. Cũng hiểu đây không phải
một trò chơi chứ?
Sách lược méo mó, lỗi muôn trùng điệp.
Một giới hạn không thể đột phá
mà không chịu đau đớn.
Aiyaiya!
Nào, bắt đầu thôi.
Đến lúc bay rồi.
Háo hức đến chết mất.
Không còn quan tâm đến gì nữa.
Di chuyển nào, theo ánh sáng chiếu xuống lòng đất.
Tên đó điên rồi. Đây là một giấc mơ thoáng qua.
Dù vậy, chúng ta đang chiến đấu
là vì ai?
Aiyaiya Aiyaiya!
Khung cảnh vừa đi qua thật nguy hiểm, nguy hiểm.
Ngay lúc này, hãy cùng...
Aiyaiya Aiyaiya!
Chặn đứng thời gian.
Chúng ta là những kẻ phá game!
Tiếp tục nào!
Đến bờ bên kia, dù phía trước không có gì cả!
Aiyaiya!
Thật nguy hiểm, nguy hiểm!
(Tập 16: Nghĩ về Setsuna - Phần hai)
Cái gì đây?
Giọt lệ hồi sinh...
(Giọt lệ hồi sinh)
Vật phẩm hồi sinh đấy.
Nếu sử dụng với một người chơi
trong vòng 10 giây ngay sau khi họ bị hạ...
thì có thể hồi sinh với toàn bộ HP.
Có cả thứ đó sao?
Quá xịn còn gì.
Sáng nay, tôi đã đi qua các thị trấn
để mua toàn bộ số lượng có thể mua là 12 cái.
Dùng cho cẩn thận nhé.
Mỗi cái là 4 triệu Money đấy.
4 triệu!?
Mỗi người chúng ta giữ bốn cái.
Ngoài ra còn có vật phẩm hồi sinh
với 50% HP...
"Thần dược sinh mệnh", mỗi người năm cái.
Đây là số mạng tối đa
mà ta có thể có.
Ta sẽ thách thức Mộ Thủ Wezaemon
với 27 vật phẩm hồi sinh.
Ờ.
Về cơ bản, Sunraku sẽ đỡ đòn
của Wezaemon.
Nếu bị giết thì tôi và Katzo
sẽ hồi sinh hoặc thay thế nhiệm vụ đỡ đòn.
Trong trường hợp chúng ta bị giết
thì cũng tương tự nhỉ?
Đúng vậy.
Để câu giờ với Wezaemon
cho đến khi vào dạng mạnh nhất...
thì chỉ có cách này.
Tôi gọi nó là "chiến thuật xác sống"!
Đoạn Phong!
(Sunraku)
Katzo!
Biết rồi!
(Giọt lệ hồi sinh)
Hai... ba!
Chuẩn bị xong thì thay ca!
Sunraku, cho thông tin đi!
Không đỡ được đâu, nên cố mà né!
Dễ hiểu gớm nhỉ.
Đã sống sót được 2 phút 5 giây.
Kỷ lục cho lần đầu đụng độ đấy.
Quả không hổ danh.
Thế? Cảm nhận
sau khi thực chiến thế nào?
Nếu không có một kế hoạch siêu tốt...
thì dù không muốn nhưng cũng phải thừa nhận rằng
nó là một đối thủ ngoài tầm.
Mộ Thủ Wezaemon... quả giống như Lycagon Dạ Chiến...
là một trong Thất Chủng Tối Thượng.
Đoạn Phong!
Tôi đã đổ cả tấn tiền vào cái "kế hoạch siêu tốt" đó,
nên cố gắng làm tử tế nhé.
Vì mỗi lần hồi sinh là mất 4 triệu Money mà.
Mới chiến đấu 2 phút
mà độ bền vũ khí đã giảm một nửa.
Quả nhiên phải đổi sang vũ khí
ưu tiên độ bền.
Vũ khí có độ bền được gia tăng đáng kể
do được gia cố: Đoản kiếm đầm lầy, phiên bản hai.
Vật phẩm hồi sinh, vũ khí...
trong một trận đấu sức bền với Wezaemon.
Đổi nào, Katzo!
OK! Nếu ông chết thì tôi lại thay!
Ờ!
Quả nhiên là không có tác dụng.
Lôi Chung!
Chớ coi thường ta!
Skate Foot!
Lôi Chung là chiêu cho sấm sét giáng xuống
trong 5 giây.
5 giây á!?
Được, được, nắm được rồi!
Dù ở gần, với Skate Foot và chạy thật nhanh
thì vẫn có thể thoát!
Nhập Đạo: Vân!
Chiêu này thì chưa rõ cho lắm.
Đổi!
Đoạn Phong!
Lôi Chung!
Quả nhiên là không thể!
Không thể né nổi!
Sống sót được 30 giây đã là phép màu rồi.
Nhưng chúng ta đang làm rất tốt.
Vẫn còn cỡ một nửa vật phẩm hồi sinh.
Quả không hổ danh.
Mà nãy giờ cô cứ cầm cái cân đó mãi.
Nó là gì vậy?
Tôi đang chuẩn bị một chút.
Nhưng sắp đến lúc dùng nó rồi.
10 phút.
Cuối cùng...
Đã qua 10 phút.
Đến dạng hai rồi.
Export... Summon Call..
Kỵ Mã Chiến Thuật: Kỳ Lân!
Katzo!
Được! Để cho tôi!
Nhiệm vụ hậu phương đến đây là kết thúc.
Đúng như thông tin.
Sau 10 phút, Wezaemon sẽ triệu hồi Kỳ Lân,
một vật cưỡi hình con ngựa.
Mình nghe nói là một con ngựa...
nhưng hơi bị vượt xa tưởng tượng thì phải.
Cái này... gọi là xe tải có chân mới đúng.
(Kỵ Mã Chiến Thuật: Kỳ Lân)
Dạng hai:
Trong lúc ngăn cản con kỳ lân vừa được triệu hồi
hợp thể với Wezaemon...
thì giống như dạng một,
phải sống sót trong vòng 10 phút.
Katzo, nhờ cậu lo con Kỳ Lân đấy!
Khi bỏ mặc
thì nó sẽ bắn tên lửa và laze.
Và nếu để nó hợp thể với Wezaemon
thì không còn kế hoạch gì đâu!
Nó sẽ trở thành cuộc tàn sát một chiều,
vô phương cứu vãn.
Cách đối phó là nhảy lên lưng,
ép nó sử dụng chuyển động giãy nảy.
Nói thì dễ lắm ý!
Bảo tôi cưỡi nó kiểu gì chứ!?
Chẳng phải cậu đã chơi rất nhiều game
cưỡi ngựa chiến đấu như Calvary Crisis sao?
Thể hiện kỹ năng cưỡi ngựa đi nào.
Calvary Crisis? Là gì vậy?
Tôi chưa từng nghe game rác đó!
Lắm chuyện! Cậu chú ý vào bên đó đi!
Cái giề!?
Calva-cri không phải game rác.
Nói đúng ra là game thần thánh đó.
Và nó là game đối kháng đấy nhé.
Nhưng mà mình phải làm sao đây?
Trong ShanFro, thế giới quan và bối cảnh
thường sẽ gợi ý cho chiến lược.
Nói cách khác, nếu Kỳ Lân là máy móc
thì chắc chắn sẽ cần bảo trì.
Kia rồi! Thang dùng khi bảo trì!
Đúng như dự đoán!
Hây!
Nếu là ngựa thì cần cương nhỉ!
Kỹ năng điều khiển roi: Rắn!
Không ngờ nghề phụ "khảo cổ học"
lại có cách dùng như thế này!
Để ta cho ngươi xem kỹ thuật cưỡi ngựa
giỏi nhất toàn quốc trong Calvary Crisis,
con ngựa bất trị!
Bình tĩnh coi!
Sanraku và Katzo đều đang cố gắng cầm cự...
nhưng đà này, vật phẩm hồi sinh
sẽ cạn trước thời gian giới hạn mất.
Phải dùng lúc này thôi.
Cán Cân Trả Giá.
(Thương hội Cán Cân Hoàng Kim)
Cán Cân Hoàng Kim - Thương hội được NPC quản lý.
Ở đây có một vật phẩm đặc biệt
với độ hiếm vô cùng cao.
Đó chính là Cán Cân Trả Giá.
Bằng cách đặt vật phẩm vào "đĩa dâng lên" ở bên trái,
tùy vào giá trị...
bạn sẽ nhận được lợi ích tương ứng
từ "đĩa phước lành" ở bên phải.
Nhờ ngươi đó, Cán Cân.
Ta đã phải van xin lạy lục
thì Cán Cân Hoàng Kim mới cho mượn ngươi đó.
Cái giá đã trả
không chỉ là những "Giọt lệ hồi sinh".
Toàn bộ chiến lợi phẩm từ trước đến nay,
các vật phẩm cao cấp do mua bán trao đổi...
trị giá hơn 30 triệu Money...
Ta sẽ dâng cho ngươi toàn bộ!
(Đĩa dâng lên: 30,002,310 Money)
(Lựa chọn lợi ích)
(Điểm trạng thái bổ sung)
Không thể không thể không thể không thể...!
Bị quăng đi bởi lực ly tâm mất!
Thể lực hoàn toàn không đủ!
Dù nhìn thấy đòn thế,
nếu quản lý thể lực lệch một chút...
thì cũng chết tắp lự!
Cán cân duy trì sự cân bằng.
Hãy biến giá trị thành con số
và ban cho ta sức mạnh to lớn.
Lợi ích nhận được là điểm trạng thái
trong thời gian giới hạn.
Tỷ lệ là 100 ngàn Money cho 1 điểm.
Toàn bộ tài sản của ta...
Tổng cộng 300 điểm...
Chia cho hai người phía trước,
mỗi người 50 điểm.
(Đĩa phương lành)
(Điểm trạng thái còn dư: 300)
Hãy nhận lấy, lũ trộm cắp!
(Oikatzo) (Sunraku)
Hấp!
Thể lực đã hồi phục ư?
Không, chỉ số đã tăng lên.
Là do Pencilgon à?
Thảo nào thấy nghịch cửa sổ
nãy đến giờ.
Chỉ số được tăng lên là thể lực và may mắn.
Ta biết là dù tấn công thế nào
cũng không thể gây sát thương cho ngươi rồi.
Nhưng mà...
Infight!
Đây không phải lần đầu...
mình đấu với một đối thủ như thế.
Mình có một kỹ năng chiến đấu...
sử dụng may mắn thay vì sức mạnh
làm chỉ số tấn công.
Đó chính là...
Đoạn...
Hand of... Fortune!
Phong!
(Hand of Fortune)
Kiếm sĩ không có kiếm
thì như cơm cà-ri không có cà-ri!
Đáng đời nhà ngươi, tên cơm trắng!
Trở lại với củ cải và mơ muối đi nhé!
Kỹ năng...
Skate Foot!
Tuyệt vời!
Cướp được kiếm rồi!
Đáng đời nhà ngươi!
Cơ mà... to và nặng quá...
(Túi đồ: Nơi chứa vật phẩm của người chơi)
Đúng là không thể nhét vào túi đồ nhỉ.
Nhưng mà...
khóa được đòn rút kiếm siêu tốc
và trò nã sét của hắn là ngon rồi.
Giờ chỉ còn cái chiêu Nhập Đạo gì gì đó.
Với đòn đó
thì sau lưng Wezaemon là khu vực an toàn.
Chỉ cần biết thế thì có thể đối phó.
Khá lắm.
Ừ thì chỉ số có tăng lên thật...
nhưng kể cả thế
mà bảo tôi khống chế con này á!?
Katzo! Dạng hai chỉ còn khoảng
4 phút nữa thôi!
Trong lúc đó, hãy cắn răng mà cố!
Chỉ cần bám cho chắc
thì nó sẽ tiếp tục giãy!
Thì biết, nhưng...
Bám?
Mình vừa có ý này!
Ý tưởng?
Đại Thì Hóa.
Nguy hiểm quá!
Dù né được, nhưng chỉ thiếu chút xíu nữa
là bị tóm.
Bị tóm thì chắc chắn cũng chết ngay tắp lự.
Nhưng không ngờ hắn có cả kỹ năng
khi bị mất kiếm.
Vị trí này không ổn...
Pencilgon!
Mình quá tập trung vào né tránh
nên nhảy nhầm hướng!
Hắn đang nhắm vào Pencilgon!
Đại Thì-
Nhìn đi đâu thế, tên rô-bốt!?
Kiếm của ngươi ở đây cơ mà!
Quay về hướng đó mà còn tóm được sao!?
Đại Thì Hóa.
Sunraku!
Nhập Đạo: Vân!
Khu vực an toàn của Nhập Đạo Vân
là phía sau Wezaemon!
Bảy... tám...
Bắt đầu lại nào, Wezaemon.
Đoạn Phong!
Sunraku!
Bất kể một lần chết nào nữa
cũng có thể là chí mạng đấy nhé!
Đòn nào khác ngoài Nhập Đạo Vân lúc nãy
cũng có thể quét sạch chúng ta đó!
Biết rồi!
Cơ mà... khi hắn cầm kiếm thì tôi nhớ hết
động tác rồi, nên cầm cự được!
Đáng tin cậy thật.
Katzo!?
N-N-Nhìn nè!
T-Thế này thì nó còn lâu mới gỡ được...!
Ý hay...
Là nó á?
Lắc nữa! Lắc nữa đi nào!
Cũng được thôi.
Mấy cái đó là lựa chọn cá nhân mà.
Gì vậy? Sao thế?
Coi chừng phân tán sự tập trung đấy,
nên đừng nhìn.
Hiểu rồi!
Nhưng mà... khi nó lắc
thì tôi sẽ bị mất thể lực...
Dù tôi build kiểu chịu sát thương
thì đà này cũng không ổn lắm...!
Không sao đâu.
Ủa?
Trông không giống đã hạ được hắn nhỉ?
Ừ.
Cẩn thận đấy, hai cậu.
Hồi Hội Asura còn nhiều thành viên giỏi...
chúng tôi cũng chỉ chạm đến ngưỡng này
có một lần.
Tức là...
Dạng hai đã kết thúc.
Giờ mới là trận đấu thật sự.
Dạng ba.
Lần đó, Hội Asura đã bị quét sạch
ngay đòn đầu tiên.
Mộ Thủ Wezaemon với các vết nứt
trên áo giáp...
đã gầm lên và phát ra sóng xung kích
bao trùm cả bản đồ.
Ngay khi bị trúng, dù đã được cường hóa phòng thủ
nhưng tôi cũng chết ngay lập tức.
Theo như cô nói
thì chắc là bỏ cuộc cho rồi.
Nhưng cái mặt đó
thì chứng tỏ có kế sách nhỉ?
(Nước thánh của thánh nữ)
Chẳng biết nữa.
Cái này mà không được
thì hãy cố mà tự né nhé.
Trong ShanFro, thế giới quan và bối cảnh
chính là chìa khóa.
Tôi đã luôn nghĩ Wezaemon là một người máy sinh học
với công nghệ tân tiến.
Nhưng Mộ Thủ Wezaemon được mô tả
là một cái xác di động không thể chết.
Từ đó, tôi có thể đoán rằng...
thuộc tính của hắn là quái vật dạng Undead!
Với tử thi thì phải dùng nước thánh!
Và đó cũng không phải
nước thánh bình thường...
mà là nước thánh do Thánh nữ nhân từ Illistella
đã cẩn thận tạo ra...
Nước thánh của thánh nữ!
Loại nước chống Undead cấp độ cao nhất!
Nếu như trái tim này có điều gì luyến tiếc...
thì có thể đó là
đã không thể nói ra câu "tạm biệt".
Lý do của cảm giác hối tiếc không ngừng này...
có thể là vì em đã chạy trốn khỏi cái kết
mà chắc chắn sẽ đến.
Cây đa lớn mà anh đã trồng
ở trong vườn...
cành của nó đang rủ xuống
như thể đang khóc vậy.
"Em yêu anh".
Chỉ có vậy thôi mà.
Chỉ đơn giản là ba chữ đó.
Giá mà em đã có thể nói ra.
Hãy để cơn mưa làm tan đi
lời chia tay vĩnh cửu của chúng ta.
Dưới cây mưa ngọt ngào,
những kỷ niệm đang tràn về.
Em nhớ anh.
Thiên Đường Trong Mưa.
Kịch trường ShanFro!
Mini!
(Tập 21: Thợ săn game rác dậy sớm)
Thợ săn game rác hôm nay dậy rất sớm.
(Sao hôm nay lại dậy sớm vậy?)
Do lần này phải đến một vùng quê
nên phải bắt chuyến tàu đầu.
Trên chuyến tàu thẳng chạy về hướng Tây,
thợ săn game rác Sunraku nhìn ra ngoài cửa sổ
với ánh mắt sâu xa.
Một cửa hàng ở đó...
đang bán phiên bản giới hạn còn nguyên tem
của Muddy Music Adventure.
(Muddy Music Adventure là gì vậy?)
Game VR thời nay về cơ bản
là không có âm nhạc...
Không có BGM đang khá phổ biến.
Tuy nhiên, game VR đời đầu thì vẫn có nhiều game
có BGM giống như kiểu game cũ.
Tuy nhiên thì do tiếng to quá nên BGM thường bị tắt hoàn toàn.
Game này thì là kiểu kết hợp giữa game âm nhạc và RPG,
nhưng điên nhất là không thể chỉnh âm lượng của BGM.
Một game rác
chơi âm nhạc trên nhạc nền siêu to.
Bản giới hạn thì có cái tai nghe
của nhân vật chính.
Cơ mà ai lại muốn đeo một cái tai nghe
khiến mình bị sang trấn tâm lý trong game chứ?
Cách mà cậu nói chứa đầy oán giận,
giống như một đống lửa đã đổ đầy nhiên liệu.
Nhưng...
dường như đâu đó vẫn ẩn chứa
sự háo hức.
Sau bữa sáng nhanh ở nhà ga địa phương,
cậu Sunraku đã đến cửa hàng.
Tuy nhiên, ánh mắt của cậu ấy
thật khắc nghiệt.
(Có chuyện gì vậy?)
Xin hãy nhìn đi.
Một cái ghế xếp.
Vẫn còn ấm.
Đến trước cả mình ư?
Đây là dấu hiệu của một
thợ săn game rác siêu đẳng.
Chạm vào chiếc ghế xếp vẫn còn hơi nóng,
cậu Sunraku cẩn thận quan sát xung quanh.
Theo tôi biết thì chỉ có một bản giới hạn.
Thế này thì...
đành lao vào cùng lúc khi cửa hàng mở cửa
và ai nhanh người đó được thôi.
Game rác... đó là mặt tối của nội dung game.
Cậu Sunraku phóng ánh nhìn ra xa,
trong lúc tập giãn cơ.
Đôi khi, ngay cả đồng loại
cũng là kẻ địch.
Nhưng trên mặt cậu là một nụ cười.
Sau đó thì thế nào?
Đánh nhau hả?
Không.
Người đó mua một thứ hoàn toàn khác.
Vậy là không phải
thợ săn game rác siêu đẳng à.
Mà "thợ săn game rác siêu đẳng"
là sao cơ?
Hỏi tôi câu đó thật ấy hả?