Thế giới này tồn tại hằng hà sa số game.
Tuy nhiên, phần lớn trong số đó
không thể trở nên nổi tiếng và rơi vào quên lãng.
Và đỉnh cao của tất cả các game...
là một game VR dạng Full Dive
với hơn 30 triệu người chơi trên toàn thế giới...
và được mệnh danh là game thần thánh:
Shangri-La Frontier.
Một thiếu niên với tình yêu game rác,
Hizutome Rakuro...
đã quyết định sẽ thách thức game thần thánh,
Shangri-La Frontier.
Hành trình đang chờ đợi cậu phía trước
sẽ như thế nào nhỉ?
Vứt hết giáp trụ và đội mũ lên.
Ta thích sự nhanh chóng. Chỉ cần chỉ số LUCK mà thôi
Now this is my style
Playing broken games all night... who's that knight?
Game hỏng thật bệnh hoạn
Độc hại lan truyền, kiên nhẫn được thử thách
Tim đập nhanh gấp đôi. Hỗn loạn bao trùm.
Đập tan lỗi không do dự. Một chuỗi các chiêu trò.
New game a.k.a suicide??
I don't give a damn, baby
(Do it, Do it) Chưa đâu! Không! Vẫn chưa đủ!
(Do it, Do it) Không! Vẫn chưa đủ!
I still can go
Mọi người đều trông như đã vấy bẩn
Mọi thứ đều trông như đã hỏng
We can go, we can go
To that mountain top, not afraid to drop
This world is going to be mine... duh
Kiểm chứng xong rồi. Giờ tôi tuyên bố
kế hoạch tiếp theo nè!
Yay!
Kệ hết lũ tép riu!
Nhắm thẳng vào con trùm khu vực!
Chấm hết!
Leo lên vai tôi!
Tuân lệnh!
Tại khu vực đầm lầy trong Shangri-La Frontier...
người chơi sẽ bị cưỡng ép vào "trạng thái đi bộ"...
khi mà nhấc một chân lên
thì chân kia vẫn phải chạm mặt đất ở trong bùn.
(Trùm khu vực - Mud Digger)
(Tổ đội khuyến nghị: 3 người)
Nói cách khác...
Con này là thiên địch của mình luôn rồi!
(Tập 5: Để không bị bao quanh bởi sự hỗn loạn)
Cách chiến đấu trong cái đầm lầy
bị giới hạn tốc độ này à...
Đầm lầy đâu có sâu đến thế,
vậy mà vẫn lặn được...
Ờ... logic trong game nhỉ.
Nó đến kìa, anh Sunraku!
Bị cá mập cắn đứt lông mất!
Thỏ Inaba à?
Bám chặt vào, Emul!
Tuân lệnh!
(Slide Move)
Slide Move!
(Chuyển động né tránh bằng cách trượt vòng quanh)
Kỹ năng tăng lên nhờ điểm kinh nghiệm
từ trận chiến với Lycagon...
Làm sao để tận dụng chúng...
Đó chính là chìa khóa của trận chiến này!
Nâng cấp lên từ Just Parry...
Repel Counter!
(Repel Counter)
(Bản nâng cấp của Just Parry. Lập tức tung ra
một đòn tấn công mạnh ngay sau khi chặn đòn)
Quả đúng là anh Sunraku!
Chỉ đang dùng kỹ năng để sống sót thôi.
Vấn đề là sau đó.
Mình đã bị ép phải sử dụng
cả hai kỹ năng né và chặn đòn chỉ trong vài giây.
Thời gian cooldown là 10 giây.
Trong thời gian đó thì không thể né đòn tấn công.
Làm sao đây?
Magic Edge!
Làm được rồi!
Oa!
Vừa rồi là gì vậy? Ma thuật à?
Trúng phóc luôn.
Đúng rồi.
Mình cứ bị tâm lý chơi solo,
nhưng giờ có đồng đội rồi mà.
Dựa dẫm vào một NPC mạnh hơn bản thân
thì có hơi tổn thương danh dự của game thủ...
nhưng đã có cơ hội thế này rồi,
không thể bỏ phí được!
Lên nào, Emul!
Trong lúc nó đang choáng,
ta sẽ dùng Accel để thu hẹp khoảng cách!
(Accel)
(Tạm thời tăng sức tấn công và tốc độ)
Trời ạ, khó chịu thế!
Giờ thì...
Bản nâng cấp của Skew Pierce...
Spiral Edge!
Tiếp tục gây áp lực!
Edge Climb!
(Edge Climb)
(Sử dụng vũ khí sắc nhọn để leo lên bề mặt theo chiều dọc)
Hây!
- Emul!
- Đây!
Dùng một chiêu thật mạnh được không?
Tôi sẽ thử!
Add Spell!
(Add Spell - Niệm chú tăng thêm)
Tao đã từng chơi những game rác
mà phải nhảy múa ở địa hình tệ hơn nhiều!
Thấy ăn được tao thì thử xem!
Quá trễ. 10 giây đã qua rồi.
Repel Counter!
Một đòn cực mạnh nè!
Add Boost: Magic Edge!
(Add Boost - Tăng thêm sức mạnh: Magic Edge)
Hay lắm!
(Sát thương ngã -8)
Hoàn hảo luôn, Emul. Bắn đẹp lắm!
Ôi không! Quần áo của mình!
Đòn vừa rồi mạnh thế cơ mà.
Chắc hẳn...
Ủa?
Nó... đâu mất rồi?
Rung chấn này... là gì vậy?
Chân mình như bị hút xuống vậy,
không di chuyển được.
Anh Sunraku, đây là...
Nó sẽ phóng lên từ mặt đất và tấn công...
nên phải phong tỏa di chuyển của nó
thì mới được.
Hể?
Hể?!
Anh Sunraku!
Mình bị đẩy bay lên ư?
Cứ tưởng là mình tiêu luôn rồi...
nhưng sát thương chỉ có tí xíu ư?
Khoan, đợi đã.
Độ cao này...
Mud Digger.
Đầu cá mập với râu của cá trê.
Một động vật lưỡng cư có chân
giống như chuột chũi.
Đặc điểm lớn nhất là...
khi máu giảm xuống một mức nhất định,
nó sẽ kích hoạt "hành động đặc biệt".
Nó sẽ lặn sâu xuống đất,
khiến đầm lầy rung chuyển,
ngăn người chơi di chuyển.
Một người chơi ngẫu nhiên
sẽ bị nó dùng mũi bắn tung lên trời.
Nếu chỉ có một mình,
thì do chắc chắn sẽ bị dính đòn
khi ở trong đầm lầy...
gần như 100%  bạn sẽ chết do sát thương rơi...
nên nó có tên khác là "solo killer".
Chết vì rơi ư?!
Lại còn cố tình giảm sát thương
khi bị đẩy lên.
Tên nào tạo ra con trùm này
đúng là xấu tính mà!
Thế này thì
chẳng phải vấn đề kỹ năng nữa!
Làm thế nào đây?
Nhờ Emul dùng Magic Edge
bắn mình bay sang một bên chăng?
Không, thế thì chết vì sát thương phép luôn.
Ma thuật hay vật phẩm gì đó...
Có gì dùng được không?
Chà... thế là hết.
Mình tiêu rồi.
Từ xưa mình đã chẳng thể nào quen nổi
cảm giác bị ngã chết trong VR.
Sẽ có cảm giác
một dòng điện chạy dọc cơ thể...
rồi mọi cảm giác sẽ biến mất.
Đã có nhiều game bị cấm bán
vì tạo ra cảm giác quá thật như thế nhỉ.
Hãy xem tinh thần Vorpal của tôi đây!
(Magic Scroll - Teleport)
(Sử dụng cuộn giấy phép - Dịch chuyển tức thời)
Hả?!
Có một kỹ năng tấn công tận dụng lực rơi
gọi là "Meteor Fall".
(Năng lượng) (Meteor Fall - Thiên thạch rơi)
Sunraku, lúc này đã tích tụ năng lượng rơi tự do...
đã được Emul dịch chuyển đến
ngay phía trên đầu Mud Digger.
(Năng lượng)
Một cú ngã vốn chỉ dẫn đến
cái chết của bản thân...
dù không ngầu lắm...
nhưng nó đã trở thành một đòn tấn công
"lưỡng bại câu thương".
(Thiên thạch rơi - Phiên bản thất bại)
Không hẳn là Meteor Fall...
mà là Mistake Meteor Fall thì đúng hơn.
(May mắn)
Mình vẫn còn sống sao?
Thắng rồi, anh Sunraku!
Có quá nhiều chuyện đã xảy ra...
khiến não mình chưa nhảy số kịp,
nhưng mà...
Trước hết thì Emul,
cậu đúng là tuyệt nhất!
Đ-Đừng có bắt chước cách nói của người ta!
Giống lúc chiến đấu với Lycagon,
cứ tưởng là tiêu rồi...
nhưng lần này tụi mình đã sống sót!
(Trùm khu vực: Mud Digger)
(Thảo phạt thành công)
(Sử dụng thảo dược)
Đúng là chỉ với thảo dược
thì không hồi đầy máu được nhỉ.
Anh vừa nhét thẳng vào họng kìa!
Phải làm thế thì mới tới miệng được.
Cơ mà... Emul mạnh hơn hẳn
so với mình tưởng.
Thực tế thì mình cõng trên lưng...
nhưng hóa ra mình là người được gánh.
Cho đến khi bắt kịp cấp độ của Emul...
thì phải cố gắng
để cậu ấy làm linh vật thôi.
Không thì sẽ cảm thấy nản mất. Ừm.
Sắp đến Thirdrema rồi.
Sau khi đến thị trấn, anh Sunraku...
sẽ thật sự ở lại Rabituza một thời gian ha!
Mong chờ quá!
Nhắc mới nhớ...
Lúc vào thị trấn, phải nghĩ cách
để giấu Emul đi nhỉ.
Kẻo lại gây ồn ào như lần trước,
tệ nhất thì bị tấn công không chừng.
Hừm... vậy thì...
Đã lâu không dùng đến cái này.
Cái này?
(Vòng tay bí mật của Vorpal Bunny)
Đây cũng là một bảo vật bí mật
của Vorpal Bunny bọn tôi đấy!
Anh Sunraku, đừng cho ai biết nhé.
Ừ.
Metamorphose!
Bất ngờ chưa?
Thế này thì có thể vào thị trấn
mà không bị nghi ngờ.
Kỳ lạ.
Mình đang chơi một game thần thánh
mà Nhật Bản tự hào.
Một game với khẩu hiệu
"Mở rộng thế giới và tận hưởng thế giới"...
mang tên Shangri-La Frontier.
Anh Sunraku?
Tuyệt đối...
không phải một gal game...
Anh Sunraku!
Này này!
Anh Sunraku?
Anh Sunraku!
mà ta chơi đùa với một con thú cái
biến thành người!
Ủa?
Vì tốn sức khủng khiếp...
nên khi vào thị trấn thì tôi sẽ biến lại.
Như hiện tại
thì tôi chỉ biến được tầm 4-5 phút.
Hiểu rồi.
Vậy khi vào thị trấn
thì phải kiếm một chỗ kín để cậu biến lại à.
Nhưng mà hỡi Emul.
Cậu đã bỏ qua một chi tiết.
Phải rồi.
Thật sự là một chi tiết Vorpal, chí mạng.
Đi cùng với một gã đầu chim bán khỏa thân
thì đằng nào cũng bị nghi ngờ thôi.
Ừm.
Mà...
cùng lắm thì bị nghĩ là "một cô bé
với sở thích quái đản khi đi cùng một gã đầu chim" thôi
Cố lên!
Tự nhiên chân cảm thấy nặng nề
như lội bùn vậy.
(Thirdrema)
Lần nào nhìn cũng thấy đúng là
một thị trấn xinh đẹp và rộng lớn.
Ồ...
Đó là Thirdrema à.
Sao phản ứng của anh yếu thế, Sunraku?
Tuy không phải là một chiến binh
được nữ thần dẫn lối...
nhưng tôi đã từng đi qua
rất nhiều nơi rồi đấy.
Đỉnh thế!
Quả nhiên những nhà khai phá
đã từng đi rất nhiều nơi ha!
Nào, đi thôi, Emul!
Hãy sẵn sàng biến hình
để không bị thấy đáng ngờ nhé.
Tuân lệnh!
Này, khoan đã!
Sao cậu lại bán khỏa thân?
Bộ cậu vừa mới bị cướp hả?
Rồi, rồi. Đúng là mình bị nghi ngờ ha.
Đã vậy còn có mấy vết sẹo đáng sợ...
Dưới chân cũng có kìa.
Khoan, đợi đã, hai ngài canh cổng!
Anh ấy đã phải trải qua những chuyện
mà chỉ nghe thôi đã khiến người ta phải khóc rồi đó!
Hả?
Anh ấy, người được thần số mệnh lựa chọn
để chuyển sinh thành một chiến binh...
từ kiếp trước đến kiếp này
đã được định đoạt là phải quyết đấu...
với kẻ thù truyền kiếp của mình
là Lycagon đó!
Có điều, bất hạnh thay...
trong một phút sơ xuất...
dù thực lực giữa hai bên
chỉ khác nhau có một chút thôi...
nhưng anh đã bị khắc lời nguyền lên cơ thể!
Cái bối cảnh bát nháo đó là sao?
Nhưng sứ mệnh đó chưa kết thúc.
Phó mặc cho dòng chảy số phận
và để nó dẫn lối...
vị chiến binh đơn độc đã lên đường hành hương
để tìm cách gỡ bỏ lời nguyền đang ăn mòn cơ thể mình.
Đó chính là anh Sunraku đang đứng đây đó!
Này, khoan đã.
Cô...
"Huyền thoại về siêu chiến binh Sunraku"
chỉ vừa đến phần hai thôi đó!
Nhưng...
Phần sau là "Siêu chiến binh Sunraku, khi gió thổi,
cà rốt vẫn đung đưa!"
Được rồi, hiểu rồi.
Nhà khai phá bán khỏa thân
thì hiếm thật...
nhưng không phải không có.
Hai người qua đi.
Này, tên đó...
Ờ.
Mình tưởng tượng chăng?
Hình như hơi khác
với ánh nhìn nghi ngờ mọi khi.
Nào, ta đi thôi, anh Sunraku.
À, ừ.
Cái bộ dạng này...
Anh là Sunraku đúng không?
Ơ...
Cô là ai vậy?
(Vài giờ trước - Secondale)
Này! Đợi đã!
Trời ạ!
Đang muốn hỏi cách để thuần hóa mà.
(Ảnh đã được lưu)
Tớ chụp ảnh rồi. Để lên diễn đàn
hỏi thử xem.
Hay đấy!
Mấy người chơi lâu rồi
chắc hẳn sẽ biết!
Xem nào...
Tôi muốn hỏi các cao thủ vĩ đại điều này.
Khi đang đi mua trang bị ở Secondale
thì tôi nhìn thấy người chơi này.
Cậu ấy có một con thỏ biết nói
cực kỳ dễ thương.
Làm sao để kết bạn với quái vật vậy ạ?
Gửi nè.
Tên người chơi này là ai vậy?
Biến thái đến độ bỏ tù được rồi đấy.
Biết nói là sao?
Quái vật biết nói á?
Đợi đã!
Dễ thương quá đi mất!
Chẳng phải game này...
chỉ mới áp dụng tính năng thuần hóa
Buddy Dog và Buddy Cat thôi sao!?
Cheat hả?!
Cơ mà chẳng phải đây là chụp trộm sao?
Trông không giống xin phép chụp chút nào.
Ơ... C-Chụp trộm?
Không được sao?
Đây là game mà.
Chẳng phải mọi người đều chụp sao?
Tên hắn là Sunraku nhỉ.
Mình nhớ rồi.
Ở Secondale đúng không?
Mình đến đó ngay!
Cơ mà mấy hình xăm này là sao?
Lúc tạo nhân vật...
làm gì có mẫu nào
vẽ khắp cơ thể như thế này.
Vậy là tên này...
đã tiếp xúc với Lycagon sao?
Lycagon xuất hiện ngẫu nhiên
nên một tân thủ chạm trán nó cũng không lạ, nhưng...
làm sao có dấu ấn đó vậy?
Orcelott của Hội Asura ư?
Hả? Hội Asura?
Là hội PK á?
Cái bạn Sunraku đó liệu có ổn không vậy?
Tôi rất muốn được gặp và nói chuyện.
Nếu cậu Sunraku đang đọc,
xin hãy đánh tiếng với những người chơi
đang mang biểu tượng sói và kiếm.
Tôi hiểu là cậu không muốn phát tán thông tin.
Chúng tôi có thể hỗ trợ cậu đấy.
Dấu ấn của Lycagon à...
Psyger à...
Này này, càng ngày càng có nhiều người
quan tâm kìa.
Vụ đi săn Sunraku này căng đấy.
Cứ như đi săn trùm sự kiện vậy.
Chắc mình cũng tham gia tìm mới được.
Chỉ một câu thôi.
Trả lời thật lòng đi.
Làm thế nào
cậu thu phục được Vorpal Bunny vậy?
Không đánh trống lảng được đâu.
Tôi biết cậu đang dẫn theo
một bé Vorpal Bunny biết nói rồi.
Thông tin bị lộ ư?
Lúc bị nhìn thấy ở Secondale à?
Làm sao đây?
Nè!
Chắc chắn không thể tiết lộ
về cảnh đặc biệt rồi.
Mà vốn dĩ mình cũng không biết
điều kiện kích hoạt là gì.
Cái đó... ngay cả bản thân tôi...
Độc chiếm là xấu lắm nhé.
Mấy cái thế này thì phải chia sẻ
với mọi người chứ.
Kỵ sĩ cách mạng, Sunraku.
Xuất hiện rồi nhỉ, Chiến Binh Bút Chì!
Này này, đừng có gọi một siêu mỹ nhân...
như một con quái vật khó chịu
như vậy chứ.
Với cả...
tại ShanFro này, tôi không phải
Chiến Binh Bút Chì...
mà là Arthur Pencilgon.
Hãy gọi tôi như thế nhé.
(Arthur Pencilgon)
Sự đố kỵ đang la hét đến đau đớn đấy.
Không thể kết thúc ở đây được.
Tôi có thể thay đổi, và sẽ thay đổi.
Không muốn nghĩ rằng điều đó là không thể.
Mục tiêu ta nhắm đến
sẽ trở thành điểm khởi đầu cho mục tiêu tiếp theo.
Một chút tuyệt vọng cũng tốt thôi.
Nhịp tim này đang thôi thúc tôi gầm lên.
Dù có thể đi đến bất cứ đâu,
thế nhưng cứ hiểu lầm rằng đây là giới hạn.
Đôi khi thắng dễ cũng là cần thiết ư?
Nhịp tim này thôi thúc tôi chối bỏ.
Dù sao thì cũng đang mơ mà.
Nên than thở là không vui đâu!
Sự đố kỵ đang la hét đến đau đớn đấy.
Không thể kết thúc ở đây được.
Tôi có thể thay đổi, và sẽ thay đổi.
Không muốn nghĩ rằng điều đó là không thể.
Có vỡ tan cũng được, tôi vẫn sẽ tiến lên.
Vì từ bỏ còn đau đớn nhiều.
Nó sẽ thành hiện thực, có thể thành hiện thực.
Hãy luôn làm hết mình.
Một chút nữa thôi, đến mức chỉ sắp chạm đến.
Hãy để tôi cháy hết với tuyệt chiêu này.
Kịch trường ShanFro.
Mini!
(Tập 7: Ngày rằm tại ShanFro)
Bầu không khí căng thẳng này là sao?
Bố... À không, thủ lĩnh,
Cảm ơn đã dạy bảo tôi bấy lâu.
Cuối cùng ngày này đã tới rồi.
Tôi sẽ toàn tâm toàn ý cho ông thấy...
thế nào là tinh thần Vorpal thật sự!
E-Emul tràn đầy khí thế ư?
Rốt cuộc sắp có chuyện gì vậy?
Hây! Hây! Hây! Hây!
Hãy xem tinh thần Vorpal đây!
Dã mochi ngày rằm à!?
Ngon ghê.
Giá mà có kinako hay nước tương.
Kịch trường ShanFro.
Mini!
(Tập 8: Ếch Bùn và Emul)
Ếch ộp.
Tôi cũng hiểu cảm xúc đó lắm.
Tôi cũng có nhiều anh chị em mà.
Không ăn nhanh lên
là bị giành hết phần luôn.
Đành phải cố gắng thôi.
Ếch ộp.
Đó là một vấn đề khó đấy.
Cá tính là một thứ mà chỉ cần mình tồn tại thôi
cũng sẽ đến một cách tự nhiên.
Anh Edward đã nói vậy.
Dù bây giờ chỉ là một người như bao người...
"Sẽ có ngày con tìm thấy một thứ
mà chỉ mình con có thể làm.
Không cần phải vội vã khẳng định bản thân đâu."
Bố tôi đã nói thế.
Ếch ộp.
Bản thân chẳng thể trở thành ai hết?
Không được nhé.
Đừng bi quan về tương lai như thế.
Ngay cả các cậu cũng đã khác rất nhiều
so với lúc mới sinh ra rồi.
Tôi đoán vậy.
Đúng vậy! Ai cũng có thể thay đổi!
Chỉ cần không bỏ cuộc
thì có thể trở thành thứ mình muốn thôi!
Bố tôi đã nói thế!
Ộp...
Nếu chết thì sao à?
Đó là một câu hỏi vô cùng khó đấy.
Nãy vừa nói không biết bản thân đang nói gì
mà giờ lại nói chuyện về chính mình với ếch...
Với cả đáng tiếc, nhưng Ếch Bùn dù có cố gắng
đến thế nào thì vẫn là Ếch Bùn thôi.
Khoan, biết đâu chúng có thể tiến hóa.