Vĩnh cửu đã kết thúc. Thật nguy hiểm, nguy hiểm.
Nối các dấu chấm lại với nhau.
Tôi chỉ muốn biết điều gì ở phía trước mà thôi.
Thoát khỏi khu rừng bê tông.
Chạy xuyên qua biển cây.
Hãy sẵn sàng cho một trận rung chấn.
Hãy cùng Aiyaiya!
Được rồi. Cũng hiểu đây không phải
một trò chơi chứ?
Sách lược méo mó, lỗi muôn trùng điệp.
Một giới hạn không thể đột phá
mà không chịu đau đớn.
Aiyaiya!
Nào, bắt đầu thôi.
Đến lúc bay rồi.
Háo hức đến chết mất.
Không còn quan tâm đến gì nữa.
Di chuyển nào, theo ánh sáng chiếu xuống lòng đất.
Tên đó điên rồi. Đây là một giấc mơ thoáng qua.
Dù vậy, chúng ta đang chiến đấu
là vì ai?
Aiyaiya Aiyaiya!
Khung cảnh vừa đi qua thật nguy hiểm, nguy hiểm.
Ngay lúc này, hãy cùng...
Aiyaiya Aiyaiya!
Chặn đứng thời gian.
Chúng ta là những kẻ phá game!
Tiếp tục nào!
Đến bờ bên kia, dù phía trước không có gì cả!
Aiyaiya!
Thật nguy hiểm, nguy hiểm!
(Tập 15: Nghĩ về Setsuna - Phần một)
Cảm ơn quý khách.
Đã bán hết?
Cả chỗ này cũng bị bán hết.
Fourfolkshire và Sixenveldt
cũng không có.
Một vật phẩm đắt tiền như vậy
mà dễ bán hết đến thế sao?
Đang có chuyện gì vậy?
Chịu, nhưng mà...
thủ lĩnh đã ra lệnh
phải chuẩn bị một ít vật phẩm hồi sinh.
Đến thị trấn khác tìm thôi.
Nè, thủ lĩnh hiện đang họp
với các thủ lĩnh của hội khác phải không?
Họ định phối hợp chiến đấu
với ai à?
Và bọn chúng phải mạnh đến nỗi
cần rất nhiều vật phẩm hồi sinh.
Rốt cuộc kẻ địch đó là ai?
Chịu...
Vào ngày bản cập lớn của Shangri-La Frontier
được tải lên khiến rất nhiều người chơi háo hức...
có gì đó đang bí mật diễn ra.
Nè, Reiji.
Trong bản cập nhật lớn thì có gì thay đổi vậy?
Mở khu vực mới nè,
thêm cảnh và chức nghiệp nè...
Rồi điều chỉnh chỉ số của quái vật.
Có cả mấy cái nhỏ nhặt như điều kiện để kích hoạt
"cắn răng" dựa trên may mắn sẽ thay đổi.
Liệu có thêm vũ khí mới không nhỉ?
À, chắc là có đấy.
Tớ muốn cái gì đó to hơn và khỏe hơn.
Vậy... giờ đi ngó tiệm vũ khí không?
Có!
Và nếu được thì...
để kiểm tra xem sau cập nhật có gì thay đổi...
tụi mình cùng nhau đi phiêu lưu...
Quái vật!
Mia, quái vật không xuất hiện trong thị trấn đâu!
Hể? Nhưng mà có tiếng gì lạ lắm.
Cất vũ khí đi đã!
Rõ ràng có tiếng của quái vật mà!
Và cũng có người
háo hức theo một nghĩa rất khác.
(Gửi tin nhắn từ Psyger-0 cho Sunraku)
(Đồng ý)
Cố lên nào, Psyger-0!
Với bản cập nhật mới,
đây là thời điểm tốt nhất để gửi lời mời!
Phải tranh thủ lúc Hizutome vẫn còn trong game
để gửi!
(Đồng ý)
Gửi mất rồi!
Không sao, không sao.
Mình đã dành tận hai tuần để viết.
Không quá cứng, không quá thoáng,
rất vừa phải.
Và đảm bảo không có lỗi chính tả!
Không sao... Không sao... Không sao... Không sao...
Ơ, về rồi à?
Cậu ấy đăng xuất rồi sao?
(Từ Psyger-100: Gửi Psyger-0)
Từ chị ư?
Đã có thông tin về căn cứ của Hội Asura.
Hiện vẫn đang xác nhận thông tin...
nhưng em hãy tạm gác lại việc riêng
và về tập trung ngay lập tức.
(Thỏ)
Anh Sunraku.
Gì vậy, bà nó?
Ai là bà cơ!?
Cuối cùng cũng đến lúc rồi nhỉ.
Ừ. Cuối cùng.
Có một thứ tôi muốn đưa cho anh Sunraku.
Hở?
Cho anh mượn cái này đó.
Á! Gì thế!?
Lại một con chim Toxic à!?
Biến đi!
Chỉ mình tôi được cưỡi lên đầu
anh Sunraku thôi!
Tôi không phải chỗ để ngồi nhé!
(Chim đưa thư vừa đến)
Chim đưa thư? Hệ thống tin nhắn của ShanFro à?
Đúng là tôi chưa dùng bao giờ.
Từ Psyger-0!?
Kính gửi.
Dưới cái nắng chói chang giữa hè và tiết trời oi bức,
cậu vẫn khỏe chứ?
Biết là đường đột, nhưng nghĩ rằng nếu nói trực tiếp
sẽ làm phiền cậu...
nên tôi quyết định viết thư như thế này.
Nếu được, tôi muốn được cùng cậu
đi kiểm tra những thay đổi mới trong bản cập nhật lớn.
Cậu thấy sao?
Trang trọng khủng khiếp!
Cứ tưởng là thư thách đấu chứ.
Nhưng mà hôm nay bận mất rồi.
Tiếc thật, nhưng đành từ chối...
Cái thứ trơ trẽn này lại đến nữa rồi!
Đừng hòng tôi giao anh Sunraku ra!
Dừng lại đi. Đối thủ là chim ăn thịt đấy.
À không, thỏ hay chim thì cũng đều được đếm
bằng "con", nên chắc giống nhau chăng?
Đáng ghét!
Đau! Đừng mà!
Đau thật đấy, dừng lại đi!
Hứ!
Lại từ Psyger-0 à?
Thành thật xin lỗi vì vừa gửi lời mời
mà lại như thế này.
Do có việc khẩn cấp, e rằng tôi
khó có thể đi cùng cậu hôm nay.
Chắc cứ trả lời đại khái là
"Không sao đâu" nhỉ.
Nhờ ngươi đó.
Rồi! Emul, vui lên đi!
Đến Thirdrema mua đồ nào!
Đợt chuẩn bị cuối cùng!
Hôm nay là đêm trăng non nhỉ?
Chào.
Bố... Thủ lĩnh!?
Đại ca Vysa, ở đây bao giờ vậy!?
Có gì đâu. Vừa mới đây thôi.
Đêm nay ngươi sẽ đi đúng không?
Vâng. Cuối cùng cũng đến ngày này.
Khuôn mặt được đấy.
Hãy làm lễ cầu siêu tử tế
cho cái tên không thể chết đó.
Vâng.
Đừng quên tinh thần Vorpal của ngươi đấy.
Vâng!
Anh Sunraku. Anh Sunraku.
Hở?
Lần này tôi sẽ ở nhà.
Ừ.
Thế nên tôi sẽ cho anh Sunraku mượn cái này
để đi chinh phục Mộ Thủ Wezaemon.
Vòng cổ?
Bố...
Thủ lĩnh đã mua cho tôi làm quà từ ngày xưa.
Bùa hộ mệnh của tôi đấy.
Bùa hộ mệnh à.
Mà dù không có
thì bọn tôi cũng không thua đâu.
Nhưng tôi đây mà còn mang theo bùa hộ mệnh
thì chắc chắn sẽ càng vô địch.
Cảm ơn, Emul.
Nhờ nó, tôi nhất định sẽ thắng.
Để tôi đeo cho anh.
(Vòng Cổ Mảnh Nhận Dạng đã được trang bị)
Tôi sẽ chờ đợi anh trở về.
Ừ.
Vòng Cổ Mảnh Nhận Dạng, không có hiệu ứng.
Nó là một phần, một tàn dư, một mảnh vỡ,
một mảnh vụn.
Không ai biết nó là để chứng minh cho ai
hay được sử dụng ở đâu...
nhưng chắc chắn nó là để chứng minh
cho sự tồn tại của một ai đó từ ngày xưa.
(Có việc quan trọng cho đến sáng mai)
(Miễn tiếp khách!)
Nào. Đi thôi.
Nào. Bắt đầu thôi.
(Căn cứ của Hội Asura)
Trễ quá!
Chị Pencilgon nhắn là sẽ đến ngay mà...
Thôi đủ rồi!
Mặc kệ cô ta, chúng ta đến Khu Vườn Bí Mật...
Phục kích!?
Attack holder!
Wolf Schwarz ư!?
Số phận của Hội Asura các ngươi
sẽ kết thúc tại đây.
Hãy nhận lấy sự trừng phạt
cho tội ác của mình đi.
Anh Orcelott!
Không chỉ Wolf Schwarz!
10 Giờ Tối... Những Con Hổ Của Indra...
Kỵ Sĩ Đoàn Tempura...
Chúng liên minh để tiêu diệt chúng ta ư?
Chết tiệt! Thế là thế nào!?
Tiếng hét của các bạn-... các ngươi sẽ là khúc cầu siêu
cho những người chơi đã bị các bạn-... các ngươi giết!
Chạy đi!
Rút lui vào Khu Vườn Bí Mật!
Sao chúng lại biết khu vực bí mật này!?
Kẻ nào đã làm lộ thông tin!?
Ta-đa!
Xem món trang bị mới sáng chói của tôi nè!
(Thắt Lưng Thủy Triều)
Thể lực đã tăng một phát từ 7 lên 22 đấy!
Từ giáp giấy lên giáp bìa nhỉ.
Ai mà biết sẽ đụng phải thứ gì.
Còn hơn phải hối hận.
Cơ mà... món nước tăng lực
mà ông giới thiệu...
Căng thật đấy.
So với nó thì Energy Kaiser chỉ như nước đường.
Vị "Riot Blood" mới phải không?
Một người bạn ở Mỹ của tôi giới thiệu
nên tôi mới đánh liều uống thử...
nhưng cũng không dám uống thường xuyên đâu.
À, đúng rồi. Tôi vừa mới tìm ra chiêu mới
trong "Táo Bón", đỉnh lắm.
Thế á!? Lần sau phải chỉ tôi đấy nhé.
Thế nào rồi?
Thuận lợi hơn dự kiến khá nhiều.
Không hiểu sao, nhưng Attack Holder Psyger-0
đánh hăng khủng khiếp.
Hình như có tư thù với Hội Asura.
Mà chắc ai cũng có.
Thành thật xin lỗi. Vì có việc gấp...
Sao thế?
À không.
Nếu bị lộ là kẻ chỉ điểm
thì chắc cô sẽ bị hành ra bã đấy.
Thì tôi hành lại bọn chúng thôi!
Căng nha!
(Arthur Pencilgon mời bạn vào nhóm)
(Chấp nhận)
(Bạn đã vào nhóm của Arthur Pencilgon)
Giờ thì...
Xác nhận lại chiến thuật lần cuối nhé.
Vật phẩm mà tôi đưa cho...
Đầu tiên...
Tại sao căn cứ bí mật lại bị lộ!?
Rất ít người biết khu vực bí mật đó cơ mà!
Lẽ nào có gián điệp!?
Gián điệp!?
Không, sao có thể...
Anh Orcelott!
Lối vào Khu Vườn Bí Mật đã bị đóng.
(Người chơi khác đang thách thức cảnh đặc biệt này)
Có ai đó đã ở bên trong!
Bị chơi xỏ rồi...
Bị chơi xỏ rồi!
Dám bán đứng Hội Asura...
Bà chị chết tiệt đó!
Sao thế?
Hình như có tiếng mấy con chó thua cuộc,
nhưng chắc tôi nhầm.
Cơ mà xác nhận xong rồi đó.
Có câu hỏi nào không?
Không.
Chỉ còn thực hiện nữa thôi nhỉ.
Mà... hôm nay không thấy Setsuna nhỉ?
Vì không có ánh sáng trăng tròn mà,
nên sẽ không thấy được.
Sắp đến giờ rồi.
Tôi sẽ không để những ký ức của cô
là những ký ức buồn đâu.
Secchan...
Không, Setsuna.
Điều ước của cô, tôi sẽ...
không, chúng tôi sẽ thực hiện nó.
Nào, đi gặp thôi.
Là hắn à?
Hẳn rồi.
(Quái vật đặc biệt: Mộ Thủ Wezaemon)
Đã đụng độ Mộ Thủ Wezaemon.
(Arthur Pencilgon)
(Sunraku) (Arthur Pencilgon) (Oikatzo)
Sunraku.
Ờ.
Mộ Thủ Wezaemon.
Chuẩn bị...
Đoạn Phong!
(Đoạn Phong)
quyết đấu nào!
Kỹ năng: Infight!
Ta sẽ thử rất nhiều thứ đấy,
tên Samurai rô-bốt!
Căng dữ!
(Empire Bee Twin đã được trang bị)
Chỉ là một nhát chém lên, nhưng tốc độ này...
Đoạn Phong!
Đầu!
Parrying Protect!
Ta nhìn thấy rồi, đồ ngốc!
Thật sự là làm được ngay lần đầu à...
Đoạn Phong: Tuyệt chiêu rút kiếm
thi triển trong một frame.
Thế thì nhanh đấy.
Nó có hiệu ứng xuyên phòng thủ...
nên phải nhìn tư thế chuẩn bị
để né hoặc parry.
Và không hề được tập trước đấy.
Nói thì dễ lắm.
Còn nhiều chiêu thức còn kinh hơn,
nên cứ mong chờ nhé.
Khoảng cách 150 cấp
và có cả đống chiêu tất sát?
Nghĩ kiểu gì
thì cũng không thể đánh đơn thuần được nhỉ.
Tức là...
Đúng vậy.
Chỉ là phỏng đoán,
nhưng có thể Wezaemon là dạng điều kiện đặc biệt.
Dạng điều kiện đặc biệt...
là chiến thắng không phải bằng cách đưa HP về 0,
mà thỏa mãn một điều kiện đặc biệt.
Những khả năng tôi có thể nghĩ đến là
"phá hủy hoặc đoạt được vật phẩm đặc biệt"...
"cầm cự hết thời gian" hoặc
"sống sót sau đòn tấn công đặc biệt".
Thỉnh thoảng còn có kiểu
"thuyết phục trong lúc chiến đấu" nữa.
Có manh mối nào về điều kiện không?
Sau nhiều lần thử nghiệm
thì rất có thể là dạng thời gian.
Hãy lấy đó làm tiền đề.
Mộ Thủ Wezaemon...
qua thời gian sẽ thay đổi dạng chiến đấu.
Đầu tiên, dạng một,
chúng ta phải sống sót trong 10 phút.
Chìa khóa của việc đó chính là cậu, Sunraku.
Người không thua một game thủ chuyên nghiệp như cậu
có thể đối phó với đòn tấn công của hắn!
Sau Đoạn Phong thì sẽ chém xuống bằng tay phải
rồi chém ngang bằng cả hai tay.
Sau đó là chờ một nhịp rồi đâm,
hoặc chém lên.
Phải. Với bọn họ...
(Cán cân trả giá)
Mình có thể đặt cược toàn bộ
vào trận đánh này.
Ra vậy. Bộ giáp cứng ra phết đấy!
Ngáng chân cũng không được...
Tấn công kiểu gì cũng chẳng xi nhê.
Đã vậy, mọi đòn tấn công đều tất sát.
Quả đúng như những gì được kể.
Đúng như được kể. Tên này...
Đoạn Phong!
không phải một đối thủ có thể đánh bại.
(Sunraku)
Katzo!
Biết rồi!
(Giọt lệ hồi sinh)
Hai... ba!
Nếu như trái tim này có điều gì luyến tiếc...
thì có thể đó là
đã không thể nói ra câu "tạm biệt".
Lý do của cảm giác hối tiếc không ngừng này...
có thể là vì em đã chạy trốn khỏi cái kết
mà chắc chắn sẽ đến.
Cây đa lớn mà anh đã trồng
ở trong vườn...
cành của nó đang rủ xuống
như thể đang khóc vậy.
"Em yêu anh".
Chỉ có vậy thôi mà.
Chỉ đơn giản là ba chữ đó.
Giá mà em đã có thể nói ra.
Hãy để cơn mưa làm tan đi
lời chia tay vĩnh cửu của chúng ta.
Dưới cây mưa ngọt ngào,
những kỷ niệm đang tràn về.
Em nhớ anh.
Thiên Đường Trong Mưa.
Kịch trường ShanFro!
(Tập 20: Người nổi tiếng Amano Towa là một game thủ?)
Mini!
Bạn ơi.
Vâng?
Bạn cũng là Fan của Amane Towa à?
Làm giống thật đấy.
Thế à? Cảm ơn.
Nhưng chắc tôi giống Towa hơn đó.
Nhìn nè. Tôi rất đẹp đúng không?
Đẹp hơn bạn, đúng không?
Không không, tôi mới giống Towa hơn.
Tôi còn xinh đẹp hơn cả người thật.
Tôi chính là Towa bằng xương bằng thịt đây.
"My name is Towa"!
Tin tôi nè! Tôi mới là thật!
Không, tôi mới là bé Towa.
A, Amane Towa kìa.
Đừng có tự tiện dùng mặt của tôi nhé.