Anh Sunraku vẫn chưa về.
Tức là anh ấy vẫn đang chiến đấu.
Anh Sunraku...
Vĩnh cửu đã kết thúc. Thật nguy hiểm, nguy hiểm.
Nối các dấu chấm lại với nhau.
Tôi chỉ muốn biết điều gì ở phía trước mà thôi.
Thoát khỏi khu rừng bê tông.
Chạy xuyên qua biển cây.
Hãy sẵn sàng cho một trận rung chấn.
Hãy cùng Aiyaiya!
Được rồi. Cũng hiểu đây không phải
một trò chơi chứ?
Sách lược méo mó, lỗi muôn trùng điệp.
Một giới hạn không thể đột phá
mà không chịu đau đớn.
Aiyaiya!
Nào, bắt đầu thôi.
Đến lúc bay rồi.
Háo hức đến chết mất.
Không còn quan tâm đến gì nữa.
Di chuyển nào, theo ánh sáng chiếu xuống lòng đất.
Tên đó điên rồi. Đây là một giấc mơ thoáng qua.
Dù vậy, chúng ta đang chiến đấu
là vì ai?
Aiyaiya Aiyaiya!
Khung cảnh vừa đi qua thật nguy hiểm, nguy hiểm.
Ngay lúc này, hãy cùng...
Aiyaiya Aiyaiya!
Chặn đứng thời gian.
Chúng ta là những kẻ phá game!
Tiếp tục nào!
Đến bờ bên kia, dù phía trước không có gì cả!
Aiyaiya!
Thật nguy hiểm, nguy hiểm!
Xem ra chỉ tăng chỉ số
thì vẫn khó mà phá hủy nó nhỉ.
Phần giáp dày nhất có vẻ là phần thân.
Phần trọng yếu của nó có vẻ cũng ở trong đó.
Vấn đề là làm sao bóc được lớp giáp dày đó ra.
(Tập 18: Nghĩ về Setsuna - Phần bốn)
Tôi có ý này. Theo không?
Ý gì?
Một chiến lược tất sát để xuyên thủng
lớp giáp của Kỳ Lân.
Đó là...
Thanh Thiên Đại Chinh!
Ta sẽ chém cả rồng!
Thiên Thanh!
Cái quái gì vậy...?
Chẳng biết là Thiên Thanh hay gì, nhưng mà...
chiêu này...
quá mạnh!
Mong là ném trúng-
Đợi đã!
Nhưng mà đã bảo rồi...
Đừng nghĩ chỉ chừng đó mà hạ được ta!
(Giọt lệ hồi sinh)
Tuyệt kỹ tối thượng: Tự hồi sinh!
Tuy hơi bị liều, nhưng mình đã căn chuẩn thời gian
để hồi sinh.
Trừ các trang bị.
Mũ giáp đã bị phá hủy một nửa.
Thắt lưng thủy triều thì đã bị
phá hủy hoàn toàn.
Cái chiêu Thiên Thanh... quá mạnh.
Nó có thể phá hủy trang bị
và xuyên giáp sao?
Lẽ nào là hiệu ứng tất sát?
Nếu vậy...
Miễn không vượt quá giới hạn cùng cực,
thân xác này sẽ không gục ngã.
Là tư thế ban nãy.
Thanh Thiên Đại Chinh.
Lôi Chung!
Này này, lẽ nào lại tiếp tục
chơi chiêu liên hoàn à!?
Đoạn Phong!
Nguy hiểm!
Hiểu rồi.
Chuỗi chiêu thức này kết thúc bằng
Thiên Thanh.
Lặp lại quá trình đó
chính là Thanh Thiên Đại Chinh.
Vậy thì làm sao để đối phó đây?
Lúc nãy mất tầm 30 giây
cho đến khi hắn dùng Thiên Thanh.
Hỏa Toái: Long!
Hỏa Toái Long có khoảng chững
trước khi phát động.
Không đáng sợ đến thế.
Khôi Xuy Tuyết!
Khôi Xuy Tuyết cũng vậy.
Chỉ cần di chuyển trước thì rất dễ né.
Đại Thì Hóa!
Chiêu thức dùng trong Thanh Thiên Đại Chinh
được chọn ngẫu nhiên...
nhưng cách để né chiêu thì có thể nhớ được.
Đoạn Phong!
Tính đến cả các chiêu thức khác...
thì duy trì thể lực và khoảng cách ba mét
với Wezaemon là tối ưu nhất.
Lôi Chung!
Di chuyển ở mức tối thiểu.
Khi quen rồi thì không đáng sợ đến thế.
Chân mình lại bị nữa.
Quả nhiên là 30 giây.
Vấn đề chính là nó.
Thiên Thanh!
Cảm giác hoàn toàn khác
so với những lần mình bị chém trước đó.
Kiểu như thuần túy hơn.
Một đòn tấn công tất sát
với mục đích duy nhất là giết người chơi.
Cho dù là người chơi cấp 99
với đầy đủ áo giáp và khiên chắn...
chắc hắn cũng có thể chém qua
như cắt đậu phụ vậy.
Miễn không vượt quá giới hạn cùng cực...
thân xác này sẽ không gục ngã.
Thanh Thiên Đại Chinh!
Và nguy hiểm nhất
là sự ức chế hành vi né tránh này.
(Sử dụng vật phẩm: Giọt lệ hồi sinh)
Mình sẽ không thể di chuyển
khỏi vị trí đó...
và buộc phải đối đầu trực diện
với Thiên Thanh.
Thiên Thanh!
Phải phá hủy thanh kiếm chăng?
Không, né các chiêu liên hoàn rồi thực hiện điều đó
là không thực tế.
Phá hủy cơ thể hắn cũng vậy.
(Thần dược sinh mệnh: 5 cái)
Vừa rồi là giọt lệ hồi sinh cuối cùng.
Giờ chỉ còn 5 cái thần dược sinh mệnh.
Mặc định mỗi lần Thiên Thanh là 30 giây...
thì thời gian mình có thể sống sót là ba phút.
Dạng ba mới bắt đầu chưa được năm phút.
Không thể đủ 10 phút.
Miễn không vượt quá giới hạn cùng cực,
thân xác này sẽ không gục ngã.
Không vượt qua giới hạn
thì không thể đánh bại à...
Thanh Thiên Đại Chinh!
Đoạn Phong!
Lôi Chung!
Vốn dĩ việc sống sót trong 10 phút
chỉ là suy đoán.
Quả nhiên quan trọng nhất vẫn là
làm sao sống sót trước Thanh Thiên Đại Chinh.
Thiên Thanh!
Chiến lược đối phó với Thiên Thanh...
chính là điều kiện chiến thắng
trước Wezaemon!
Để làm thế, điều cần thiết...
quả nhiên là Parry!
Với một đối thủ như Wezaemon...
thì nhất định phải căn đúng
thời điểm chí mạng.
Và mình phải làm được điều đó...
trong điều kiện không thể di chuyển
và có bất kỳ điều chỉnh nào.
Nếu chỉ căn lệch một chút
thì vũ khí sẽ vỡ mất.
Dù vậy, nếu không thành công
thì tất cả đều vô nghĩa.
(Climax Boost | Hunger Wolf | Bóng Trăng Đáy Nước)
Điều mình cần làm là...
xem xét cái gì cần vào thời điểm cuối cùng...
(Climax Boost | Hunger Wolf | Bóng Trăng Đáy Nước)
và điều chỉnh chúng.
Sắp rồi. Chỉ một chút nữa thôi.
Hãy đợi thêm một chút nữa nhé, Wezaemon.
Miễn không vượt quá giới hạn cùng cực,
thân xác này sẽ không gục ngã.
Bên đó cứ giao cho Sunraku.
Ờ. Bên này cũng có việc phải làm mà.
Thế... về cái chiến lược tất sát
để xuyên thủng lớp giáp của Kỳ Lân cô vừa nói...
Để đạt được điều kiện đó
thì có vẻ căng đấy.
Khó quá hả?
Vớ vẩn.
Chớ coi thường
game thủ game đối kháng chuyên nghiệp.
Vậy thì...
nhờ cậu nhé.
Sao tự nhiên lại tự sát!?
Chậm quá đấy. Thiệt tình.
Làm cái gì vậy?
Không! Tôi phải nói câu đó mới đúng!
Người dùng thương
thì sao chiến đấu bằng một tay được.
Phải hồi sinh mới trở lại bình thường.
Ít nhất thì phải ra hiệu chứ!
Được rồi, ta bắt đầu lại nào.
Đầu tiên là tìm ra điểm yếu.
Phần xương sống
kết nối phần trên và phần dưới.
Cảm giác giống hệt các phần khác.
Nào, nào, bên này nè!
Không nhẹ như lúc nãy, đúng không?
Vừa chơi thuốc và một đống buff mà.
Chưa kể còn đang dùng đến hai sợi dây!
Một khi đã nhấc một chân lên
thì trọng tâm sẽ bị lệch đấy!
Katzo! Làm tốt lắm!
Trong thời đại của VR game này,
một game thủ game đối kháng chuyên nghiệp...
đương nhiên phải thông thạo
cơ thể con người sẽ cử động thế nào trong mọi tình huống.
Mặc dù nó không phải là người.
Nhưng là dạng người mà.
Cũng như nhau thôi.
Được! Chính là khoảnh khắc này!
Thêm dây nè!
Ta sẽ buộc chặt ngươi
bằng toàn bộ dây mà ta có!
(Cảnh báo hư hại)
(Hãy sớm thay vũ khí)
Vũ khí này sắp hỏng rồi à...
Do tác dụng phụ của buff xuyên giáp...
độ bền của vũ khí sẽ bị giảm rất nhanh.
Từ nãy đến giờ, mình đã thử
đâm nhiều lần vào lưng, tay và chân nó...
và chỗ nào cũng cứng như nhau.
Nhưng chỉ có duy nhất một chỗ
là cứng hơn phần còn lại.
Quả nhiên là phần bụng.
Đáng ngờ thật.
Katzo, tiếp theo tôi sẽ đâm phía trước!
Có ngay!
Tôi không giữ lâu được đâu đấy.
OK!
Đến lúc mở bụng ra rồi đấy, bạn khổng lồ!
Spear of Sunrise!
(Mũi thương vầng thái dương)
(Cảnh báo độ bền)
Ráng chịu thêm một chút đi nào!
Bên tôi cũng sắp hết buff rồi!
Bong ra rồi!
Hay lắm! Cứ thế dứt điểm nó đi!
Dây đứt hết rồi!
Cái gì vậy? Chế độ nổi điên hả?
Có vẻ phá hủy phần giáp bụng
đã kích hoạt nó.
Tính sao? Tạm thời giữ khoảng cách hả?
Không. Phải tiếp tục tấn công.
Nếu không xử lý sớm,
mấy tia beam và tên lửa này...
có thể bắn lạc về phía Sunraku đấy.
Nếu để như thế thì sau đó sẽ thế nào?
Thử tưởng tượng xem.
Hể?
Gì cơ? Gì cơ?
Một mình tôi
đã đấu với quái vật đặc biệt...
vậy mà cả hai người còn không cầm chân nổi
con thú cưng của nó á?
Kể chi tiết tôi nghe xem nào.
Hắn sẽ lèm bèm suốt nửa năm cho coi.
Chắc chắn luôn. Là tôi thì cũng sẽ làm thế.
Tôi cũng vậy.
Được.
Nếu đã vậy...
Việc chuẩn bị cũng đã xong rồi.
Mau chốt chiến lược tất sát nào.
Phải đấy.
Hãy gọi nó là "Giant Killing"!
Mình chỉ còn lại hai cây thương.
Chẹp, phí thật đấy.
Phải tốn cả đống tiền
mới tạo ra được một cây mà.
Giờ đâu phải lúc băn khoăn chứ.
Cậu thì dùng nắm đấm nên không bị hỏng,
sướng rồi.
Rồi.
Ngươi là mũi kim.
Ta là đường chỉ.
Vạn vật kết nối.
Nhưng với những thứ không thể dung hòa...
Ta sẽ đâm thủng!
Shadow edge!
Shadow edge.
Phép thuật mà khi đâm vũ khí
vào bóng của kẻ địch...
thì có thể phong ấn chuyển động
của kẻ đó.
Hiệu ứng kéo dài đến khi
vũ khí đâm vào bóng bị phá hủy.
Với kích thước của Kỳ Lân
thì có thể kéo dài được năm giây.
Chỉ có một cơ hội duy nhất.
Lên nào, cây thương cuối cùng!
Giant Killing...
Spear!
(Giant Killing Spear)
(Mũi thương diệt khổng lồ)
Rất phù hợp với kẻ to xác đấy.
Lên nào, Katzo!
OK! Đừng có trượt đấy!
Pencilgon!
Thôi chết!
Nó kịp phóng tên lửa
trước khi bị phong ấn chuyển động ư?
- Chết tiệt!
- Không sao... hết!
Người dùng thương....
không thể chiến đấu với một tay ư...
Tôi rút lại câu đó!
Bộ Giáp Kỳ Lân...
Với ngươi thì một tay là đủ!
Tiến lên! Giant Killing!
Càn Khôn Nhất Trịch!
(Loại bỏ càn khôn)
Nhờ cậu phần còn lại nhé, Katzo.
Đỏ, xanh lam, vàng,
ba màu hợp một!
Quyền kỹ: Quá Trọng Hắc Xung!
Hãy chìm xuống đi!
Grand...
Pile Bunker sức người!
Katzo!
An toàn...
Kết thúc rồi...
Mệt quá.
Quả đó mà còn không hạ được
là tôi chịu thua đó.
Do tác dụng phụ của Quá Trọng Hắc Xung
mà hết cựa nổi rồi.
Cạn kiệt thể lực nhỉ.
Nghỉ một chút là ổn ấy mà.
Sunraku sao rồi?
Vừa rồi là vật phẩm hồi sinh cuối cùng.
Kịp rồi, Wezaemon.
Cuối cùng cũng đã sẵn sàng.
Hunger Wolf.
Climax Boost.
Và thời gian cooldown cũng đã kết thúc.
(Thố nguyệt - Thanh hợp thể)
Thố Nguyệt, thanh hợp thể đã đầy.
Thanh Thiên Đại Chinh!
30 giây này...
(Mặt nạ chim nhìn chằm chằm)
Tiếp theo là cú Thiên Thanh cuối cùng đấy,
Mộ Thủ Wezaemon.
Hãy vào hồi cuối...
của chặng đường chinh phục
nhát chém tối thượng nào.
Đoạn Phong!
Đại Thì Hóa!
Nhập Đạo: Vân!
Lợi dụng thời gian cooldown...
để xác định thời điểm chính xác
của Thanh Thiên Đại Chinh.
(Bóng Trăng Đáy Nước)
Còn hai giây cho đến Thiên Thanh.
Cú Thiên Thanh cuối cùng...
Đến đi, Wezaemon!
Chìa khóa của chiến lược này
chính là Thố Nguyệt!
Song Huyền Nguyệt!
(Thố Nguyệt - Song Huyền Nguyệt)
Dạng hợp thể của Thượng Huyền và Hạ Huyền.
Chỉ số của bản thân
càng thấp hơn đối thủ bao nhiêu...
thì sức mạnh chí mạng và tỷ lệ thành công
sẽ càng cao bấy nhiêu.
Đây chính là vũ khí phù hợp nhất
cho tình huống này.
Món vũ khí tăng khả năng Parry thành công.
Thêm vào đó...
cùng với Climax Boost và Hunger Wolf,
tốc độ hành động sẽ tăng lên!
Trong tình trạng này, mình có thể
đỡ được Thiên Thanh!
(Climax Boost: Không thể kích hoạt)
Không thể kích hoạt?
Khi HP còn 1/3 thì sẽ kích hoạt kỹ năng mới...
Toang quá!
Điều chỉnh lệch mất rồi!
Tiêu rồi!
Đã dính bao nhiêu lần nên mình biết.
Chỉ với Hunger Wolf
thì không thể theo kịp tốc độ đó.
Nghĩ đi! Chắc phải có cách chứ!
Sunraku! Nghĩ đi! Mau nghĩ ra cách đi!
Thiên...
Cái đám này, ai cũng bị ám ảnh
bởi Setsuna quá đấy.
Trong bản cập nhật lớn hôm nay, điều kiện kích hoạt
"cắn răng chịu đựng" khi dựa vào may mắn đã thay đổi.
Khi may mắn lớn hơn 50...
trong trường hợp sát thương tự tạo hoặc phản hồi
khiến HP tụt về 0...
thì một lần duy nhất, HP sẽ còn lại 1!
(Hunger Wolf)
(Khi HP thấp, cường hóa sức mạnh, tốc độ và sức chịu đựng
trong khi giảm thể lực, độ chính xác và kỹ thuật)
(Climax Boost)
(Tăng toàn bộ chỉ số dựa vào cách biệt cấp độ
giữa bản thân và đối phương)
Thanh Thiên Đại Chinh là chuỗi hành động
kết thúc bằng Thiên Thanh.
Nói cách khác...
nếu không giải phóng Thiên Thanh...
thì ngươi sẽ không thể kết thúc!
Cả Thanh Thiên Đại Chinh,
cả lời thề canh mộ dài đằng đẵng...
thay mặt Vysache, để ta giải phóng cho ngươi!
Thiên Thanh!
Crescent Vorpal!
(Thiên Thanh)
(Crescent Vorpal)
Đến lúc đi ngủ rồi,
Mộ Thủ Wezaemon!
Ngươi rất mạnh.
Nhưng...
ta đã quan sát đến chết rồi.
Thanh kiếm đó không thể chạm vào ta nữa đâu.
Nhát chém tối thượng...
đã bị chinh phục.
Làm tốt lắm.
Cuối cùng, ta cũng nhìn thấy
điểm tận cùng của mình.
Thanh Thiên đã trở thành
bầu trời xanh cuối cùng của ta.
Lời nói cũng trở thành lời chúc mừng.
Bội phục.
Nếu như trái tim này có điều gì luyến tiếc...
thì có thể đó là
đã không thể nói ra câu "tạm biệt".
Lý do của cảm giác hối tiếc không ngừng này...
có thể là vì em đã chạy trốn khỏi cái kết
mà chắc chắn sẽ đến.
Cây đa lớn mà anh đã trồng
ở trong vườn...
cành của nó đang rủ xuống
như thể đang khóc vậy.
"Em yêu anh".
Chỉ có vậy thôi mà.
Chỉ đơn giản là ba chữ đó.
Giá mà em đã có thể nói ra.
Hãy để cơn mưa làm tan đi
lời chia tay vĩnh cửu của chúng ta.
Dưới cây mưa ngọt ngào,
những kỷ niệm đang tràn về.
Em nhớ anh.
Thiên Đường Trong Mưa.
Kịch trường ShanFro
Mini!
(#23: Valentine của nhà Saiga)
Đầu tiên là chuẩn bị sô-cô-la thanh.
Cắt nhỏ sô-cô-la thanh ra.
Làm chảy sô-cô-la bằng nước nóng.
Đến bước này thì vẫn ổn.
Nhưng nên làm hình gì đây nhỉ?
Đ-Đây là sô-cô-la Valentine
sẽ tặng cho Hizutome.
H-Hình trái tim
thì mình vẫn chưa dám.
Vậy thì lẽ nào là hình đó?
Nhưng tặng hình của chính mình
thì cậu ấy sẽ ngại mất.
Với cả... làm sô-cô-la bán khỏa thân
thì có hơi xấu hổ.
Vậy thì...
Khoan, Hizutome sẽ ăn đó!
Chuyện đó vẫn còn quá sớm!
Không! Không được! Đừng chạm vào chỗ đó!
Ơ, cắn từ chỗ đó sao?
Nhét đầy mồm sao? Còn tạo ra tiếng nữa?
Trẻ vị thành niên đó!
Không được. Quả nhiên không được.
Nếu không làm hình khác
thì tinh thần của mình không chịu nổi mất.
T-Thế thì...
Thử làm hình chị đi.
Khoan, tại sao chứ?
Trời ạ! Không biết phải làm thế nào nữa!
Khi không biết thì...
Đã làm chảy ra rồi...
rốt cuộc lại đổ khuôn làm đông lại
thành sô-cô-la thanh.
(Mặc dù ngon hơn hẳn đồ mua sẵn ngoài tiệm
nhưng lại trông giống đồ mua sẵn ngoài tiệm, thành ra hơi đáng sợ
Iwamaki Mana)