Chỗ này toàn là sâu bọ, phát gớm luôn.
Nè, giờ đánh trùm khu vực
có phải vẫn còn hơi sớm không?
Gì mà nhát thế?
Đã đến được tận đây rồi còn gì.
Nhưng mà...
(Cấm vào)
Chúng ta chắc chắn sẽ thắng đ-
Cái gì thế này?
Dính quá, không gỡ ra được!
Không sao chứ?
S-Shoma...
Đó là...
C-Chú hề!?
Thế giới này tồn tại hằng hà sa số game.
Tuy nhiên, phần lớn trong số đó
không thể trở nên nổi tiếng và rơi vào quên lãng.
Và đỉnh cao của tất cả các game...
là một game VR dạng Full Dive
với hơn 30 triệu người chơi trên toàn thế giới...
và được mệnh danh là game thần thánh:
Shangri-La Frontier.
Một thiếu niên với tình yêu game rác,
Hizutome Rakuro...
đã quyết định sẽ thách thức game thần thánh,
Shangri-La Frontier.
Hành trình đang chờ đợi cậu phía trước
sẽ như thế nào nhỉ?
Vứt hết giáp trụ và đội mũ lên.
Ta thích sự nhanh chóng. Chỉ cần chỉ số LUCK mà thôi
Now this is my style
Playing broken games all night... who's that knight?
Game hỏng thật bệnh hoạn
Độc hại lan truyền, kiên nhẫn được thử thách
Tim đập nhanh gấp đôi. Hỗn loạn bao trùm.
Đập tan lỗi không do dự. Một chuỗi các chiêu trò.
New game a.k.a suicide??
I don't give a damn, baby
(Do it, Do it) Chưa đâu! Không! Vẫn chưa đủ!
(Do it, Do it) Không! Vẫn chưa đủ!
I still can go
Mọi người đều trông như đã vấy bẩn
Mọi thứ đều trông như đã hỏng
We can go, we can go
To that mountain top, not afraid to drop
This world is going to be mine... duh
(Tập 10: Đi trộm mộ nào!!)
Trùm khu vực ở đây...
hình như là một con nhện nhỉ?
Đúng rồi.
Là Clown Spider.
Tức là...
ở quanh đây nhỉ.
Rồi.
Hở?
(Cấm vào)
Không vào được?
(Người chơi khác đang chiến đấu với trùm khu vực)
Có vẻ nhà khai phá khác
đang chiến đấu với nó.
Chết tiệt, lại phải leo lại à?
Con trùm khó chịu thật.
Đừng có giỡn mặt!
Ta vẫn chưa đánh hết sức-
Nhà khai phá bẹp dí rồi!
Nam mô.
Ồ, mở rồi nhỉ. Đi thôi.
Đổi thái độ nhanh thế!?
Cùng lắm thì hồi sinh về Thirdrema thôi.
Cứ làm quá.
Nhờ anh bạn vừa rồi
mà chúng ta đã có thông tin.
(Cấm vào)
Emul.
Lần này, cậu hãy đứng đằng sau
mà bình luận trực tiếp cho tôi nhé.
Hể?
Tôi sẽ thử hạ Clown Spider,
no damage no death cho cậu xem.
Anh thật sự muốn tôi chỉ đứng nhìn thôi sao?
Ừ.
Nào, bắt đầu thôi, trùm khu vực!
Địch là một con nhện.
Càng lên cao thì mật độ tơ nhện
càng dày đặc.
Lúc ở đấu trường, sau khi lên cấp,
mình đã có vài kỹ năng mới.
(Rush Slash) (Quick Spin) (Loop Slash Lv.5) (Accel Lv.5) (Cú nhảy một thuyền)
Cái có thể dùng được ở đây là...
Kỹ năng:
Cú nhảy một thuyền!
(Cú nhảy một thuyền)
Dính cái đó chắc là chết luôn đấy,
nhưng lúc nãy ta thấy mất rồi.
Anh Sunraku! Phía trước...
Coi chừng dính vào tơ nhện-
Không bị dính sao!?
Đối với tơ nhện, những sợi căng dọc
không có sức dính đâu.
Tuy là hơi khó dẫm lên chút...
nhưng chỉ cần để ý...
Kỹ năng: Accel Lv.6!
thì cũng giống như chạy trong rừng thôi!
Hết giờ chơi ném đá rồi nhé, Clown Spider!
(Trùm khu vực: Clown Spider)
Hây!
Loop Slash!
(Loop Slash)
Xong một cái chân.
Rush Slash!
Ở độ cao này
thì sát thương khi rơi sẽ cao đấy.
(Phi đao: Đã được trang bị)
Đừng hòng!
C-Có vẻ đau đấy.
Đúng là phải cỡ đó mới hạ được nó nhỉ.
Có ý hay rồi.
Mục tiêu to tướng nên dễ trúng thật!
Chắc là không trượt phát nào luôn.
Tuyệt quá, anh Sunraku!
Cứ đà này thì chắc sẽ thắng
mà không dính sát thương đấy!
Ây dà.
Cái này cũng vui thật, nhưng mà...
Anh Sunraku?
Nếu chỉ một con trùm khu vực
mà còn không hạ trực diện nổi...
thì đến bao giờ mới có cửa
với Lycagon chứ!?
(Trùm khu vực: Clown Spider)
(Thảo phạt hoàn thành)
Anh Sunraku!
Thế nào, Emul?
Đúng như tuyên bố, no damage no death!
Đúng vậy!
Nói được làm được ha!
Nhưng mà vẫn chưa thỏa mãn lắm.
Tự nhiên vênh chưa kìa.
Ồ, thư từ Chiến Binh Bút Chì à?
(Cùng làm chuyện xấu một cách hoành tráng nào)
À, là vụ hôm trước.
Nếu Sunraku đã bắt đầu thì có vẻ là cơ hội tốt
nên mình cũng muốn thử, nhưng mà...
trước đó nghe bảo trùm khó solo lắm
nên mình hơi thất vọng.
Mong là sẽ có những nội dung khó nhằn hơn chút.
(Oikatzo)
(Cửa hàng game Rock Roll)
Ồ...
Vậy là kết bạn được rồi à?
Chúc mừng nhé.
Vâng.
Em lấy hết can đảm gửi kết bạn,
và cậu ấy đã chấp nhận.
Nhờ chị Mana đã cổ vũ đấy ạ.
Nhưng quả nhiên Hizutome
giỏi thật đấy.
Không chỉ bỏ qua làng khởi đầu...
mà còn dẫn theo một bé Vorpal Bunny
chưa ai thuần hóa được.
Ồ, đúng là cao thủ game rác.
Xin chào quý khách.
Mấy hôm nay cậu ấy không đến đâu.
Chắc là ở trong ShanFro suốt.
Thằng này khó đoán lắm.
Có khi đang cố gắng
là người đầu tiên hạ được quái vật đặc biệt đấy.
Chắc không đâu. Dù có là cậu ấy...
Là Hizutomi thì có khi lại thế thật.
Katzo được phỏng vấn này.
Tên này chuyên môn phát biểu bậy.
Biên tập viên chắc là vất vả lắm.
Bản cập nhật lớn mùa hè
của ShanFro...
Đoạn tuyệt đại hải...
Đoàn thuyền khai thác...
Nội dung mới trên lục địa mới.
Thứ mà Pencilgon nói hôm qua
là cái này nhỉ.
Xin chào.
Cảm ơn cả hai đã đến.
(Chiến Binh Bút Chì)
Bao lâu rồi ba con người này mới tụ tập
trong United Rounds nhỉ?
Chắc là từ lúc hai tên ngốc các cậu...
xông vào tòa lâu đài được 80 người chơi bảo vệ
của tôi nhỉ.
(Sunraku) (Katzo Tataki)
Tiện nói, đó là đề xuất của Sunraku đấy nhé.
Bảo là ám sát vua sẽ rất thú vị.
Katzo cũng hùa theo còn gì.
Thì đúng. Quả đó đúng là vui thật đấy.
Đoạn cuối, không ngờ cô ta lại tự nổ tung
cùng tất cả thuộc hạ trong lâu đài.
Sự kiện vương triều Chiến Binh Bút Chì đó...
chắc sẽ được đời đời lưu truyền
đến khi United Rounds đóng cửa nhỉ.
Ờ.
Nhưng cũng vì một phút bốc đồng của chúng ta
mà cô ta cay đến tận bây giờ.
Thỉnh thoảng vẫn ngồi viện cớ
dù chẳng ai thèm nghe.
Chẳng mấy khi gặp mặt vui vẻ
thế này...
chúng ta vào việc chính luôn nhỉ?
Vâng!
Tốt.
Gọi bọn tôi đến như thế này...
chắc không chỉ đơn thuần
là rủ chơi ShanFro chung đâu nhỉ?
Đúng vậy.
Không có nhiều thời gian.
Để tôi vào thẳng vấn đề.
Có muốn ba chúng ta...
cùng tiêu diệt quái vật đặc biệt: Mộ Thủ Wezaemon không?
Hả!?
Quái vật đặc biệt?
Quái vật đặc biệt...
là cùng thể loại với con Lycagon
mà Sunraku từng đụng độ phải không?
Thật hả trời!?
Quá độc đáo! Tôi cực kỳ hứng thú!
Đúng vậy.
Một trong bảy Thất Chủng Tối Thượng
trong Shangri-La Frontier:
Mộ Thủ Wezaemon.
Khoan, khoan!
Cứ tưởng định rủ
thách đấu một hội cấp cao nào đó chứ!
Cô bảo là "ba chúng ta" nhỉ?
Ừ.
Liệu có cửa thắng không?
Tôi hoàn toàn không biết gì
về con Wezaemon đó.
Không phải một đối thủ
có thể dùng số lượng để thắng.
Thật ra, hội Asura từng cử 15 người giỏi nhất
đi thảo phạt nhưng đã thua tan tác.
Là kiểu càng nhiều người chơi
thì máu và sức mạnh càng tăng à?
Đó cũng là một phần.
Các thông tin khác, nếu các cậu tham gia
thì tôi sẽ tiết lộ.
Chỉ có một cơ hội.
Thời điểm là vào hai tuần nữa.
Ngay cái đêm mà bản cập nhật mùa hè
được tải lên.
Đó chính là ngày quyết định.
Thế nào?
Ngay sau cập nhật?
Tại sao lại rủ những người
mới chơi ShanFro ít lâu như bọn mình?
Nếu muốn một nhóm nhỏ
thì mời những người cấp độ cao vẫn hơn chứ.
Cấp độ ở đây không quan trọng đến thế.
Cái tôi cần là kỹ năng thuần túy.
Vì vậy tôi muốn một game thủ chuyên nghiệp
như Katzo...
và một game thủ rác là Sunraku.
Game thủ chuyên nghiệp và game thủ rác
đi chung thì có ổn không vậy?
Game thủ chuyên nghiệp sẽ bị ô uế đấy,
nên tránh xa ra nhé, game thủ rác.
- Gì chứ?! Cái đồ...
- Thế, tính sao?
Hả?
Nếu muốn phần thưởng thêm
thì cứ nói.
Ừm, hiểu câu chuyện rồi.
Nhưng... Cô vẫn giấu gì đó đúng không?
Nếu như muốn chúng tôi tham gia...
thì phải nói cả phần đó ra nhé.
Vậy thì bắt đầu họp chiến lược thôi.
(Tuần san VR Full Dive)
Cảm ơn quý khách.
Ưm...
H-Hizutome.
X-Xin chào.
Hể?
Hình như... đây là cái bạn
học cùng lớp với mình năm nay, tên là...
Ưm...
Ga... Ga...
Tên... Tên... Ga gì ấy nhỉ...
Đợi chút nào... mau dặn ra đi...
Ga... Ga...
Iga? Koga?
Đúng rồi! Là bạn Saiga!
À, đúng rồi. Mình là Saiga Rei.
Tuyệt vời!
T-Trùng hợp thật đấy. Gặp nhau ở đây
như thế này...
Phải rồi ha.
C-Cậu đi mua sắm à?
À, ừ.
Còn cậu?
Mình đang chuẩn bị đi tập.
Đi tập?
Judo-
À, không, không có gì... ưm...
À, đúng rồi, mình đã nghe chị Mana ở Rock Roll kể.
Cậu đã bắt đầu chơi Shangri-La Frontier nhỉ?
À, ừ, đúng rồi.
À... ừm...
M-Mình... Mình cũng đang chơi.. ShanFro...
Hể...
Một bạn trông tiểu thư thế này
mà cũng chơi...
ShanFro ghê thật.
N-Nếu cậu không chê thì...
có thể cùng nhau...
À, xin lỗi, tớ có tin nhắn.
Đợi chút nhé.
Ừ!
C-Cậu cứ tự nhiên.
Mau đến đây?
(Người gửi: Chiến Binh Bút Chì) (Mau đến đây)
Quả nhiên là Pencilgon à?
(Để một người như tôi đây đợi chắc là thấy đau đớn
lắm nhỉ? Cần gọi cứu thương không?)
Đến đi mua sắm cũng chẳng yên.
Đừng gửi tin nhắn liên tiếp chứ,
đáng sợ.
Saiga, xin lỗi nhé.
Tớ đang hẹn với bạn một chút,
nên xin phép.
Hẹn gặp lại!
À, ừ!
Xin lỗi đã làm phiền cậu!
Run quá đi mất.
Được nói chuyện nhiều quá chừng luôn.
Nhưng Hizutome...
mua nhiều nước tăng lực như thế...
chắc định cày ShanFro một thời gian.
Thế thì sẽ gặp lại sớm thôi.
Thôi chết, mình phải đi tập.
Đúng ra mình phải tranh thủ hỏi tên nhân vật
của Saiga.
Welcome to Shangri-La Frontier.
(Chào mừng đến với Shangri-La Frontier.)
Chào buổi sáng, anh Sunraku.
Emul, xích mặt ra.
Vâng!
Thế... hôm nay chúng ta sẽ làm gì?
Trước đó, tôi có chuyện cần nói.
Là gì vậy?
Chuyện là hai tuần nữa...
Tôi định sẽ đi gây sự với Mộ Thủ Wezaemon.
Thế nên trong khoảng thời gian đó,
chắc Emul nên tạm thời rời nhóm...
Sao thế?
Wezaemon á!?
Hả?
Tôi phải đi báo cho bố biết!
Này!
Gì vậy chứ?
Mình còn phải mau đi gặp Pencilgon mà.
Hỏi chút được không?
Hở? Xin mời.
Bảo là "ba chúng ta"...
nhưng hiện tại, tôi đang chung nhóm
với một NPC.
Tính sao đây?
À, bé thỏ đó nhỉ?
Bé thỏ?
Nếu coi trọng nó thì đừng nên dẫn theo.
Tại sao vậy?
Trong ShanFro...
Không ổn! Không ổn!
nếu NPC chết...
Có chuyện rồi!
thì không thể hồi sinh đâu.
Bố ơi!
Sự đố kỵ đang la hét đến đau đớn đấy.
Không thể kết thúc ở đây được.
Tôi có thể thay đổi, và sẽ thay đổi.
Không muốn nghĩ rằng điều đó là không thể.
Mục tiêu ta nhắm đến
sẽ trở thành điểm khởi đầu cho mục tiêu tiếp theo.
Một chút tuyệt vọng cũng tốt thôi.
Nhịp tim này đang thôi thúc tôi gầm lên.
Dù có thể đi đến bất cứ đâu,
thế nhưng cứ hiểu lầm rằng đây là giới hạn.
Đôi khi thắng dễ cũng là cần thiết ư?
Nhịp tim này thôi thúc tôi chối bỏ.
Dù sao thì cũng đang mơ mà.
Nên than thở là không vui đâu!
Sự đố kỵ đang la hét đến đau đớn đấy.
Không thể kết thúc ở đây được.
Tôi có thể thay đổi, và sẽ thay đổi.
Không muốn nghĩ rằng điều đó là không thể.
Có vỡ tan cũng được, tôi vẫn sẽ tiến lên.
Vì từ bỏ còn đau đớn nhiều.
Nó sẽ thành hiện thực, có thể thành hiện thực.
Hãy luôn làm hết mình.
Một chút nữa thôi, đến mức chỉ sắp chạm đến.
Hãy để tôi cháy hết với tuyệt chiêu này.
Kịch trường ShanFro!
Mini!
(Tập 15: Trả lời trong 5 giây cùng Pencilgon)
(Một thứ mà bạn thích?)
Pháo hoa.
Tôi thích vì nó đẹp và dứt khoát.
(Một thứ mà bạn ghét?)
Ốc sên.
Nghĩ đến mà muốn tuyệt diệt chúng luôn.
(Bạn nghĩ sao về Sunraku?)
Một tên biến thái.
À, là lời khen đó.
(Thành ngữ bốn chữ mà bạn thích?)
Quỷ kế đa đoan, thập toàn vô khuyết,
ngư ông đắc lợi.
Và cả...
(Nếu tự đặt biệt danh cho mình, bạn sẽ đặt là gì?)
The perfect beauty.
(Mỹ nhân hoàn hảo)
(Bạn còn được gọi là Player Killer nhỉ?)
Đôi khi là "Runway" nữa.
(Nghĩa là sao ạ?)
Cả hai đều nghe thấy tiếng hét.
Không giống những tiếng hét chói tai,
tiếng hét khi PK...
là tiếng hét hấp hối.