Thế giới này tồn tại hằng hà sa số game.
Tuy nhiên, phần lớn trong số đó
không thể trở nên nổi tiếng và rơi vào quên lãng.
Và đỉnh cao của tất cả các game...
là một game VR dạng Full Dive
với hơn 30 triệu người chơi trên toàn thế giới...
và được mệnh danh là game thần thánh:
Shangri-La Frontier.
Một thiếu niên với tình yêu game rác,
Hizutome Rakuro...
đã quyết định sẽ thách thức game thần thánh,
Shangri-La Frontier.
Hành trình đang chờ đợi cậu phía trước
sẽ như thế nào nhỉ?
Vĩnh cửu đã kết thúc. Thật nguy hiểm, nguy hiểm.
Nối các dấu chấm lại với nhau.
Tôi chỉ muốn biết điều gì ở phía trước mà thôi.
Thoát khỏi khu rừng bê tông.
Chạy xuyên qua biển cây.
Hãy sẵn sàng cho một trận rung chấn.
Hãy cùng Aiyaiya!
Được rồi. Cũng hiểu đây không phải
một trò chơi chứ?
Sách lược méo mó, lỗi muôn trùng điệp.
Một giới hạn không thể đột phá
mà không chịu đau đớn.
Aiyaiya!
Nào, bắt đầu thôi.
Đến lúc bay rồi.
Háo hức đến chết mất.
Không còn quan tâm đến gì nữa.
Di chuyển nào, theo ánh sáng chiếu xuống lòng đất.
Tên đó điên rồi. Đây là một giấc mơ thoáng qua.
Dù vậy, chúng ta đang chiến đấu
là vì ai?
Aiyaiya Aiyaiya!
Khung cảnh vừa đi qua thật nguy hiểm, nguy hiểm.
Ngay lúc này, hãy cùng...
Aiyaiya Aiyaiya!
Chặn đứng thời gian.
Chúng ta là những kẻ phá game!
Tiếp tục nào!
Đến bờ bên kia, dù phía trước không có gì cả!
Aiyaiya!
Thật nguy hiểm, nguy hiểm!
(Tập 14: Ấn nút nè)
Sunraku lại đến kìa.
Đối thủ là ai thế?
Tôi chưa gặp bao giờ.
Lẽ nào là người chơi mới?
Tuy khó tin, nhưng có vẻ vậy đấy.
Ít nhất phải thắng được một hiệp!
Iai Fist!
(Dragonfly)
Cố đến mấy cũng không thể
thắng nổi một hiệp.
Phái Iai Fist là vô địch rồi.
Một lần nữa!
Cho tôi thêm một ván cuối đi!
Đánh ba thắng hai!
Hết cách, ván cuối đấy nhé.
Cảm ơn cậu!
Luật thì tất nhiên là...
Chơi cả lỗi!
Nào!
Trận đấu bắt đầu! Hiệp một!
Đánh!
Lại kiểu đó à?
Ồ!
Đã biết căn đòn đánh của đối phương
rồi kích hoạt yoyo rồi cơ à?
Ừ! Tôi bắt đầu quen rồi!
Cơ mà... mình đến để luyện tập
cho trận đánh với Wezaemon...
Từ lúc nào lại thành
tập cho người mới mất tiêu rồi.
Nói thật, để luyện tập
thì mình muốn một đối thủ khó nhằn hơn chút.
Phi Quyền Chưởng!
Lợi dụng tốc độ của cái chân kéo dài
để tiếp cận rồi ra đòn cùng lúc...
Làm được đến mức đó là khá đấy.
Nhưng mà lại chọn "Phi Quyền Chưởng", một kỹ năng
không lỗi thì vẫn chưa hiểu Táo Bón rồi.
Phi Quyền Chưởng rất mạnh,
nhưng khoảng nghỉ sau khi đánh quá lớn.
Đây là một cơ hội hiếm có,
nhưng lại không thể tấn công tiếp.
Câu trả lời đúng là...
Pile Banker!
N-Nhanh quá!
Nếu đằng nào cũng không thể chạy thì...
Lại xông thẳng vào mặt đối phương sao?
Tôi chỉ cần đổi sang Iai Fist là xong.
Gì vậy?
Phi Quyền Chưởng!
Kích hoạt Phi Quyển Chưởng
hai lần liên tiếp ư?
Mình chưa thấy bao giờ!
Với Iai Fist thì có vẻ sẽ đỡ được, nhưng mà...
Thử lãnh xem sao!
(Sunraku)
Bạn đã thắng!
Hoan hô!
Thắng được một hiệp rồi!
Vừa rồi là sao!?
Phi Quyền Chưởng vừa bị đúp đúng không?
Ờ. Lần đầu tôi nhìn thấy.
Mọi người thấy sao?
Cả hai đều thể hiện là đánh trúng đấy.
Về nguyên lý thì giống Pile Bunker...
Nhưng đâu thể đúp
một kỹ năng sử dụng thanh lực nhỉ?
Là một lỗi liên quan đến doppelganger chăng?
Nhưng đâu thể tạo ra phân thân
trên cùng một tọa độ.
Có người đã xác minh chuyện đó.
Và doppelganger
thì không thể dùng Chimera.
Vậy tức là...
Ờ.
Giờ chỉ cần tái hiện được nó
là có thể xác minh.
Dragonfly.
V-Vâng?
Xin chúc mừng!
Tuy là tạm thời, nhưng chiêu lỗi vừa rồi...
cậu là người đầu tiên phát hiện ra!
Hả?
- Tuyệt vời!
- Chúc mừng! - Tuyệt quá!
C-Cảm ơn.
Người phát hiện ra chiêu lỗi mới
sẽ được đặt tên cho chiêu đó.
Cậu tính sao?
Đột nhiên được hỏi như thế thì...
Xem nào... tên chiêu...
Không cần phải quyết định ngay đâu.
Cứ về nhà từ từ suy nghĩ.
Và vẫn còn một hiệp đúng không?
Vì cậu đã cho tôi xem một lỗi mới...
tôi cũng sẽ cho cậu xem một cái.
Thật sao?
Nó chỉ có thể được kích hoạt lúc bắt đầu hiệp...
và có hơi phức tạp một chút.
Trận đấu bắt đầu! Hiệp hai! Đánh!
Hả!?
Doppelganger, thành công!
Có đến hai Sunraku ư?
Lúc mới tìm ra trò này,
tôi đã phân vân cách đặt tên lắm.
Như là "phân thân chi thuật", rồi "swamp-man".
Rất hay đúng không?
Cái game này, cứ tưởng là đã chơi hết rồi
thì lại phát hiện ra trò mới.
Thế nên dù còn ít người chơi...
thì thỉnh thoảng mình vẫn muốn quay lại.
Đó chính là "Táo Bón"...
Berserk Online Passion!
Không sao chứ?
Thua liền hai hiệp một lúc luôn.
Một người khống chế phía sau...
rồi cho phân thân tấn công,
đúng là ăn gian quá.
Khi để mặc phân thân thì sẽ thành AI điều khiển,
đúng là ăn gian thật.
Hôm nay, cảm ơn cậu
đã chơi cùng một người mới như tôi.
Ừ.
Tôi đã học được rất nhiều!
Tôi cũng sẽ cố gắng nghĩ ra
một cái tên thật ngầu cho chiêu lỗi.
Ừ.
Mà một người tôi quen
vừa phát hiện ra một chiêu lỗi tởm lắm.
Hở?
Không biết tôi có làm được không,
nhưng thử không?
Có! Phiền cậu!
Được!
Trong khi đó...
bạn "người quen" ấy...
Chết tiệt!
Sao lại chỉ còn một mình mình!?
Tại sao vẫn cấp 47 hả!?
Cậu là "cá ngừ" (Katzo) hay là "cá gạo" đấy!?
Chết tiệt! Sunraku, mau trở lại đi!
Đồ tép riu!
(Cung điện thỏ)
Được!
Hôm nay cùng quẩy ShanFro hết mình nào!
Đợi tôi với!
Cùng đi thử cái kết hợp kỹ năng
mà Katzo nói nào, Emul!
Đ-Được!
Mà... bên này đúng không?
Anh cứ chạy mà không biết
Skill Gardener ở đâu sao?
Cơ mà Sunraku...
hôm nay anh có vẻ hăng hái quá nhỉ?
Hôm qua, lúc ngủ, trông anh mệt khủng khiếp
nên tôi đã lo lắm đó.
Đúng là mệt thật mà.
Nhưng khi phát hiện ra cái mới
thì đương nhiên là háo hức rồi.
Nhất là khi đó là thứ mà chúng ta yêu thích.
Đ-Đợi đã!
Hở?
Skill Gardener ở bên này cơ!
Rẽ trái ở chỗ này.
Nhưng mà... ở cung điện thỏ này
mà cũng có Skill Gardener hả?
Tất nhiên rồi.
Và Skill Gardener ở cung điện thỏ này...
có những món đặc biệt hơn
so với dưới thị trấn Rabituza đấy.
Đây là bí mật nhé.
Sự khác biệt bí mật à? Hay đấy.
(Nơi cắt tỉa kỹ năng đặc biệt)
Chào mừng.
Ồ, Emul và anh chim đây mà.
(Elk)
"Anh chim" thành tên chính thức luôn rồi nhỉ.
Đây là chị Elk.
Là người chị sinh ba của tôi đấy.
Hân hạnh làm quen.
Ừ thì có tai rũ xuống...
chắc là cũng giống nhỉ.
Chị em sinh ba
tức là vẫn còn một người nữa.
Thế... hôm nay có việc gì?
Tôi nghe nói
ở đây có thể kết hợp kỹ năng.
Có thể đấy.
Đó là sở trưởng của tôi mà.
Nên khi bố bảo
thì tôi phụ trách chỗ này luôn.
Thế à.
Bị nhiễm cách nói chuyện của chị ấy rồi!
Thế thì nhờ cô
giúp tôi kết hợp kỹ năng luôn nhé.
Cứ để cho tôi.
(Kỹ năng có thể kết hợp)
(Strong Puncher Lv.1 | Loop Slash Lv.8 | Accel Lv.Max | Deer Step Lv.7
Thủy Trảm Lv.6 | Tốc Trảm Lv.4 | Oppression Kick Lv.5 | Armor Pierce Lv.3)
(Fighting Spirit Lv.7 | Unbreakable Lv.5 | Highrunner Lv.6)
Do lên cấp nhanh quá nên có cả đống ký năng ha.
(Naked Sense Lv.4 | Xung động cơn đói Lv.4)
Có cả đống kỹ năng đã biến đổi nữa.
Nhân tiện, kỹ năng cấp càng cao kết hợp với nhau
thì sẽ ra kỹ năng càng tốt đấy.
Hể... nói thế thì tôi muốn
Max hết kỹ năng mất...
Nhưng mà phải sắp xếp lại chúng nữa,
nên cứ kết hợp đi.
Vậy thì làm thôi.
(Kết hợp 6/6)
(Accel Lv. Max X Fighting Spirit Lv.7)
(Climax Boost)
Xong!
Vừa rồi là toàn bộ kỹ năng
có thể kết hợp nhỉ.
Anh muốn những công thức này nhỉ?
Sáu lần kết hợp, phí là 6000 Money nhé.
Có ngay.
6000.
Tôi sẽ đi làm ngay. Anh đợi nhé.
Nhờ chị.
Ơ, đừng bắt chước!
Tranh thủ kiểm tra trạng thái nào.
Dù đã lên cấp 51...
nhưng do dồn chỉ số để trang bị Thố Nguyệt
nên thể lực của mình không hề tăng.
Kết quả là vẫn giáp giấy.
Không, gọi là giáp giấy vệ sinh mới đúng.
Đây. Cảm ơn đã đợi.
Ồ, đúng là làm luôn nhỉ.
Hoàn thành rồi nè.
Do có sáu cái nên hơi nhiều.
Sau khi uống hết
thì anh sẽ học được hết các kỹ năng kết hợp.
Uống hết cái thứ đáng ngờ này á?
Có cả cành cây trong đó kìa.
Nào. Uống hết một hơi đi.
Không phải game
thì có chết cũng không uống.
Nào, một hơi đi!
Nào!
(KỸ năng mới)
(Infight | Hand of Fortune | Climax Boost | Assassin Pierce | Offroad | Sói đói)
Oa, học được một lèo luôn này.
Giờ mình đã có sáu kỹ năng kết hợp.
Ngoài ra còn chín cái do tăng cấp
mà học được và biến đổi nữa.
(Skate Foot | Best Step | Parring Protect | Cú nhảy năm thuyền
Great Climb | Sharp Turn)
Mong là có cái nào mạnh chút.
Chúc mừng!
Tốt rồi.
À, đúng rồi.
Nếu muốn thì...
anh có muốn mua những kỹ năng bí mật
chỉ có thể tìm thấy ở Rabituza không?
Kỹ năng bí mật?
Do anh là bạn của Emul nên tôi sẽ bán rẻ cho.
Thật sao, tuyệt quá!
Cẩn thận đó, anh Sunraku!
Chị Elk trông vậy thôi, chứ thật ra-
Ồ, đúng là chị của Emul,
di chuyển nhanh ghê.
Đừng lo, Emul.
Dù sao đây cũng là thứ
được bán ở khu vực đặc biệt như cung điện thỏ.
Tôi sẵn sàng trả một cái giá nhất định mà.
Đúng là anh chim.
Nhân tiện, ngân sách của anh
là bao nhiêu?
Tôi đã bán rất nhiều nguyên liệu
nên có tầm 80,000 đấy.
Ồ, thế thì dư sức để mua rồi.
Hửm?
(Cửa hàng kỹ năng đặc biệt)
(Vorpal Kiếm Kỹ - Nhát Chém Bán Nguyệt) (Vorpal Thương Kỹ - Cú Đâm Ánh Trăng)
Khoan, đắt thế!?
(Vorpal Đao Kỹ - Bóng Trăng Đáy Nước) (Vorpal Nhu Thuật - Mikazuki Tomoe)
Và đây là sau giảm giá á?
(Bí mật | Bí mật | Bí mật)
Có đúng giá không vậy?
Lẽ nào mình đang bị cắt cổ?
Nào, anh tính sao?
Chẳng lẽ anh lại là một kẻ thua cuộc
sẽ bỏ lỡ cơ hội mua hàng này?
V-Vậy...
cho tôi cái Vorpal Đao Kỹ...
Bóng Trăng Đáy Nước ạ.
Có ngay! 80,000 Money.
Cảm ơn anh đã mua hàng.
Mình đã không thể từ chối.
Sunraku, anh không sao chứ?
Cứ như tôi sắp bị người ta
vặt lông chim trên đầu vậy.
Dù có là chị Elk thì cũng...
không đến mức đó đâu.
Tôi đang định mua một bộ giáp
được bán ở Thirdrema...
nhưng xem ra lại phải tích tiền
cho đến lúc đánh với Wezaemon rồi.
Mấy giờ rồi?
Oa, đã giờ này rồi!
Lần này mà đến muộn
thì không biết hai người họ sẽ làm gì đâu!
Emul, nhờ cậu mở cổng!
Có ngay!
(Táo rắn)
Trông vui nhỉ.
Ồ, Sunraku. Hôm nay thì đúng giờ gớm nhỉ.
Đang có chuyện vui hả?
Vui thì không chắc,
nhưng tôi đã quyết định.
Chuyện gì cơ?
Vào hai tuần nữa, chúng ta sẽ
chinh phục mộ thủ Wezaemon...
nhưng có một vấn đề.
Vấn đề?
Bọn tôi đều đã hơn cấp 50 rồi mà.
Hiện tại, những người biết
cách để gặp Wezaemon...
chỉ có Hội Asura mà tôi là thành viên.
Thế nên bọn họ đã lợi dụng hệ thống
mà chỉ cần gặp quái vật đặc biệt cũng có điểm kinh nghiệm...
để biến đó làm nơi cày cấp
và luyện tập cho PVP.
Hội Asura...
Là bọn chúng à?
Không như Lycagon,
nó luôn xuất hiện tại cùng một thời gian và địa điểm...
nên để cày cấp
thì đúng là không thể tốt hơn rồi.
Vấn đề là...
Cứ đà này, vào ngày trăng non tiếp theo
mà Wezaemon xuất hiện...
chúng ta sẽ đụng độ với hội Asura,
những người cũng đang tiến hành cảnh đặc biệt, nhỉ?
Đúng vậy.
Chẳng phải cùng hội của cô sao?
Không thể hợp tác à?
Hoặc bảo họ đứng ngoài lần này.
Không thể.
Vốn dĩ họ cũng phản đối
việc đánh bại trùm.
Đúng là cũng khó nhỉ.
Vậy lúc nãy cô bảo "đã quyết định"
là thế nào?
Hội Asura...
Do chỉ toàn đi PK
nên bị rất nhiều người ghét.
Hẳn rồi nhỉ.
Và bản update gần đây...
đã khiến những người PK
phải nhận một trạng thái đặc biệt.
Trạng thái đặc biệt?
Khi một PKer bị người chơi khác giết...
thì ngoài việc được tiền thưởng...
họ sẽ nhận được quyền lấy bất kỳ trang bị nào
mà PKer đó đang mang.
Tất cả, kể cả những vật phẩm
đang để trong rương.
Ồ...
Và những thành viên cấp cao của hội Asura
đều có những trang bị rất hiếm.
Nói cách khách, PKer bọn tôi
đang là những kho báu di động đấy.
Thế nên đã xuất hiện những PK-Killer.
Tất nhiên, bọn tôi cũng tìm ra nhiều lỗ hổng
trong hệ thống và có cách đối phó...
nhưng nếu hang ổ bị tấn công
thì chuyện đó cũng vô nghĩa.
Hang ổ?
Này này, lẽ nào cô định...
Thật luôn?
Đúng vậy.
Tất nhiên là tôi biết vị trí của hang ổ đó.
Dù sao tôi cũng không cần
lũ hèn nhát vướng đường đó nữa.
Thế nên...
tôi đang nghĩ sẽ nghiền nát
hội Asura.
Nếu như trái tim này có điều gì luyến tiếc...
thì có thể đó là
đã không thể nói ra câu "tạm biệt".
Lý do của cảm giác hối tiếc không ngừng này...
có thể là vì em đã chạy trốn khỏi cái kết
mà chắc chắn sẽ đến.
Cây đa lớn mà anh đã trồng
ở trong vườn...
cành của nó đang rủ xuống
như thể đang khóc vậy.
"Em yêu anh".
Chỉ có vậy thôi mà.
Chỉ đơn giản là ba chữ đó.
Giá mà em đã có thể nói ra.
Hãy để cơn mưa làm tan đi
lời chia tay vĩnh cửu của chúng ta.
Dưới cây mưa ngọt ngào,
những kỷ niệm đang tràn về.
Em nhớ anh.
Thiên Đường Trong Mưa.
Game VR Full-dive, Shangri-La Frontier.
Ngày mà bản cập nhật lớn mùa hè được tải lên
cuối cùng cũng đến.
Phải. Chính vào đêm của ngày
bản cập nhật được tải lên...
Nhóm Sunraku sẽ khiêu chiến
với mộ thủ Wezaemon.
Kịch trường ShanFro.
Mini!
(Tập 19: Năm mới các kiểu)
Chúc mừng năm mới.
Năm qua đã làm phiền mọi người.
Năm nay mong mọi người tiếp tục giúp đỡ.
Tôi cũng vậy. Mong được giúp đỡ.
Nào, Sunraku.
Cái tay này là sao?
Lì xì đi.
Xì cái đầu cô!
Keo kiệt.
Vậy...
Tôi cũng không nhé.
Cậu kiếm được nhiều lắm cơ mà!?
Chẳng phải cô cũng kiếm được rất nhiều sao?
Đánh trống lảng à?
Anh Sunraku, anh Sunraku!
Lì xì là gì vậy?
À, kiểu như...
Cái này nè.
Lì xì? Tuyệt vời quá!
Dễ dụ thật.
Mình không đủ can đảm để gửi thiệp mừng năm mới
cho Hizutome.
Chúc mừng năm mới!