Thế giới này tồn tại hằng hà sa số game.
Tuy nhiên, phần lớn trong số đó
không thể trở nên nổi tiếng và rơi vào quên lãng.
Và đỉnh cao của tất cả các game...
là một game VR dạng Full Dive
với hơn 30 triệu người chơi trên toàn thế giới...
và được mệnh danh là game thần thánh:
Shangri-La Frontier.
Một thiếu niên với tình yêu game rác,
Hizutome Rakuro...
đã quyết định sẽ thách thức game thần thánh,
Shangri-La Frontier.
Hành trình đang chờ đợi cậu phía trước
sẽ như thế nào nhỉ?
Vứt hết giáp trụ và đội mũ lên.
Ta thích sự nhanh chóng. Chỉ cần chỉ số LUCK mà thôi
Now this is my style
Playing broken games all night... who's that knight?
Game hỏng thật bệnh hoạn
Độc hại lan truyền, kiên nhẫn được thử thách
Tim đập nhanh gấp đôi. Hỗn loạn bao trùm.
Đập tan lỗi không do dự. Một chuỗi các chiêu trò.
New game a.k.a suicide??
I don't give a damn, baby
(Do it, Do it) Chưa đâu! Không! Vẫn chưa đủ!
(Do it, Do it) Không! Vẫn chưa đủ!
I still can go
Mọi người đều trông như đã vấy bẩn
Mọi thứ đều trông như đã hỏng
We can go, we can go
To that mountain top, not afraid to drop
This world is going to be mine... duh
(Tập 7: Tàn dư từ thời đại của thần,
kẻ thất bại ảo tưởng)
Thế đấy.
Cái game đó nhiều lỗi khủng khiếp.
Đã vậy chỉ có Auto-save.
Không hiểu lắm, nhưng ông
có vẻ vui nhỉ.
Không, không vui đâu.
Game mà toàn lỗi thì rác chết đi được.
Thế sao ông còn chơi?
Vì vui.
Này!
Cậu ấy lúc nào cũng tươi cười.
Ồ, Rakuro, số mới nhất à?
Gì chứ...
Lúc nào cũng vui vẻ.
Mình đã chú ý đến một người như thế...
rồi bắt đầu
theo đuổi hình bóng của cậu ấy.
Chào, Rakuro.
Mình đã thử bắt chuyện nhiều lần,
nhưng rồi...
Một ngày nào đó,
nếu có thể nói chuyện với Hizutome...
cho dù đó là trong game đi nữa...
Chết tiệt!
Đừng dùng mấy trò của game rác
trong game thần thánh chứ!
Này thì!
Biết điều thì khai hết ra đi!
Đoạn Kích:
Phá Thành Trảm!
G-Gì vậy!?
Psyger-0...
Có vẻ không cùng phe với đám PK.
Nhưng chắc hẳn cũng nhắm vào
thông tin của cảnh đặc biệt.
Đây là cơ hội ngàn năm có một.
Phải nghĩ ra cách để chuồn gấp.
Tôi đã giữ lại con át chủ bài này!
Yêu cầu có kỹ năng "ghi nhớ niệm phép"
và HP còn dưới 10.
Một thuật thức tự sát
kéo theo cả mình và đối phương.
Mình đã dùng hết búp bê rơm quả báo.
Không thể phản hồi phép thuật nữa.
Bằng tính mạng của chính mình...
để gán debuff "chết tức khắc".
Fellow Traveller!
(Đồng hành xuống địa ngục)
Hỏng mất rồi.
Gì vậy!?
Cô Pencilgon?
Emul, chuẩn bị mở cổng.
Hả?
Xin lỗi nhé.
Thôi chết rồi!
Nhiều sơ hở quá đấy, đồ ngốc!
Đừng để hắn vào thị trấn!
Đám thợ săn tiền thưởng
sẽ xuất hiện đấy!
Ít nhất cũng nên nhớ tên nhỉ.
Psyger-0.
Chết tiệt! Attack Holder!
Đừng có cản trở chứ!
Định giỡn mặt Hội Asura à!?
Xin lỗi nhé.
Xin lỗi.
Ôi, nói chuyện được rồi!
Có gì đó hơi lạ thì phải.
Sao thế nhỉ?
Không biết là gì...
nhưng hắn bất động rồi.
Cơ hội đấy!
Hạ được hắn là tao sẽ leo lên đỉnh
của Hội Asura!
Nhưng mà...
nếu như không có đám người này...
thì đã có thể nói chuyện nhiều hơn rồi!
Chạy nhé?
Ừ!
Bây giờ xin phép được trút giận.
À nhầm...
Xem ta trút giận đây!
(Nhà trọ Rabituza)
Tuyệt vời! Thoát rồi!
Thế nào... Thấy chưa hả, lũ chết bằm?
Đến Rabituza rồi thì khỏi đuổi nhé!
Nhưng mà hãi thật.
Ai mà ngờ cậu lại cạn ma lực
để mở cổng chứ.
Tại biến hình tốn sức quá chứ bộ.
Nếu cứ thế mà vào Thirdrema
thì chắc là toang rồi.
Ngon quá.
May mà đã mua ít vật phẩm
phục hồi ma lực.
Nhưng dù sao thì
mục tiêu đã hoàn thành.
Chiến binh bút chì...
Mà không phải, Pencilgon...
Tin nhắn biện hộ à?
Tôi chết chẳng qua là do bị
tấn công tự sát.
Không phải tôi thua đâu nhé.
Nhưng không ngờ
cả Attack Holder cũng tham chiến.
Người quen của cậu hả?
Attack Holder...
Cái tên Psyger-0 đó à?
Thôi, tạm gác lại chuyện đó.
Tôi có chuyện muốn nói.
Hãy gọi cả Katzo và gặp nhau trong
Unite Rounds.
Thời điểm sẽ báo sau.
Chuyện muốn nói?
Lại còn mất công ra ngoài ShanFro nói...
Có mùi ghê.
Ồ...
Vừa nói xong.
Tôi vừa nhận được một lời mời đầy khả nghi
từ Bút Chì.
Chẳng biết là gì nữa.
Mặc dù đáng ngờ không thể tả...
nhưng nói thật là cũng tò mò.
Nghe có vẻ thú vị, nên tôi nghĩ
chỉ đến nói chuyện thì cũng được.
Tất nhiên, cậu sẽ không chạy chứ?
Katzo mà cũng nói vậy
thì không chạy được rồi.
Nhưng giờ có việc quan trọng hơn...
Cảm ơn vì bữa ăn.
Để cậu đợi rồi, Emul.
Ta chính thức bắt đầu cảnh đặc biệt này nào.
Cuối cùng cũng bắt đầu!
Hoan hô! Hoan hô!
Thế... tôi phải làm gì?
Cái ông Vysa, thủ lĩnh của thỏ đó...
bảo là sẽ huấn luyện cho tôi.
Vậy thì...
tôi sẽ dẫn anh đến đấu trường
mà chúng tôi dùng để huấn luyện chiến đấu.
Đấu trường?
(Vorpal Colosseum)
Là Vorpal Colosseum!
Ồ, rộng phết nhỉ.
Bố-
E hèm... thủ lĩnh...
muốn anh Sunraku
chiến đấu với 10 loại quái vật ở đây.
OK.
Chỉ cần chiến thắng liên tiếp
là được chứ gì.
À.
Nhân tiện, chỉ được phép
dùng vũ khí Vorpal nhé.
Được!
Rồi!
Rèn luyện thật chăm chỉ...
tăng cấp lên thật nhanh để con ả Pencilgon kia
không bao giờ lên mặt với mình được nữa.
Được rồi.
(Đã trang bị Vorpal Chopper)
Cho loại đầu tiên ra đi.
Có ngay!
Vậy thì bắt đầu nè!
Mình không nghĩ là có thể hạ được
cả 10 loại trong một lượt.
Nhưng bằng thử và lỗi, ghi nhớ cách đánh
của quái vật...
thì dần dần...
Huấn luyện thực chiến, loại thứ nhất:
Majority Hound.
Luôn xuất hiện từ năm con trở lên.
Cấp độ trung bình: 65.
Có hơi mạnh quá không?
Khoan, khoan, khoan!
Có đến mấy con cấp 65 nè!
Thì vẫn cùng một loại quái vật mà,
nên đương nhiên thôi!
Vậy phải gọi là "trận chiến thứ nhất" chứ!
Mình đã nói chuyện được với Hizutome!
Xin lỗi nhé.
Lần tới gặp,
mình có nên đánh liều
gửi kết bạn không nhỉ?
Liệu cậu ấy có chấp nhận không nhỉ?
Kết bạn?
Tất nhiên là OK.
Psyger-0.
Cảm ơn lần trước đã cứu tớ.
Hãy cùng đến trường mỗi ngày nào.
Kiểu vậy.
Nhưng sau đó, mình đã vào Thirdrema
để tìm Hizutome...
mà tìm mãi không thấy.
Cậu ấy đã đăng xuất rồi chăng?
Lúc này...
cậu ấy đang làm gì nhỉ?
Cái đám này...
hoàn toàn coi mình là con mồi luôn kìa!
Anh Sunraku!
Lần thử thứ bảy.
Lần này nhất định anh sẽ thắng!
Tại đấu trường, cái lợi duy nhất là
không bị phạt điểm khi chết.
Cái khó chịu của đám này...
không phải là số lượng hay cấp độ...
mà là cách tấn công theo nhóm
một cách hoàn hảo.
Repel Counter!
Và sự liên kết này...
đến từ một con chỉ huy
chuyên ra chỉ thị!
Slide Move!
Sau mấy lần chiến đấu,
mình đã nhìn ra.
Một con quái vật đứng ở khoảng cách an toàn,
chỉ sủa chứ không hề tấn công!
Mày chính là con chỉ huy!
Spiral Edge!
(Spiral Edge)
Trúng tim đen rồi nhỉ!
Sự phối hợp đã trở nên lộn xộn.
Khi đã biết như thế
thì cứ mặc kệ những con khác!
Phải tập trung tấn công và giết được nó
trước khi nó kịp ra chỉ thị!
Đừng hòng thoát!
Bắt được rồi!
Tuyệt vời quá, anh Sunraku!
Không còn con đầu đàn, số còn lại chỉ là
đám quái vật chờ lệnh.
Không có gì đáng sợ!
Khi đã biết "Meta" thì chỉ là
một đám chó máu nhiều thôi.
Anh Sunraku tuyệt vời quá!
Huấn luyện thực chiến, loại thứ nhất:
Majority Hound, hoàn thành.
(Hoàn thành)
Vất vả rồi, anh Sunraku.
Lần tới chắc không phải
lại là số nhiều chứ?
Lần này là một con thật đó.
Làm ơn nhé. Thật đấy.
Huấn luyện thực chiến, loại thứ hai:
Parasite Tentacle.
(Parasite Tentacle)
Thế này khác quái gì số nhiều!?
Hở?
Đúng như cái tên,
bản thể không phải là con gấu,
mà là các xúc tu.
Tấn công các xúc tu
trong lúc né các đòn của chúng...
đến khi cắt hết cả bảy cái, con gấu cũng sẽ
ngừng di chuyển, và thế là hoàn thành.
(Hoàn thành trong 4 lần)
(Huấn luyện thực chiến, loại thứ ba:
Goblin Berserker)
Một con Goblin siêu mạnh.
Chắc chỉ có thể tả như vậy.
Ừ thì siêu mạnh, nhưng cơ bản vẫn là Goblin.
Đơn giản hơn đám sói và xúc tu.
(Hoàn thành trong 2 lần)
(Huấn luyện thực chiến, loại thứ tư:
Dynaboard)
Con lợn lòi chết tiệt.
Mõm của nó húc trúng cái gì
thì cái đó phát nổ.
Nhưng khó chịu nhất là thể lực của nó.
Khi ướm thử thì mỗi lần lao lên,
nó có thể chạy suốt 20 giây.
Mình mà không biết cưỡi bò
thì chắc mất nhiều thời gian hơn rồi.
Mà đang nói kinh nghiệm trong game thôi.
(Hoàn thành trong 1 lần)
(Loại thứ năm: Toxic Eagle)
Con này thì thật sự không thể tha thứ!
Anh Sunraku!
(Hoàn thành trong 112 lần)
(Loại thứ sáu: Armored Larva)
So với con chim chết tiệt cứ bay trên cao để mình
không tấn công được rồi thả bom độc xuống...
thì con này quá dễ!
Hãy bò trong kén cả đời đi!
(Hoàn thành trong 1 lần)
(Loại thứ bảy: Executor Panther)
Nhanh, mạnh, nhưng không cứng.
Khi biết được thói quen chạy vòng quanh
rồi tấn công ở ngoài tầm nhìn của người chơi...
thì việc đối phó lại trở nên đơn giản.
(Hoàn thành trong 1 lần)
(Loại thứ tám: Twinhead Tiger)
Không quá mạnh hay quá yếu.
Mạnh một cách bình thường.
Chỉ vậy thôi.
(Hoàn thành trong 2 lần)
(Loại thứ chín: Beta Unit Golem 2)
Giả sử, gọi đòn tấn công bên tay trái là A
và tay phải là B.
Khi đánh từ A sang A thì gần như
không có thời gian trống.
Nhưng nếu từ A sang B và ngược lại
thì lõi ở giữa sẽ nháy lên một chút.
Từ đó có thể dự đoán đòn tấn công
ở mức nào đó.
Và khi xét đến khác biệt chiều cao
giữa mình và con Golem...
thì thường sẽ là tấn công dạng AB.
Vì vậy, ngay khi mình né đòn
và đòn tấn công đã thực hiện xong...
mình có thể lợi dụng một tay để leo lên
và tấn công vào lõi.
Khi làm thử...
nó tạo ra một trường năng lượng
khiến mình mất 70% HP,
nên đành phải tính lại chiến thuật.
Sau khi tính lại...
mình quyết định bào giáp
và tấn công vào điểm yếu...
Trời ạ, phiền quá!
Nói chung là né, bào, đánh và thắng!
(Hoàn thành trong 7 lần)
Tuyệt vời!
Chỉ còn lại một con mà thôi!
Huấn luyện thực chiến, loại thứ chín: Hoàn thành.
(Hoàn thành)
Cơ mà...
Chiến đấu nhiều như vậy
mà chỉ lên được có hai cấp...
Thật đấy à?
Cảm ơn nhé, vòng cổ tinh thần Vorpal
giảm một nửa điểm kinh nghiệm.
Anh Sunraku!
Anh nên nghỉ ngơi một chút đi!
Mắt anh trông đáng sợ quá!
Nói gì vậy chứ?
Thật ra đây mới là trạng thái tốt nhất đấy.
Nào, mau thả con quái vật cuối cùng ra đây.
Ái chà.
Hể?
Đã hạ được con thứ chín rồi à?
Vừa đúng lúc.
Vysa?
Bố!
À nhầm, thủ lĩnh!
Vừa đúng lúc?
Đằng nào hạ xong con thứ chín
thì sự kiện cũng kích hoạt chứ gì?
Ừm, đại ca...
Về con quái vật cuối cùng...
Con thứ 10 sẽ là một con mà ta bắt về.
Tại nó ở hơi xa một chút.
Chắc không phải... con người nhỉ?
Dạng ma thuật à?
Ngày xửa ngày xưa, từ lâu lắm rồi...
có một tên ngốc đã hợp thể với cây
để kéo dài thọ mệnh.
Như ngươi hiện tại
thì không thể hạ được nó đâu...
nên ta sẽ sửa lại điều kiện hoàn thành.
Là gì vậy?
Sống sót trong năm phút.
Cảnh đặc biệt:
Lời mời đến vương quốc thỏ.
Huấn luyện thực chiến, loại thứ 10:
Ma thụ ảo tưởng.
Thay đổi điều kiện hoàn thành:
sống sót trong năm phút.
Kiểu cầm cự à?
Chỉ cần năm phút thôi sao?
Chạy vòng quanh là xong cái m-
Vừa rồi có động tác tấn công không vậy?
Chỉ cần sống sót là được rồi.
Cho ta thấy sự gan góc đi nào!
Ra vậy.
Năm phút có khi lại hơi dài ấy chứ.
Trong số hơn 30 triệu người chơi
của ShanFro...
Sunraku là người đầu tiên
chiến đấu với con quái vật này.
Nhưng đến mãi về sau, Sunraku mới biết điều đó.
(Ma thụ ảo tưởng - Cấp 120)
Sự đố kỵ đang la hét đến đau đớn đấy.
Không thể kết thúc ở đây được.
Tôi có thể thay đổi, và sẽ thay đổi.
Không muốn nghĩ rằng điều đó là không thể.
Mục tiêu ta nhắm đến
sẽ trở thành điểm khởi đầu cho mục tiêu tiếp theo.
Một chút tuyệt vọng cũng tốt thôi.
Nhịp tim này đang thôi thúc tôi gầm lên.
Dù có thể đi đến bất cứ đâu,
thế nhưng cứ hiểu lầm rằng đây là giới hạn.
Đôi khi thắng dễ cũng là cần thiết ư?
Nhịp tim này thôi thúc tôi chối bỏ.
Dù sao thì cũng đang mơ mà.
Nên than thở là không vui đâu!
Sự đố kỵ đang la hét đến đau đớn đấy.
Không thể kết thúc ở đây được.
Tôi có thể thay đổi, và sẽ thay đổi.
Không muốn nghĩ rằng điều đó là không thể.
Có vỡ tan cũng được, tôi vẫn sẽ tiến lên.
Vì từ bỏ còn đau đớn nhiều.
Nó sẽ thành hiện thực, có thể thành hiện thực.
Hãy luôn làm hết mình.
Một chút nữa thôi, đến mức chỉ sắp chạm đến.
Hãy để tôi cháy hết với tuyệt chiêu này.
Kịch trường ShanFro.
Mini!
(Tập 9: Thật sự không thể tha thứ cho ngươi...)
(Cảnh đặc biệt: Lời mời đến vương quốc thỏ)
(Huấn luyện thực chiến, loại thứ năm: Toxic Eagle)
(Lần thử thứ 45)
Từ mặt đất thì không thể tấn công tới.
Vậy thì...
Chết nè!
Ngươi...
Anh Sunraku!
Thật sự... không thể tha thứ...
Kịch trường ShanFro.
Mini!
(Tập 11: Hizutome Rakuro là người thế nào?)
Phải, tôi là Hizutome Rakuro.
Vâng, đúng vậy.
Tôi là một thợ săn game rác.
Tại sao tôi lại thích chơi game rác ư?
Có câu rằng: "Khi còn trẻ,
hãy chấp nhận gian khổ".
(Thành ngữ nói rằng khi còn trẻ mà chịu gian khổ
thì những kinh nghiệm đó sẽ giúp ích rất nhiều cho sau này)
(Trích "Kojien bản thứ 7")
Dù tên tôi là Rakuro...
nhưng sống mà chỉ chọn đường dễ
thì đâu có thú vị.
Dám chọn con đường khó...
và vượt qua những ngọn núi khó khăn
bằng sự sáng tạo của mình...
thì khung cảnh mở ra sau đó
chính là thứ sẽ làm cuộc đời trở nên vui vẻ đấy.
(Đây hoàn toàn là ảo tưởng cá nhân,
không liên quan đến người thật và game thủ rác)