Thế giới này tồn tại hằng hà sa số game.
Tuy nhiên, phần lớn trong số đó
không thể trở nên nổi tiếng và rơi vào quên lãng.
Và đỉnh cao của tất cả các game...
là một game VR dạng Full Dive
với hơn 30 triệu người chơi trên toàn thế giới...
và được mệnh danh là game thần thánh:
Shangri-La Frontier.
Một thiếu niên với tình yêu game rác,
Hizutome Rakuro...
đã quyết định sẽ thách thức game thần thánh,
Shangri-La Frontier.
Hành trình đang chờ đợi cậu phía trước
sẽ như thế nào nhỉ?
Vứt hết giáp trụ và đội mũ lên.
Ta thích sự nhanh chóng. Chỉ cần chỉ số LUCK mà thôi
Now this is my style
Playing broken games all night... who's that knight?
Game hỏng thật bệnh hoạn
Độc hại lan truyền, kiên nhẫn được thử thách
Tim đập nhanh gấp đôi. Hỗn loạn bao trùm.
Đập tan lỗi không do dự. Một chuỗi các chiêu trò.
New game a.k.a suicide??
I don't give a damn, baby
(Do it, Do it) Chưa đâu! Không! Vẫn chưa đủ!
(Do it, Do it) Không! Vẫn chưa đủ!
I still can go
Mọi người đều trông như đã vấy bẩn
Mọi thứ đều trông như đã hỏng
We can go, we can go
To that mountain top, not afraid to drop
This world is going to be mine... duh
Có muốn ba chúng ta...
cùng tiêu diệt quái vật đặc biệt:
Mộ Thủ Wezaemon không?
Chuyện là hai tuần nữa...
Tôi định sẽ đi gây sự với Mộ Thủ Wezaemon.
Thế nên trong khoảng thời gian đó,
chắc Emul nên tạm thời rời nhóm...
Sao thế?
Wezaemon á!?
Hả?
Tôi phải đi báo cho bố biết!
Này!
Ta đã nghe từ Emul rồi.
Giờ tự ngươi hãy xác nhận đi.
Có thật ngươi định đi gây sự
với cái tên không thể chết đó không?
Không thể chết?
Wezaemon ư?
Thế là thế nào?
Dù sao đi nữa,
sự kiện này đã đột nhiên bắt đầu.
Chắc chắn rằng nó rất quan trọng.
Roleplay dựa theo thế giới quan và nhân vật.
(Roleplay: Diễn theo một nhân vật đã định trước)
Đó là câu trả lời tốt nhất cho tình huống này.
Bình tĩnh nào.
Nếu thuận lợi, mình thậm chí
sẽ lấy được thông tin
của Wezaemon.
Người đã vượt qua cả Fea-rác như mình...
sẽ làm được.
Thuyết phục Vysa.
Từ khóa là tinh thần Vorpal.
Chắc cũng hiểu chứ?
Ngươi vẫn còn rất yếu.
Đúng là...
tôi thách thức nó
không phải vì tin chắc mình có thể thắng, đại ca.
Cái gì?
Trong vụ này, tôi chỉ làm hỗ trợ.
Vai trò chính là người quen của tôi.
Đại ca có biết...
lúc này, Mộ Thủ Wezaemon
đang ở trong tình trạng thế nào không?
Không.
Lần cuối ta gặp hắn là từ rất lâu rồi.
Theo người quen của tôi,
hiện có một hội PK...
à không...
một hội sát nhân đang lợi dụng Wezaemon
làm công cụ cho mình.
Vì chỉ với việc đụng độ Wezaemon
cũng cho chúng điểm kinh nghiệm.
Người nghĩ ra cách thắng
chính là một người trong số chúng.
Kẻ đó thật sự muốn đánh bại Mộ Thủ Wezaemon...
và đang làm tất cả để thực hiện điều đó.
Dù làm gì đi nữa...
nếu không có cửa thắng
thì cũng chỉ là liều mạng thôi.
Ta không coi việc đâm đầu vào chỗ chết
là tinh thần Vorpal đâu.
Không ai, kể cả tôi...
lao vào chuyện này với ý định để thua đâu.
Chỉ là tôi muốn đáp lại...
tinh thần muốn thắng của bọn họ.
Chỉ có một cơ hội.
Thắng hay thua, đây cũng là lần cuối.
Tôi muốn cho người đã nói như thế
mượn sức mạnh.
Đó chính là nhân nghĩa.
Tôi nghĩ vậy.
Dù bây giờ tôi vẫn còn non nớt...
nhưng còn hai tuần nữa.
Tôi tin là sẽ kịp.
Để từ một kẻ hữu dũng vô mưu
thiếu kinh nghiệm...
thành một kẻ có đủ dũng khí
để thách thức kẻ mạnh.
Nhân nghĩa... à...
Hắn...
là một tên vụng về.
Đang nói về Wezaemon à?
Một kẻ quá chính trực và không biết
cách kiềm chế như hắn...
đã mất vợ vì một lời nói dối nhảm nhí...
rồi trở thành một cơ thể
có muốn chết cũng không thể chết.
Hắn thậm chí còn chẳng thể tự sát.
Một cái xác di động.
Vì vậy...
cần có một ai đó đánh bại
và giúp hắn yên nghỉ.
Ta đã quyết định sẽ không đụng vào hắn...
nhưng nếu ngươi nhất quyết muốn làm
thì ta sẽ không cản.
Cô con gái đáng yêu của ta
cũng đã nhờ rồi.
Theo ta.
Ta sẽ cho ngươi mượn một chút sức mạnh.
Lò rèn?
(Đối thoại quá đỉnh)
Nói chung là sự kiện đã tiếp tục rồi nhỉ?
Tốt, tốt, bước đầu đại thành công!
Này, Bilac! Có đó không?
Hở?
Gì thế, ông già?
Hiếm thấy thật.
(Bilac)
Lâu rồi mới thấy ông đến đấy.
Chị Bi!
Ồ, Emul.
Lại anh chị em của Emul à?
Toàn bộ thỏ ở Rabituza
đều là con của Vysa sao?
Không, sao có thể...
Hở?
Cậu là cái tên mà ông già và Emul
nhắc đến đấy à?
Xin chào.
Đây là anh Sunraku.
Ra vậy.
Đúng là rất giống Evelle.
Evelle?
Lại một con thỏ khác à?
Đừng bắt tôi nhớ thêm tên nữa!
Này.
Cho ta xem vũ khí Vorpal của ngươi nào.
Hể?
Ồ...
Ngươi có vũ khí ổn đấy chứ.
Lưỡi kiếm này được làm rất tốt.
Thế này thì có thể dùng được.
Ồ..
Bilac, tiến hành chân hóa nào.
Hả?
Tiến hóa? Shinka?
Là chân hóa.
(Chân hóa)
Lẽ nào... ông sẽ cầm búa sao?
Hắn sẽ đi thách thức tên không thể chết đó.
Ta cũng không thể chỉ đứng nhìn được.
Đợi chút nhé! Tôi sẽ đi nổi lửa lên ngay!
Ngươi có nguyên liệu tốt nào không?
Kiểu như... từ một con quái vật
ngươi đã phải khổ chiến mới có được ấy.
Khổ chiến?
Bảo là từng chiến đấu thì có Lycagon...
Không, trận đó mình thua mà.
Nguyên liệu từ Mud Digger thì bán mất rồi.
Không hẳn là khổ chiến mới có được...
nhưng tôi có nguyên liệu
từ một con quái vật có vẻ mạnh.
Lấy ra xem nào.
Ồ...
Vỏ của Quad Beetle à?
Nó đã chịu được rất nhiều cú đốt
của Empire Bee...
nên tôi nghĩ chắc hẳn là một nguyên liệu tốt.
Không tệ.
Vậy thì bắt đầu thôi.
Cậu may mắn lắm đấy.
Lâu lắm rồi mới thấy ông già
đụng vào búa.
Thế à, ưm... Bilac?
Ông ấy đã kế thừa vị trí quốc vương Rabituza
từ anh trai.
Còn tôi kế thừa lò rèn từ ông ấy.
Anh Sunraku không biết nhỉ.
Bố... à nhầm...
Ông trùm là một thợ rèn đấy.
Thợ rèn...
Và không phải một thợ rèn bình thường đâu.
Một bậc thầy về kỹ thuật rèn,
được đặt cho danh hiệu "đại nghệ nhân"...
đã học rèn từ thần đại,
nên mang danh "cổ nghệ nhân".
Kết hợp cả hai lại thành "nghệ nhân thân thoại".
Một thợ rèn với với kỹ thuật
không ai sánh bằng.
Đó chính là ông già của bọn tôi.
Bắt đầu rồi đó, anh Sunraku!
Đó là gì vậy?
Ma pháp trận?
Mỗi phát đập, chúng bay lên
rồi lại được hấp thụ vào vũ khí.
Chân hóa tức là...
đọc ký ức và kinh nghiệm trong các trận chiến
của vũ khí...
rồi biến nó thành hình dạng xứng đáng.
Nói cách khác...
là kỹ thuật chuyển hóa vũ khí
thành hình dạng thật sự.
Hình dạng thật sự?
Vũ khí mang danh "Vorpal"
sẽ ghi nhớ khi thách thức kẻ mạnh.
Những ký ức chiến đấu cùng với cậu...
cùng sức mạnh của ông già tôi...
kết hợp hai cái đó với nhau,
vũ khí sẽ thay đổi hình dạng.
Nếu cậu đã từng đấu với Lycagon...
thì vũ khí sắp được làm ra
rất đáng mong đợi đấy.
Ngọn lửa rèn dưới bầu trời đêm
Ủa, ông ấy đang hát hả?
Những tia lửa vàng được sinh ra,
rồi bóng tối đến và nuốt lấy
Chiếc búa nhảy múa theo điệu nhạc,
còn thép bên dưới thì hát lên
Bốp, bốp, binh, binh!
Kinh, kinh, keng, keng!
Ngươi là lưỡi kiếm, và cũng chính ngươi
là sức mạnh
Sinh ra từ đất
Dùng cây làm củi, nhóm lên ngọn lửa
Vàng được luyện và làm nguội bằng nước
Trái đất này thì vẫn cứ quay,
nhưng đồng thời cũng nằm yên một chỗ
Từ vàng thành sắt
Từ sắt thành thép
Từ thép ta rèn thành lưỡi kiếm
Rồi từ lưỡi kiếm ta rèn thành kiếm
Dưới bầu trời vào lúc hoàng hôn,
thanh kiếm chói lòa
Phản chiếu ánh sáng
và cắt xuyên qua bóng tối
Hỡi kiếm, hãy khiêu vũ đi
Hỡi thế giới, hãy hát lên đi
Xong.
Vorpal Chopper
đã nhận được tên và hình dạng thật sự.
Cái tên đó là...
(Cây kiếm có lưỡi hình trăng lưỡi liềm)
Thố nguyệt thượng huyền và Thố nguyệt hạ huyền.
Song kiếm ư?
Kiếm tuy hai mà một.
Chỉ khi đi với nhau
thì mới phát huy hết tác dụng.
Nhưng lâu rồi mới thấy
hình dạng hoàn toàn thay đổi.
Ồ, xem nào, xem nào!
Thượng huyền là...
"khi đối thủ có cấp độ cao hơn bản thân...
thì mỗi lần đánh trúng chí mạng sẽ giảm HP
để tăng sức mạnh ở đòn tiếp theo."
Còn hạ huyền là...
hồi HP trong điều kiện tương tự.
Ra vậy.
Đúng là tuy hai mà một nhỉ.
"Mỗi lần đánh trúng chí mạng
sẽ làm đầy thanh hợp thể"?
Vũ khí này có thể hợp thể sao?
Oa, căng quá đi mất!
Đừng bắt chước tôi chứ.
Dùng thử luôn thôi nào.
(Chưa đủ chỉ số cần thiết
để sử dụng)
Chỉ số cần thiết?
B-Bình tĩnh nào.
(Thượng huyền và Hạ huyền - Chỉ số cần thiết)
Mấy phép tính đơn giản thôi mà.
Tổng của các chỉ số cần thiết
là 150...
Trong khi tổng hiện có của mình
là 57...
Mỗi cấp độ thì được cộng 5 điểm...
Vậy là phải cấp độ 50 mới dùng được à?
Xem ra sẽ cần rèn luyện nhiều
để dùng được đấy.
A-Anh Sunraku?
Anh Sunraku!
Tôi muốn dùng ngay cơ!
(Thirdrema)
(Táo rắn)
Ừm, thế nên là...
xin lỗi, tôi đến muộn.
Tôi cũng áy náy lắm.
Có trăng trối gì không!?
Tụi này đợi suốt ba tiếng đó!
Muộn đến mức này
thì không dễ bỏ qua đâu nhé!
Thật ra, khi tôi thử làm tiếp
nhiệm vụ đặc biệt...
thì xuất hiện thông tin về
Wezaemon.
nên tôi nghĩ biết đâu sẽ có ích.
Được. Khai ra thì bỏ qua.
Hả? Dễ dàng thế á?
Cơ mà... nhân vật trông ngon phết nhỉ,
Katzo.
Hở?
À không, trong này là Oikatzo à.
Cá ngừ truy đuổi...
(Oikatzo)
Cách đặt tên phát sợ.
Kết hợp các chữ Hán trong tên lại
để thành Katzo (cá ngừ vằn) nhỉ.
Riêng ông thì đừng có nhận xét
vẻ ngoài của người ta nhé.
Bạn Sunraku thích khoe thân,
nhìn là chỉ muốn gọi cảnh sát.
Ông không hiểu những khó khăn của tôi
bấy lâu nay đâu.
Tôi đã chọn một quán
trong cái nơi hang cùng ngõ hẻm này rồi...
nên có thể yên tâm.
Thảo nào mà khó tìm đến vậy.
Được rồi, vào việc thôi.
Cho tôi biết thông tin được không?
Ờ.
Ra vậy.
Mộ Thủ Wezaemon...
còn được gọi là "xác chết di động"
và "kẻ không thể chết" à?
Tức là quái vật dạng Undead?
Đúng là nhớ lại thì...
lúc mới khai trận, chuyển động của nó
rất cứng.
Ra vậy.
Tôi cứ tưởng là dạng Cyborg...
nhưng Undead cũng hợp lý nhỉ.
Có nghĩ ra chiến lược nào không?
Bây giờ tôi có việc một chút...
nên sẽ đi riêng cho đến tối.
Cũng được...
nhưng bây giờ bọn tôi làm gì?
Trước mắt, tôi sẽ cho các cậu cái này.
Cho đến tối, hãy đến Tàn Tích Hắc Thiết từ thần đại
mà cày cấp.
Cày cấp à?
Cái đó thì tôi cũng tán thành, nhưng...
Bản đồ...
và cần câu?
Cứ đến đó rồi hiểu.
Từ lúc cậu đến tôi đã thấy thắc mắc.
Sunraku, thứ đó định ngụy trang đấy à?
Gì cơ?
Chỉ là gu thời trang tân tiến thôi mà.
Hở? Gì thế?
Vậy mà cũng lừa được một người.
Chắc coi như không biết cũng...
không sao đâu nhỉ?
Kệ đi.
Thôi, hẹn tối gặp lại.
Ờ.
Hẹn gặp lại.
Rồi, chúng ta cũng khởi hành thôi nào.
Tàn Tích Hắc Thiết từ thần đại hả?
Để tôi tìm tuyến đường an toàn ra đến cổng.
Đợi chút.
Hể... phiền dữ.
Cả tôi cũng phải lén lút sao?
Anh Sunraku, anh Sunraku.
Tai của tôi bắt đầu thấy đau rồi.
Hở?
Tôi cử động một chút được không?
Sunraku!
Trang bị của ông nói chuyện kìa!
Vừa nói chuyện đúng không?
Ây chà...
Đang định xem
đến khi nào thì hắn mới nhận ra.
Thiệt tình...
Lẽ nào NPC này là cái con ở cảnh đặc biệt?
Cho tôi xem kỹ hơn nào!
Làm gì thế!?
Dừng lại!
Tôi cũng muốn một con thế này ghê.
- Bỏ ra!
- Cố gắng lên.
Ồ.
Cuối cùng cũng đến lối vào rồi nè.
Thích thế... NPC đặc biệt...
Thích thế...
Ông than hơi bị nhiều rồi đấy.
Mau đi thôi.
Tôi muốn lên cấp 50 thật nhanh.
Rồi, rồi.
Cơ mà lần đầu tôi vào đội
trong ShanFro đấy.
Tôi cũng lần đầu vào đội
với người chơi.
Ồ...
Trông khác biệt đến mức này cơ à...
Có vẻ thú vị đấy.
Ờ.
Tàn Tích Hắc Thiết từ thần đại...
(Tàn Tích Hắc Thiết từ thần đại)
Sự đố kỵ đang la hét đến đau đớn đấy.
Không thể kết thúc ở đây được.
Tôi có thể thay đổi, và sẽ thay đổi.
Không muốn nghĩ rằng điều đó là không thể.
Mục tiêu ta nhắm đến
sẽ trở thành điểm khởi đầu cho mục tiêu tiếp theo.
Một chút tuyệt vọng cũng tốt thôi.
Nhịp tim này đang thôi thúc tôi gầm lên.
Dù có thể đi đến bất cứ đâu,
thế nhưng cứ hiểu lầm rằng đây là giới hạn.
Đôi khi thắng dễ cũng là cần thiết ư?
Nhịp tim này thôi thúc tôi chối bỏ.
Dù sao thì cũng đang mơ mà.
Nên than thở là không vui đâu!
Sự đố kỵ đang la hét đến đau đớn đấy.
Không thể kết thúc ở đây được.
Tôi có thể thay đổi, và sẽ thay đổi.
Không muốn nghĩ rằng điều đó là không thể.
Có vỡ tan cũng được, tôi vẫn sẽ tiến lên.
Vì từ bỏ còn đau đớn nhiều.
Nó sẽ thành hiện thực, có thể thành hiện thực.
Hãy luôn làm hết mình.
Một chút nữa thôi, đến mức chỉ sắp chạm đến.
Hãy để tôi cháy hết với tuyệt chiêu này.
Kịch trường ShanFro!
Mini!
(Tập 16: Bài hát chủ đề của Sunraku)
Những tia lửa vàng được sinh ra,
rồi bóng tối đến và nuốt lấy
Chiếc búa nhảy múa theo điệu nhạc,
còn thép bên dưới thì hát lên
Bốp, bốp, binh, binh!
Kinh, kinh, keng, keng!
Ngươi là lưỡi kiếm, và cũng chính ngươi
là sức mạnh
Ngầu dữ luôn.
Hát hay thật đấy.
Đúng rồi, sao Sunraku không thử hát
bài hát chủ đề nhỉ?
Bài hát chủ đề?
Nếu muốn đậu thì ở trên trời đó.
Ai là chim câu chứ!?
Nhưng rất hợp với Sunraku mà.
Đúng rồi.
Hợp cái gì chứ?
Đây.
[Chim câu bị ăn súng bắn hột đậu]
Trạng thái hết sức ngỡ ngàng.
Mắt mở to giống như chim câu vừa ăn trúng hột đậu.
(Trích "Kojien bản thứ 7")