Thế giới này tồn tại hằng hà sa số game.
Tuy nhiên, phần lớn trong số đó
không thể trở nên nổi tiếng và rơi vào quên lãng.
Và đỉnh cao của tất cả các game...
là một game VR dạng Full Dive
với hơn 30 triệu người chơi trên toàn thế giới...
và được mệnh danh là game thần thánh:
Shangri-La Frontier.
Một thiếu niên với tình yêu game rác,
Hizutome Rakuro...
đã quyết định sẽ thách thức game thần thánh,
Shangri-La Frontier.
Hành trình đang chờ đợi cậu phía trước
sẽ như thế nào nhỉ?
Vứt hết giáp trụ và đội mũ lên.
Ta thích sự nhanh chóng. Chỉ cần chỉ số LUCK mà thôi
Now this is my style
Playing broken games all night... who's that knight?
Game hỏng thật bệnh hoạn
Độc hại lan truyền, kiên nhẫn được thử thách
Tim đập nhanh gấp đôi. Hỗn loạn bao trùm.
Đập tan lỗi không do dự. Một chuỗi các chiêu trò.
New game a.k.a suicide??
I don't give a damn, baby
(Do it, Do it) Chưa đâu! Không! Vẫn chưa đủ!
(Do it, Do it) Không! Vẫn chưa đủ!
I still can go
Mọi người đều trông như đã vấy bẩn
Mọi thứ đều trông như đã hỏng
We can go, we can go
To that mountain top, not afraid to drop
This world is going to be mine... duh
(Tập 8: Khúc hưng phấn nhịp 300)
Đã hạ được con thứ chín rồi à?
Vừa đúng lúc.
Vysa?
Bố! À nhầm, thủ lĩnh!
Con thứ 10 sẽ là một con mà ta bắt về.
Tại nó ở hơi xa một chút.
Chắc không phải... con người nhỉ?
Dạng ma thuật à?
Ngày xửa ngày xưa, từ lâu lắm rồi...
có một tên ngốc đã hợp thể với cây
để kéo dài thọ mệnh.
Như ngươi hiện tại
thì không thể hạ được nó đâu...
nên ta sẽ sửa lại điều kiện hoàn thành.
Là gì vậy?
Sống sót trong năm phút.
Cảnh đặc biệt:
Lời mời đến vương quốc thỏ.
Huấn luyện thực chiến, loại thứ 10:
Ma thụ ảo tưởng.
Thay đổi điều kiện hoàn thành:
sống sót trong năm phút.
Kiểu cầm cự à?
Chỉ cần năm phút thôi sao?
Chạy vòng quanh là xong cái m-
Vừa rồi có động tác tấn công không vậy?
Chỉ cần sống sót là được rồi.
Cho ta thấy sự gan góc đi nào!
Ra vậy.
Năm phút có khi lại hơi dài ấy chứ.
(Ma thụ ảo tưởng - Cấp 120)
Kết cấu này là gì vậy...?
Tấn công vật lý không có tác dụng
với nó ư?
Vậy là chỉ có thể né à?
Một phút đã qua!
Chỉ còn bốn phút nữa thôi, anh Sunraku!
Nào, hãy cho ta thấy...
tinh thần Vorpal của ngươi đi.
Ma thụ ảo tưởng...
Kể cả nói giảm nói tránh thì...
tên này quá nguy hiểm!
Phóng ra mấy ngọn giáo rễ cây
mà gần như không có động tác tấn công...
Rồi đến mấy sợi xích mà nếu dính
thì thể nào cũng ăn trạng thái xấu.
Đòn nào cũng bám theo mình
như lẽ tự nhiên vậy.
Chỉ né thôi cũng nhọc lắm rồi.
Nhưng...
khó chịu hơn nữa là...
những đòn tấn công ma thuật
xen vào giữa.
Đã vậy...
Còn càng ít thời gian
thì thể loại ma thuật càng nhiều lên.
Và cường độ tấn công cũng tăng lên sao!?
Số lượng rễ cây, dây xích
và phạm vi ma thuật cũng phình to.
Nếu cường độ tấn công cứ tiếp tục tăng lên...
thì chắc chắn mình sẽ bị giết
trước năm phút!
Lại có một ma thuật mới sao?
Tên này là cái giống gì vậy?
Đã kháng vật lý thì chớ,
lượng đòn tấn công lại còn liên tục tăng.
Nói thật, đấu với Lycagon còn thấy cửa thắng hơn!
Đúng là không thể thắng trong lượt đầu được.
Không ổn rồi.
Đầu mình không quay nổi nữa.
Kiệt sức rồi.
Để đi nạp lại đường, nghĩ phương án
rồi chiến đấu lại vậy.
Đằng nào có chết cũng không bị phạt điểm.
Thế nên...
Khoan...
Sao lại mặc định là sẽ thua vậy?
Từ lúc nào...
mà lại thành như thế nhỉ?
Ngay từ đầu, mình đã không hề nghĩ
là sẽ vượt qua cả 10 ải trong một lần.
Chà... không ổn...
Không ổn chút nào.
Lúc đấu với Mud Digger cũng vậy.
Mình đã dựa dẫm vào Emul
và bỏ cuộc một cách dễ dàng.
Một cách vô thức...
mình đã bị cuốn vào mấy lối tắt vô vị.
Chết thật.
Chơi game rác nhiều quá...
nên tinh thần cũng rác theo rồi à?
Anh Sunraku!
Quả nhiên hấp thụ quá nhiều "chất game rác"
là không ổn.
Phải trung hòa bằng "chất game thần thánh"
mới được.
Không phải sự kiện bắt buộc thua
mà vẫn bỏ cuộc?
Một game còn chưa thành thạo
mà lại xài lối tắt...
là không thể chấp nhận!
Đột phá vào giữa các đợt tấn công
để tiếp cận à?
Khá đấy.
Nhưng một kẻ chỉ biết đánh gãi ngứa
thì có thể làm gì đây?
Ta mệt rồi đó.
Thế nên...
phải mau chóng hoàn thành ải này
rồi đi ngủ!
Có thể ngươi miễn nhiễm với sát thương vật lý,
nhưng bản thân đòn tấn công thì không, đúng không?
Là quái vật mà vẫn hiên ngang cầm trượng...
nếu mất nó thì sẽ thế nào nhỉ?
Nhìn cái mặt đó
thì chắc hẳn là không bắn phép được nữa nhỉ?
Cướp vũ khí của đối phương...
là kỹ năng ta đã rèn luyện
từ hồi Unite Rounds rồi!
Chớ khinh thường!
Nhanh tay ra phết nhỉ.
Nhưng mà... vẫn còn hai phút.
Còn quá sớm để vui mừng đấy.
Nào. Thể hiện sức mạnh đi.
Mất trượng thì chuyển sang chế độ phát điên à!?
Tấn công dữ dội quá rồi đó!
Không đùa đâu. Khóa ma thuật xong
thì thế này á?
Tên khốn này, tự dưng hăng hẳn lên!
Anh Sunraku, cố lên!
Chỉ còn một phút thôi!
Né đi, lộn đi, tránh đi, chạy đi!
Chớ coi thường sự cơ động nhé!
Đến đây rồi thì sao chết được chứ!
Tường?
Chết rồi!
(Suy yếu - Mệt mỏi - Giảm tốc)
Quả nhiên sẽ bị hiệu ứng xấu.
Và nó mạnh đến nỗi vượt qua cả
dấu ấn của Lycagon.
Với tình trạng này,
mình sẽ không thể né được mất.
Nếu đã muốn lấy đến thế thì...
lên đó mà lấy!
Lên lấy thật đấy à?
Ngươi bị ngốc hả?
Dù không có trượng,
nếu vừa rồi cứ thế mà đánh thì ngươi đã thắng rồi.
Não không nhiều nếp nhăn lắm nhỉ.
Ừ thì là cây mà.
Đợi đã! Quá năm phút rồi mà!
Vẫn chưa hết sao!?
Ừm, đó là điều kiện ta tự đặt ra mà.
Dù sát nút, nhưng vẫn tính nhỉ.
Đúng là ngươi đã cho ta thấy
tinh thần Vorpal.
Ủa... tấn công vật lý vẫn có tác dụng hả?
Thành công rồi!
Tôi biết anh sẽ làm được mà, Sunraku!
Đó là nếu nó cầm trượng thôi.
Không có trượng
thì chỉ là một cái cây biết đi.
Thảo nào nó bất chấp đến vậy.
Dù sao đi nữa,
tôi đã hoàn thành rồi phải không?
Ờ.
Và đương nhiên là có phần thưởng.
Đợi mãi!
Ta ban cho ngươi danh hiệu
công dân danh dự của Rabituza.
(Đã nhận được
Danh hiệu "công dân danh dự của Rabituza")
Tuyệt vời quá, anh Sunraku!
Ấy không... tôi tưởng phải có
vật phẩm hiếm hay gì đó...
À, đúng rồi. Suýt thì quên.
(Vật phẩm "vòng cổ tinh thần Vorpal" đã được gỡ bỏ)
Không cần nó nữa nhỉ.
Được rồi, tiếp tục cố gắng nhé.
Cảnh đặc biệt: Lời mời đến vương quốc thỏ
đã hoàn thành.
Ơ, khoan... tịch thu lại à!?
Cảnh đặc biệt mở rộng: Anh hùng ca của Vorpal Bunny.
Bạn có muốn bắt đầu?
Không có phần thưởng hiện vật à!?
Thiệt tình, đã nửa đêm rồi.
Khi linh hồn từ thời đại của thần dao động,
chú thỏ sẽ dệt nên bản anh hùng ca... à?
Hơi bị khó hiểu một chút nhỉ.
Cảnh đặc biệt mở rộng mới xuất hiện:
Anh hùng ca của Vorpal Bunny...
Mình đã thử chấp nhận, nhưng không biết
điều kiện để mở cảnh.
Và cấp độ khuyến nghị có vẻ là 80.
(Cấp 31)
Thời đại của thần...
Nhắc mới nhớ, trên diễn đàn có viết về
một nền văn minh đã biến mất từ xa xưa nhỉ.
Do có vẻ dài và phức tạp quá
nên mình đã đóng ngay mà không thèm đọc.
Tìm thông tin cần thiết trong cái mớ đó
có vẻ sẽ mệt đấy.
Có hẳn mấy hội chuyên phân tích cốt truyện
là hiểu khối lượng thông tin lớn đến mức nào rồi.
Thôi tạm gác cảnh đặc biệt lại,
đi tham quan thành phố rồi hướng đến
khu vực tiếp theo nhỉ.
Chúng ta xuất phát nhỉ?
Ừ.
Khoan, đúng rồi...
Nếu ra ngoài trong bộ dạng nổi bật này...
cái đám PK đang muốn lấy thông tin
sẽ lại nhắm vào mình mất.
Dù có thay đổi mũ đội đầu
thì rốt cuộc, dấu ấn của Lycagon vẫn quá bắt mắt.
Tác dụng của cái lời nguyền không thể dùng trang bị
ở thân và chân...
Con chó chết tiệt đó!
Chỉ cần che cả người là được rồi.
Nhưng mà làm thế kiểu gì chứ?
Thế thì tôi biết chỗ bán đồ này hay lắm!
Hể?
(Peatz)
Ồ, chị Emul đây mà.
Cửa hàng giới hạn trong cung điện thỏ sao?
Anh Sunraku, đây là em trai của tôi, Peatz.
Em ấy chuyên nhập đồ và bán tại Rabituza.
Ồ, hân hạnh làm quen.
Không chỉ ở Rabituza,
ở các thành phố khác cũng có nhé.
Do phải hóa trang thành con người
nên ít khi tôi xuất hiện ở đó...
nhưng nếu thấy thì chào nhau một tiếng nhé,
anh chim đã được đế vương bóng đêm để mắt.
Anh chim?
Đây chỉ là mặt nạ.
Tôi có mặt đàng hoàng đấy nhé.
Đây nè.
*Giật thót*
(Mặt nạ chim nhìn chằm chằm đã được trang bị)
Làm gì mà bất ngờ quá vậy?
A-Anh có thể tháo ra sao?
Tôi cứ tưởng là không tháo ra được
vì một lý do sâu xa nào đó.
Tháo được mà.
Nhưng thế thì càng tiện.
Peatz, hôm trước em bảo
là kiếm được một mảnh vải thú vị nhỉ?
À...
Thấy nó thú vị nên em tưởng bán được.
Nhưng do giá cao, nhìn thì chỉ như
một tấm vải bình thường...
nên tìm mãi chả thấy người mua.
Vải?
Dạ...
bạn muốn mua bản đồ
của các khu vực xung quanh Thirdrema phải không ạ?
Vâng, đúng vậy.
Cảm ơn đã mua hàng.
Không, chẳng ổn chút nào!
Cái trang bị này là sao!?
Ừ thì có thể che lời nguyền của Lycagon...
nhưng rõ ràng là trang bị troll mà!
Anh Sunraku, nói to quá là bị chú ý đấy!
Bộ còn chưa đủ nổi bật chắc!?
(Festa Medjed Keffiyeh)
(Lễ phục - Áo trùm đầu của kẻ lật đổ)
Hãy cố chịu đến khi ra khỏi thị trấn.
Chắc chắn sẽ ổn thôi.
Thôi bỏ đi.
Mua được bản đồ
và vật phẩm hồi phục cần thiết rồi.
Cơ mà... phép hóa thân thành người
rút MP kinh thật.
Trước khi hết thuốc
thì mau đến khu vực tiếp theo thôi.
Khu vực tiếp theo của Thirdrema
thì có ba cái nhỉ.
Đúng vậy.
Trên đường đến Fourfossier
là hang rừng bạt ngàn Thiên Tử Vạn Hồng.
Một khu vực mà cây mọc rậm như một biển cây
bên trong một mê cung hang động...
và mặt đất mọc đầy hoa
với đủ loại màu sắc.
Trên đường đến Fivelle là hồ núi lửa Thăng Trầm.
Một khu vực mà nước đã tích tụ lại, tạo thành hồ nước
trên một miệng núi lửa đã ngừng hoạt động.
Và trên đường đến Sixenveldt
là Tàn Tích Hắc Thiết từ thần đại.
Một tàn tích từ thời đại của thần.
Do có các thanh sắt lơ lửng trên không
nên được đặt cho cái tên đó.
Hiểu rồi.
Ta nên đến khu vực nào trước?
Đây là lựa chọn trong game chiến lược,
khi ta chọn phe để điều khiển...
chọn phe để bóc lột, chọn phe để nịnh nọt.
Một lựa chọn rất khó,
đòi hỏi phải tính toán kỹ lưỡng.
Theo tôi thì nên chọn hồ núi lửa Thăng Trầm.
Im lặng chút đi, Emul.
Được, quyết định rồi!
Đầu tiên, chúng ta sẽ đến
hang rừng bạt ngàn Thiên Tử Vạn Hồng!
Muốn nghe lý do chứ, Emul?
Đầu tiên, nếu hỏi trong số này, khu vực nào
chưa nên đến nhất...
thì khỏi phải nói,
là Tàn Tích Hắc Thiết từ thần đại.
Nghe tên là biết, nó có một sức hút
đầy mùi khoa học.
Và cùng với nó là khoa học của một nền văn minh...
Mình từng thấy
người đó ở đâu rồi thì phải.
Ở Tàn Tích Hắc Thiết từ thần đại...
nếu gặp súng thì với chỉ số hiện tại
sẽ khó đỡ nổi, nên bỏ qua!
Hể? Người?
Sự đố kỵ đang la hét đến đau đớn đấy.
Không thể kết thúc ở đây được.
Tôi có thể thay đổi, và sẽ thay đổi.
Không muốn nghĩ rằng điều đó là không thể.
Mục tiêu ta nhắm đến
sẽ trở thành điểm khởi đầu cho mục tiêu tiếp theo.
Một chút tuyệt vọng cũng tốt thôi.
Nhịp tim này đang thôi thúc tôi gầm lên.
Dù có thể đi đến bất cứ đâu,
thế nhưng cứ hiểu lầm rằng đây là giới hạn.
Đôi khi thắng dễ cũng là cần thiết ư?
Nhịp tim này thôi thúc tôi chối bỏ.
Dù sao thì cũng đang mơ mà.
Nên than thở là không vui đâu!
Sự đố kỵ đang la hét đến đau đớn đấy.
Không thể kết thúc ở đây được.
Tôi có thể thay đổi, và sẽ thay đổi.
Không muốn nghĩ rằng điều đó là không thể.
Có vỡ tan cũng được, tôi vẫn sẽ tiến lên.
Vì từ bỏ còn đau đớn nhiều.
Nó sẽ thành hiện thực, có thể thành hiện thực.
Hãy luôn làm hết mình.
Một chút nữa thôi, đến mức chỉ sắp chạm đến.
Hãy để tôi cháy hết với tuyệt chiêu này.
Kịch trường ShanFro!
Mini!
(Tập 12: Sunraku đã nhìn thấy!)
Cái hộp sang trọng đó...
là vật tiến cống cho Vysa à?
Vật tiến cống cho thủ lĩnh của Rabituza...
là vật phẩm hiếm đến mức nào vậy?
Rốt cuộc bên trong là gì vậy?
Hả? Cà rốt?
Đại ca Vysa...
quả đúng là thỏ nhỉ.
Kịch trường ShanFro!
Mini!
(Tập 13: Kí lục: ** giây)
Nào!
Mỳ siêu cay Great Max vừa mới ra mắt.
Không có nước thì chắc hơi căng nhỉ.
Khoan, hình như uống nước vào
thì sẽ càng cay hơn.
Khát ghê.
Á!
Chết rồi! Thói quen!
Chết tiệt! Mới được một phút mà.
Nhưng mà vẫn còn hai phút nữa.
À, cái game đó có Logbook nhỉ?
Để đi lấy xem sao.
Quên mất!
Trương hết rồi.
Thành mỳ siêu cay không nước dùng.
Cứ ăn vậy.