Vĩnh cửu đã kết thúc. Thật nguy hiểm, nguy hiểm.
Nối các dấu chấm lại với nhau.
Tôi chỉ muốn biết điều gì ở phía trước mà thôi.
Thoát khỏi khu rừng bê tông.
Chạy xuyên qua biển cây.
Hãy sẵn sàng cho một trận rung chấn.
Hãy cùng Aiyaiya!
Được rồi. Cũng hiểu đây không phải
một trò chơi chứ?
Sách lược méo mó, lỗi muôn trùng điệp.
Một giới hạn không thể đột phá
mà không chịu đau đớn.
Aiyaiya!
Nào, bắt đầu thôi.
Đến lúc bay rồi.
Háo hức đến chết mất.
Không còn quan tâm đến gì nữa.
Di chuyển nào, theo ánh sáng chiếu xuống lòng đất.
Tên đó điên rồi. Đây là một giấc mơ thoáng qua.
Dù vậy, chúng ta đang chiến đấu
là vì ai?
Aiyaiya Aiyaiya!
Khung cảnh vừa đi qua thật nguy hiểm, nguy hiểm.
Ngay lúc này, hãy cùng...
Aiyaiya Aiyaiya!
Chặn đứng thời gian.
Chúng ta là những kẻ phá game!
Tiếp tục nào!
Đến bờ bên kia, dù phía trước không có gì cả!
Aiyaiya!
Thật nguy hiểm, nguy hiểm!
(Tập 20: Hiện tại và tương lai)
Này!
Đây.
(Quyền sở hữu vật phẩm đã được chuyển giao)
Cảm ơn.
Bây giờ làm gì đây?
Pencilgon giỏi giao tiếp nhất
thì bay màu mất rồi.
Bạn của ông đúng không?
Làm gì đó đi.
Đây là người đã nhìn thấu chiến thuật của tôi và phục kích,
rồi đột nhiên gửi kết bạn đó.
Đến giờ tôi vẫn coi hắn là đối tượng nguy hiểm!
Hết cách.
Tôi đành thể hiện bản lĩnh
của game thủ chuyên nghiệp vậy...
Cố lên!
Ưm... tôi muốn hỏi... Sunraku...
một câu.
A, vâng!
A... ưm... cậu và... Pencilgon...
có quan hệ... như thế nào vậy?
Hả?
Bạn chơi game?
V-Vậy à...
Bạn... Bạn... Friend...
Thời gian Friend Warp hết mất rồi...
Vậy thì một lần nữa,
cảm ơn hôm nay cậu đã ứng cứu.
Ơn này nhất định trả.
Ưm, vậy thì... nếu có dịp,
rất mong tụi mình có thể cùng phiêu lưu-
Chắc phải tìm game nào đó
cải thiện khả năng giao tiếp thôi.
À... thử Love Clock không?
Thôi khỏi. Du học Pizza cũng miễn luôn.
Ủa, thanh kiếm thấy gớm đó
bị rơi lại kìa.
Tanh mùi máu quá rồi nên vứt đi chăng?
Nhưng mà vứt đi thì phí quá.
Đành vậy.
Tuy hơi ớn, nhưng tôi sẽ giữ nó.
Nhưng lâu rồi mới chơi căng thế này.
Hôm nay chắc lên giường ngủ luôn quá.
Đừng bảo là "ngủ", có mà "xỉu" luôn ấy chứ.
Công nhận.
Để về Thirdrema rồi đăng xuất.
Phải ha.
(Thirdrema)
Làm cái gì thế, Emul?
Tôi đã chiến thắng
mà không cần hồi sinh rồi nè.
Anh Sunraku!
(Anh giỏi quá! Tôi tự hào quá!)
Hả? Nói gì cơ?
Tôi đã về.
À, đúng rồi.
Emul, cảm ơn vì cái này nhé.
Nhờ nó mà tôi đã hạ được
Mộ Thủ Wezaemon đấy.
Anh Sunraku...
Tốt quá rồi!
(UTOPIA - Công ty phát triển Shangri-La Frontier)
(Giám đốc P.R: Tsukuyogi Sakai)
Giám đốc Tsukuyogi.
Tình hình thế nào?
Mộ thủ Wezaemon đã bị hạ.
Do quá bất ngờ
nên cả công ty đang hỗn loạn.
Hẳn rồi.
Theo thứ tự dự tính
thì Ctarnidd mới là đầu tiên.
Wezaemon là ở giữa, thậm chí là ở cuối.
Định về tận hưởng cơm vợ nấu
sau hai ngày trời...
giờ lại phải quay lại công ty.
Tsukuri đang ở dưới à?
Vâng. Chắc lại đang nhốt mình
trong phòng.
Nhưng mới nãy, cô Amachi
cũng đã xuống đó. Thế nên...
Tôi biết.
Đây cũng là công việc.
(Thuốc dạ dày Trung Hoa)
Thôi chết...
Tiêu rồi... không còn viên nào...
Này, cậu có thuốc dạ dày không?
Hể?
Dạ không, tôi không có ạ.
Thế à...
(Chuyên viên sản xuất Shangri-La Frontier: Amachi Ritsu)
Xác nhận mã nhân viên. Xin hãy nhập mật khẩu.
Xác nhận mật khẩu. Xin hãy nhập dấu vân tay.
Xác nhận dấu vân tay. Tiến hành quét niêm mạc.
Xin đưa mặt lại gần.
Trời ạ! Phiền phức quá!
Mau mở cửa ra!
Xác nhận niêm mạc.
(Thư viện tài liệu gốc)
Này.
(Chủ tịch của Utopia: Tsukuyo Tsukuri)
Wezaemon đã bị hạ rồi đấy.
Chẳng phải cô bảo cứ đà này
thì có 10 năm nữa cũng không ai chinh phục được sao?
Ý tôi là với Hội Asura hiện tại.
Không ngờ lại có kẻ
mang theo Cán Cân Trả Giá.
Tất nhiên là không hết có lỗi hay Glitch.
(Glitch: Hành vi lợi dụng lỗi hoặc lỗ hổng của game)
Một kết quả hoàn toàn trung thực.
Một kết quả hoàn toàn trung thực?
Nói cái gì thế hả!?
Cái người coi thường từ "võ sĩ" và làm Wezaemon yếu đi
chính là cô chứ ai!
Hãy thừa nhận sai lầm của mình đi!
Hả!?
Nếu theo đúng chỉ số mà cô đưa
thì làm sao có ai chinh phục được!
Wezaemon phải mạnh đến mức đó mới đúng!
Là anh hùng mạnh nhất từ thần đại!
Và chỉ vì cái gọi là "cân bằng game"
của cô...
mà cốt truyện của tôi bị hỏng hết rồi đó!
Người chơi không hạ được
thì đừng có để nó kích hoạt tiến độ cốt truyện!
Cô bị ấm đầu hả!?
Dám nói thế à!?
Cái loại ký sinh trùng
vào thế giới của tôi mà bày đặt!
Cái giề!?
Chính vì cô không thể điều chỉnh cái "thế giới"
quý báu của cô...
mà tôi mới phải điều chỉnh hộ cô đấy,
đồ ngu!
Người cô làm gì mà thúi hoắc!
Có mà cô á!
Tôi vừa tắm hai ngày trước rồi nhé!
Tôi cũng mới ba ngày trước nhé!
Đau bụng quá...
Nhưng không thể vì thế mà bỏ cuộc được.
Hai người, đủ rồi đấy!
Định đánh nhau như trẻ con
đến bao giờ hả!?
Im mồm!
Đứa con đáng tự hào của Utopia,
game Full-dive VR, Shangri-La Frontier...
Người đã tạo ra thế giới đó,
Tsukuri Tsukuyo...
Và người đã điều chỉnh thế giới đó
để trở thành một game, Amachi Ritsu...
Ai mà nghĩ hai thành viên chủ chốt này
lại đang đánh nhau như trẻ mẫu giáo.
Đang có cả núi việc phải làm
để xử lý những chuyện đang và sẽ phát sinh...
vậy mà hai người này lần nào cũng...
Bình tĩnh.
Mình là người duy nhất
có thể làm dịu hai người này.
Nhưng mà không ngờ Shangri-La Frontier
lại tiến triển theo một hướng...
mà không ai trong căn phòng này
đoán trước được.
Hai người, trước hết là đi tắm đi đã!
Im đi, tên bốn mắt đẹp mã!
Bước tiến lớn...
Đúng là một bước tiến lớn.
Hizutome đã gọi mình.
Đến đây nào.
Cậu ấy còn tặng mình một đống quà nữa.
For you
(Cho em)
(Đây là vật phẩm mà Hội Asura rơi ra, không phải quà)
Cứ đà này...
dần dà ngoài đời cũng sẽ...
thân nhau không chừng!
(Có việc quan trọng cho đến sáng mai)
(Miễn tiếp khách!)
Giờ thì...
Đi thôi nhỉ.
Để xem phần thưởng có gì nào.
Welcome to Shangri-La Frontier.
B-Bố... Thủ lĩnh cho gọi anh đấy.
Khóc từ bao giờ vậy?
Được rồi, ta hỏi ngươi.
Cái tên không thể chết đó
đã thế nào?
Vâng, đại ca Vysache.
Wezaemon thật sự rất mạnh.
Ít nhất là mạnh hơn rất nhiều
so với Ma Thụ Ảo Tưởng.
Hẳn rồi nhỉ.
Nếu không vì toàn chơi những game lỗi khủng khiếp
với đặc sản là các đòn tấn công vô lý...
thì chắc mình đã tiêu luôn rồi.
Nè bạn Emul, xì mũi vào đâu thế?
Hắn... có được mãn nguyện không?
Hắn đã nói là "bội phục".
Thế à.
Con đường... đã mở ra.
Có lẽ đến lúc rồi.
Đến lúc?
Ngươi...
có muốn biết sự thật của thế giới không?
Tôi không còn mong đợi gì hơn.
Thế thì ta muốn nhờ người làm "một chút" chuyện.
Chuyện muốn nhờ tôi làm?
Ta muốn chuẩn bị một vài thứ.
Hể?
Làm gì cũng phải có trình tự.
Sự thật của thế giới là chuyện sau đó.
Gì vậy chứ...
Cứ tưởng cảnh đặc biệt EX "Epic Vorpal Bunny"
cuối cùng đã bắt đầu...
thì giờ lại là nhiệm vụ chạy việc à?
Thôi đành vậy.
Đầu cảnh bao giờ chả như vậy.
Xem nào...
(Cảnh đặc biệt EX "Epic Vorpal Bunny")
Vật phẩm cần thiết:
Thiết bị nhận Delta...
Thiết bị tọa độ Delta...
Thiết bị phát Delta...
Tôi hiểu rồi, nhưng tìm những cái này ở đâu?
Chắc phải có gợi ý chứ nhỉ?
Ờ.
Hãy thử đến một nơi gọi là
Tàn Tích Thành Cổ Hoang Tàn.
Ưm... Tàn Tích Thành Cổ?
Không thấy ở gần Thirdrema nhỉ?
Cái bản đồ rẻ tiền đó
thì làm sao có được.
Hể...
Chắc để lát nữa đến chỗ Peatz
tìm thử.
Thế nhé.
Cứ từ từ mà làm đi.
Ơ, khoan... cho thêm gợi ý đi!
Chỉ cần không bị mù
thì ngươi sẽ sớm tìm thấy thôi.
Lẽ nào nó ở khu vực rất xa?
Ừ thì cảnh đặc biệt
cũng giống như nội dung Endgame mà.
Cũng phải thôi.
Có vẻ chuyến này sẽ dài đấy.
Ngây thơ quá, Emul.
Không nhất thiết đâu.
Hở?
Sau trận chiến với Wezaemon,
cấp độ của mình nhảy vọt luôn!
Sẽ có cả đống kỹ năng mới
và kỹ năng tiến hóa!
Lại phải đến Skill Gardener rồi.
Hay quá!
Được tăng sức mạnh nhiều thế này...
thì sẽ dễ thở một thời gian đấy.
Và không chỉ có như vậy đâu!
Đúng vậy. Không thể quên những chiến lợi phẩm
từ Wezaemon!
Đương nhiên rồi!
Phải cực kỳ vất vả
mới tiêu diệt được hắn cơ mà.
Không thể là thứ gì tầm thường được.
Làm ơn nhé!
(Thế giới chân lý thư: Mộ thủ)
Cái gì đây?
Thế giới chân lý thư: Mộ thủ?
À, chắc là kể chi tiết
về tiểu sử của Wezaemon nhỉ.
Thôi, để đọc sau.
Để xem có thứ gì thực dụng hơn nào.
Xem nào...
"Thanh thiên lưu áo nghĩa thư"...?
Thanh thiên lưu áo nghĩa thư...
Một ngân hàng ký ức
lưu lại các kỹ thuật bí mật của kiếm thuật Thanh Thiên.
Trong đó có các chiêu thức như xẻ dọc bầu trời,
chém ngang mặt đất, xua tan mây đen.
Để giải mã và học được
thì cần thiết bị từ thần đại.
Hả? Kiếm thuật Thanh Thiên chẳng phải là thứ
mà Wezaemon đã dùng sao?
Hả?
Sao vậy, anh Sunraku?
Có thể học được kỹ năng của Wezaemon sao!?
Chao ôi! Thật sao?!
Khoan, vậy tức là...
Có thể học được cả cái chiêu Thiên Thanh đó sao!?
Thế thì tuyệt vời quá còn gì!
Do cần thiết bị của thần đại
nên chưa thể học ngay được, nhưng mà...
háo hức thật đó.
Nhỉ, Emul?
Cứ tưởng má rụng ra luôn rồi...
Được rồi!
Tiếp tục sang món tiếp theo nào!
Chiến lợi phẩm cuối cùng!
Ồ, là phụ kiện nè!
Chắc là cái gì đó
tăng năng lực một cách khủng khiếp chứ?
Xem nào...
"Chìa khóa lưu trữ Inventoria"...
Mở ra một cánh cửa dẫn đến
không gian lưu trữ.
Một chiếc vòng đặc biệt
mà chỉ có vài người sở hữu ngay cả trong thời đại của thần.
Ngay cả khi người trang bị
bị PK...
thì khi đeo, cả trang bị này lẫn những gì
chứa bên trong không gian cũng không thể bị mất.
Tuyệt đấy chứ!
Thiết bị truy cập không gian lưu trữ...
Bằng cách đồng bộ thông tin cơ thể,
nó sẽ trở thành một phần cơ thể của người đeo.
Một nhà kho vô tận, không giới hạn dung sai?
Tóm lại là một hộp đồ có thể chứa mọi thứ
với chiều cao lên đến 50 mét nhỉ.
Có thể dùng ma lực để dịch chuyển
đến không gian lưu trữ...
Có vẻ đơn giản hơn mình tưởng.
Được rồi, để dùng thử xem.
B-Biến mất rồi!
Ồ... đây là không gian lưu trữ... à?
À thì... đúng là trông có vẻ
thực dụng, nhưng mà...
(Trang bị ngoài quy chuẩn: Dây Đồng "Keep Out")
(Trang bị ngoài quy chuẩn: Thái Đao "Harbinger")
Cái quái gì thế này!?
Thật sự là "không một xu dính túi" rồi.
Phải tận dụng trao đổi hàng hóa
nên tôi mới có được nó đấy.
Lần tới tôi sẽ chuẩn bị thứ gì
trang trọng hơn.
Hôm nay tạm thế này thôi nhé.
Loài hoa này...
chỉ nở trong 5 phút,
sau đó sẽ tàn ngay lập tức...
nhưng nếu trước khi tàn mà hái nó dưới dạng vật phẩm
thì nó sẽ giữ mãi ở trạng thái bung nở.
Sống trong khoảnh khắc (Setsuna),
còn lại mãi mãi (Towa).
Tên của loài hoa này là Setsuna Towa.
Rất hợp với chúng ta, đúng không?
Cậu nói mình chỉ là kịch bản...
nhưng đối với tôi, cậu chính là nguyên điểm,
là người thật.
Nếu các cậu muốn tìm thấy gốc rễ của bản thân
và chạm đến sự thật của thế giới...
thì hãy đi tìm Bahamut.
Sự thật của thế giới à...
Thật ra tôi đã định nghỉ ShanFro
sau khi hạ được Mộ Thủ Wezaemon, nhưng mà...
Hiểu rồi, Secchan.
Dù là Bahamut hay là gì đi nữa,
tôi cũng sẽ đào nó ra cho bằng được.
(Chương mới: Con sói du hành, hãy mang nghĩa lớn)
Nếu như trái tim này có điều gì luyến tiếc...
thì có thể đó là
đã không thể nói ra câu "tạm biệt".
Lý do của cảm giác hối tiếc không ngừng này...
có thể là vì em đã chạy trốn khỏi cái kết
mà chắc chắn sẽ đến.
Cây đa lớn mà anh đã trồng
ở trong vườn...
cành của nó đang rủ xuống
như thể đang khóc vậy.
"Em yêu anh".
Chỉ có vậy thôi mà.
Chỉ đơn giản là ba chữ đó.
Giá mà em đã có thể nói ra.
Hãy để cơn mưa làm tan đi
lời chia tay vĩnh cửu của chúng ta.
Dưới cây mưa ngọt ngào,
những kỷ niệm đang tràn về.
Em nhớ anh.
Thiên Đường Trong Mưa.
Kịch trường ShanFro!
Mini!
(Tập 25: Chạy một mạch đến thăm vườn hoa ẩn)
Sống trong khoảnh khắc (Setsuna),
còn lại mãi mãi (Towa).
Tên của loài hoa này là Setsuna Towa.
Rất hợp với chúng ta, đúng không?
Nhưng mà lấy được nó rồi đến được đây
thật sự căng lắp đấy.
Sau khi hồi sinh thì đã bị tịch thu
toàn bộ trang bị mà.
Hây a!
Xin lỗi nhé, tôi đang vội.
Cho đi nhờ đến Thirdrema được không?
Thế... tiền công đâu?
Cảm ơn nhé. Cho nợ vô thời hạn đi.
Hả?
Tôi đang vội, nói chuyện sau nhé.
Này!
Cảm ơn chị đã cứu em.
Đây là quà cảm ơn ạ.
Hoàn thành sự kiện! Lấy được phần thưởng!
Này!
Tôi biết là cậu không còn nữa.
Nhưng tôi vẫn muốn tới được đây
trước bình minh.
Với hy vọng là biết đâu...
Do tôi tự ý kỳ vọng thôi.
Nhưng đúng là thê thảm thật đấy.
Thôi, tôi sẽ lại đến nhé,
Secchan.