Vĩnh cửu đã kết thúc. Thật nguy hiểm, nguy hiểm.
Nối các dấu chấm lại với nhau.
Tôi chỉ muốn biết điều gì ở phía trước mà thôi.
Thoát khỏi khu rừng bê tông.
Chạy xuyên qua biển cây.
Hãy sẵn sàng cho một trận rung chấn.
Hãy cùng Aiyaiya!
Được rồi. Cũng hiểu đây không phải
một trò chơi chứ?
Sách lược méo mó, lỗi muôn trùng điệp.
Một giới hạn không thể đột phá
mà không chịu đau đớn.
Aiyaiya!
Nào, bắt đầu thôi.
Đến lúc bay rồi.
Háo hức đến chết mất.
Không còn quan tâm đến gì nữa.
Di chuyển nào, theo ánh sáng chiếu xuống lòng đất.
Tên đó điên rồi. Đây là một giấc mơ thoáng qua.
Dù vậy, chúng ta đang chiến đấu
là vì ai?
Aiyaiya Aiyaiya!
Khung cảnh vừa đi qua thật nguy hiểm, nguy hiểm.
Ngay lúc này, hãy cùng...
Aiyaiya Aiyaiya!
Chặn đứng thời gian.
Chúng ta là những kẻ phá game!
Tiếp tục nào!
Đến bờ bên kia, dù phía trước không có gì cả!
Aiyaiya!
Thật nguy hiểm, nguy hiểm!
Cả Thanh Thiên Đại Chinh,
cả lời thề canh mộ dài đằng đẵng...
thay mặt Vysache, để ta giải phóng cho ngươi!
Thiên Thanh!
Crescent Vorpal!
Đến lúc đi ngủ rồi,
Mộ Thủ Wezaemon!
Ngươi rất mạnh.
Nhưng...
ta đã quan sát đến chết rồi.
Thanh kiếm đó không thể chạm vào ta nữa đâu.
Nhát chém tối thượng đã bị chinh phục.
Làm tốt lắm.
Cuối cùng, ta cũng nhìn thấy
điểm tận cùng của mình.
Thanh Thiên đã trở thành
bầu trời xanh cuối cùng của ta.
Lời nói cũng trở thành lời chúc mừng.
Bội phục.
(Tập 19: Thế giới sang trang, anh hùng hé lộ)
Hả?
THIÊN THANH = Bội phục
Chơi chữ à?
Ơ... lỡ mồm à?
Setsuna cũng thường nói như vậy.
Ta thật sự bội phục,
hỡi hậu duệ của những kẻ khai phá.
Mình cứ tưởng hắn là kẻ
hoàn toàn không thể nói chuyện...
nhưng không ngờ lại có phản ứng này.
Lẽ nào... lại tiếp tục?
Không.
Đã chạm giới hạn rồi.
Cơ thể ta... đã mục rữa.
Ta sẽ ngủ.
Setsuna...
Bây giờ, ta đến bên đó đây.
Kết thúc rồi sao?
(Cảnh đặc biệt mở rộng:
Trao gửi tình yêu từ dương gian đến thế giới bên kia)
(Đang thực hiện)
Vẫn chưa thấy thông báo hoàn thành.
Cây hoa anh đào... đang úa tàn kìa.
Khu vực cũng trở lại như cũ à?
Secchan...
Arthur, Sunraku, và Oikatzo.
Các bạn đã hoàn thành giúp tôi rồi.
Cảm ơn rất nhiều.
Nguyện ước của tôi...
Không, nguyện ước của "Setsuna của quá khứ xa xôi"
đã được hoàn thành.
Ủa... cách nói lạ nhỉ.
Nói như thể cô không phải là Setsuna vậy.
Secchan...?
Setsuna... chẳng phải là cậu sao?
Không đâu, Arthur.
Tôi đúng là Setsuna.
Nhưng không phải là Setsuna thật sự
đã chết vào ngày ấy.
Nguyện ước của Setsuna là...
nếu người yêu mãi bị ám ảnh
bởi cái chết của tôi...
thì xin hãy ngừng chuyện đó lại.
Tôi là thứ được sinh ra
từ tàn ý đó của cô ấy.
Nói cách khác, tôi giống như một kịch bản
được tái hiện lại vậy.
Tàn ý của quá khứ, hình thành từ chính
nguyện ước của Setsuna...
Tức là kiểu một phiên bản tái hiện hoàn hảo
như copy-paste á?
Thế nên mới gọi là
"Setsuna của quá khứ xa xôi" à...
Tôi là tàn ý của Setsuna,
sự tồn tại sẽ biến mất sau khi hoàn thành vai trò.
Đợi đã, Secchan!
Đừng buồn, Arthur.
Khoảnh khắc mà thế giới đáp lại
nguyện ước của cô ấy...
thì sớm muộn chuyện này cũng đến.
Các cậu là những nhà khai phá,
là hậu duệ của Second Plan,
là những người khai mở thế giới.
Nếu các cậu muốn tìm thấy gốc rễ của bản thân
và chạm đến sự thật của thế giới...
thì hãy đi tìm Bahamut.
Bahamut?
Không biết à, Katzo?
Là một con cá
nhưng thường được coi là rồng đấy.
Cái đó thì tôi biết chứ!
Đang thắc mắc Bahamut thì liên quan gì
đến game này!
Ở ShanFro làm gì có quái vật nào
tên là Bahamut.
Secchan, ý cậu là sao?
Hãy tự tìm hiểu đi.
Bởi vì "khai mở tương lai"
là như vậy, đúng không?
Arthur.
Đây không phải là của Setsuna,
mà là những lời của chính tôi muốn gửi đến cậu.
Cảm ơn cậu đã luôn đến gặp tôi.
Tôi yêu cậu, Arthur.
Tôi cũng vậy!
Pencilgon...
Tôi không khóc.
(Tàn ý của Setsuna đã hoàn thành nguyện ước từ quá khứ xa xôi)
(Mộ Thủ Wezaemon đã đi vào giấc ngủ vĩnh hằng)
Tôi đã nói gì đâu.
Không ngờ Pencilgon
cũng có thể rơi những giọt lệ ấm áp như vậy.
Cảm xúc này... đây chính là trái tim!
Đừng có tự suy diễn!
Đủ lắm rồi! Tôi xử cả hai ở đây luôn!
Đến tận đây rồi
thì tôi không muốn bị PK đâu!
Làm ơn chết hộ tôi đi, Sunraku!
- Này, đừng có giỡn mặt!
- Nào nào, bước lên phía trước đi!
- Thằng khốn này! Bỏ ra!
- Có sao đâu, xoẹt một cái thôi!
(Cảnh đặc biệt mở rộng:
Trao gửi tình yêu từ dương gian đến thế giới bên kia)
(Đã hoàn thành)
Đúng là đã hoàn thành rồi nhỉ.
Hai cậu, cảm ơn đã đáp ứng
yêu cầu ích kỷ này của tôi.
Chúng tôi tự muốn làm nên mới tham gia mà.
Nhỉ?
Ừ.
Từ lúc Shangri-La Frontier được mở,
đây lần đầu có quái vật đặc biệt bị tiêu diệt.
Chẹp, không biết sẽ nhận được
quyền lợi gì đây?
Ừm!
Được rồi!
Vậy thì cùng kiểm tra phần thưởng
rồi quẩy thôi!
Thông báo đến toàn thể người chơi
của Shangri-La Frontier.
Vừa mới đây,
quái vật đặc biệt, Mộ Thủ Wezaemon
đã bị tiêu diệt.
Những người đã thảo phạt thành công là
Sunraku, Oikatzo và Arthur Pencilgon.
Hơn nữa, với việc một quái vật đặc biệt
bị tiêu diệt,
World Story của Shangri-La Frontier
sẽ bước sang chương mới.
World... Story?
(Tiến độ hoàn thành)
(Thư viện hoàng gia, khu vực số hai)
(World Story của Shangri-La Frontier đã bước sang chương mới)
Này, khẩn cấp đây!
(Hội Library - Chuyên phân tích ShanFro)
Ai có số liên lạc của "giáo sư"
ngoài đời không?
Hình như vợ của giáo sư
đang ở Wulf Schwarz đúng không?
Nhờ gọi hộ đi.
Giáo sư thì lạ gì.
Nghe tin quái vật đặc biệt bị hạ
thì sẽ bay đến ngay cho xem.
Mong là người vợ vẫn đăng nhập.
Mà cái "World Story" mà Game Master vừa thông báo
là gì vậy?
Lần đầu nghe thấy nhỉ.
Chắc hẳn là không giống "Story" bình thường.
Nếu Story bình thường
là phối hợp với NPC để khai phá thế giới...
thì World Story là bản thân thế giới
bước sang một trang mới chăng?
Thế thì rất có thể sẽ có thay đổi lớn nhỉ.
Nhờ Wulf Schwarz điều tra giúp
được không?
Khoan, vậy sao không điều tra
từ Mộ Thủ Wezaemon trước?
Tán thành!
Dù gì chúng ta cũng chưa từng có
thông tin chắc chắn về quái vật đặc biệt mà.
Siegwurm, Lycagon, Ctarnidd, Orchestra,
và Wezaemon.
Vậy là danh tính của những thất chủng tối thượng
đang dần được hé lộ.
Chỉ còn hai con là chưa biết thôi nhỉ.
Được rồi, trước tiên là liên lạc với những người chơi
đã hạ Wezaemon nào.
Ồ, vợ của giáo sư
bảo là sẽ đập ông ấy dậy ngay kìa.
Nói "đập dậy" nghe mà đáng thương quá.
Sunraku, Oikatzo, Arthur Pencilgon...
Thiệt tình.
Không ngờ lại có những người chơi
có thể hạ quái vật đặc biệt trước chúng ta.
(Chủ hội Hắc Lang: Psyger-100)
Đúng là hổ danh "hội đứng đầu".
Arthur Pencilgon của Hội Asura à...
Lúc tập kích không thấy cô ta,
tôi đã thấy là lạ.
Không ngờ lại đang đi thảo phạt
quái vật đặc biệt.
Con ả đó...
vì muốn hạ quái vật đặc biệt
mà đã bán đứng Hội Asura cho người cung cấp thông tin...
và biến chúng ta thành quân cờ.
Có vẻ còn khó nhằn hơn cả Orcelott,
kẻ đã chạy trốn.
Hai người kia
hình như không phải ở Hội Asura.
Okatzo... là ai thì vẫn chưa rõ.
Còn người chơi tên là Sunraku...
chắc hẳn là người đã dính dáng
đến Lycagon dạo nọ.
Pencilgon và Hizutome... có thân nhau không nhỉ?
Tính sao đây, đoàn trưởng?
Còn vụ đi Tân Đại Lục nữa.
Chúng ta vẫn sẽ đi Tân Đại Lục,
nhưng...
tôi cùng vài người nữa sẽ ở lại đây.
Cậu tân binh
mà mới đây còn ở Thirdrema...
giờ đã chinh phục được một quái vật đặc biệt
mà chưa ai làm được...
Tôi càng hứng thú với cậu hơn rồi đấy, Sunraku.
Nhất định phải liên hệ được bọn họ!
Tùy tình hình thì có thể bàn kế hoạch "làm ăn" luôn.
Đoàn trưởng có vẻ hào hứng nhỉ.
Cứ tưởng chị phải khó chịu lắm chứ.
Ủa, không thấy Psyger-0.
Đi đâu mất rồi?
À, lúc nãy bảo là bạn đang gặp chuyện
nên đi rồi.
Bạn?
À, hình như nó có bảo
là vừa kết bạn với người mình thích.
Thôi thì cứ cổ vũ nó vậy.
Quả nhiên là ở đây à.
Ồ, là hắn hả?
C-Các người...!
Gì ấy nhỉ, "Orcelott điểm liệt" à?
Biệt danh gì mà nghe ghê vậy?
Wezaemon à?
Thằng em trai ngốc của tôi
không cần mấy biệt danh hào nhoáng như thế đâu.
Hẳ!?
Cái đám này chẳng hiểu được PK.
Chỉ là lũ lưu manh hạng bét
sống lay lắt thôi.
Quả nhiên... người tiết lộ vị trí căn cứ
là chị đúng không!?
Bị xiên thì xiên lại.
Béo lên nhưng lại sợ giảm cân
thì sẽ biến thành con gà đấy.
Thế nên chị đây đã đấm bụng nó
để nó ói hết mọi thứ trong bụng ra.
Chỉ vậy thôi.
Đáng sợ.
Một bà chị cuồng PK đúng là đáng sợ quá!
Lại còn dám lên mặt...!
Đánh nhau với Wezaemon
chắc mệt rồi chứ gì!?
Để ta giết các ngươi
rồi chiếm đoạt toàn bộ chiếm lợi phẩm!
Thế nên chú mày mới không ổn đấy.
Đã bảo phải luôn để ý đến đại cục,
vậy mà luôn bị cuốn vào cái lợi trước mắt.
Một trong những biện pháp chống PK:
Tín hiệu cứu nạn.
Khi có nguy cơ bị PK, bạn có thể gửi
tín hiệu cứu nạn đến bạn bè.
Anh Orcelottt, tên này là...
(Cứu trợ bằng hữu)
Nếu người bạn nhận được tín hiệu
đã học được kỹ năng "Friend Warp"...
thì có thể được triệu hồi ngay đến đó.
Lại là ngươi à, Psyger-0 !?
Chà, xin lỗi vì gọi đường đột nhé, Psyger-0.
Không có gì.
Cảm ơn cậu đã gọi!
Tàn dư của Hội Asura.
Nếu các ngươi cúp đuôi chạy trốn như lúc nãy
thì ta sẽ tha cho.
Thế nào?
Hết đứa này sang đứa khác...
đúng là giỡn mặt mà!
Quân khốn kiếp!
(50 giây sau)
Chết tiệt...
Tất cả những gì mình gây dựng...
vậy mà lại bị...
Trong MMO thì làm gì có chuyện
tất cả đều theo ý mình chứ.
Chú mày hợp với game offline
một người chơi hơn đấy.
Vậy thì hãy chơi thử
Faeria Chronicle Online nhé!
Ông... ác vừa thôi!
(Chuyển giao quyền sở hữu)
Ái chà chà, bùm một phát lấy được bao nhiêu
vật phẩm hiếm mà Hội Asura nè.
Cứ như dọn kho bỏ trốn vậy.
Không ngờ cậu đến nhanh đến vậy.
Cảm ơn nhiều, Psyger-0.
Ấy không... ơn nghĩa gì đâu...
Với cả, chúc mừng các cậu đã chinh phục được
quái vật đặc biệt.
Ồ... cảm ơn.
Ra vậy.
Cái thông báo đó đã truyền đi khắp thế giới.
Có vẻ sẽ khó lòi mặt ra đường
một thời gian đây.
Cơ mà làm sao đây?
Đột nhiên gọi đến, giờ bảo là "xong việc rồi, về đi"...
thì không ổn nhỉ.
L-Làm sao đây...
cậu ấy đang nhìn mình chằm chằm...
Đúng rồi, Psyger-0.
Xin lỗi, nhưng tiện thể,
nhờ cậu giết tôi luôn được không?
Hả?
Phần thưởng bao gồm hai Giọt lệ hồi sinh,
tất cả những vật phẩm tôi đang mang...
và tất cả những vật phẩm hiếm
của Hội Asura thì sao?
Này này, cô chắc chứ?
Hình như hình phạt của PKer,
ngoài việc mất toàn bộ vật phẩm...
thì tùy vào độ nặng của tội ác
mà phải trả một khoản tiền lớn đúng không?
Với Pencilgon
thì chắc khoản đó phải to lắm.
Tôi mà không chịu rủi ro gì
thì thằng em trai ngốc sẽ lèm bèm mất.
Giờ tôi cũng chán PK rồi...
nên tính tẩy trắng một lần
ở đây luôn.
Dù vậy, tôi vẫn là một Player Killer.
Sẽ không ngoan ngoãn đưa cổ mình ra
để người ta chém đâu.
Psyger-0...
Không, người giữ danh hiệu Attack Holder
với hỏa lực mạnh nhất...
tôi muốn đấu hết sức một lần.
Hiểu rồi, tôi chấp nhận lời thách đấu.
Satanael, đảo ngược!
Satan!
(Thiên đế ma vương)
Vũ khí đặc biệt của Attack Holder trong lời đồn,
Antinomy à...
Không ngờ lại cho tôi thấy cả
dạng đảo ngược.
Hào phóng thật.
Chị-
Đoàn trưởng đã kể cho tôi về cô.
Rằng cô chạy trốn rất nhanh,
thế nên ngay khi tìm được...
thì hãy giết ngay mà đừng do dự.
Nghe như "tiểu cường" vậy?
Hả?
Lát nữa tôi cắt cổ cả hai nhé.
Tôi đã nói gì đâu!
Nếu đối phương là Giant Killer...
(Catastrophe) (Highest Strength) (Enchant: Vermillion)
(Lôi quang thiểm hoa) (Nghiệp ma bão ủng)
thì tôi cũng phải dùng hết sức.
Ồ, đối thủ Psyger-0!
Tuy không hiểu lắm, nhưng vừa triển khai
một đống Buff trông mạnh khủng khiếp!
Thành ma vương luôn rồi.
Hãy hút máu, ngấu nghiến xác thịt.
Bấu chặt cái chết và vứt bỏ sinh mệnh.
(Enchant: Vorpal) (Serial Killer) (Kẻ điều khiển bóng)
Ngươi là kẻ giết người!
Hãy hát vang bên trên núi xác!
Ồ, bên này cũng đang triển khai
cái gì đó rất bá cháy!
Cái vũ khí đó là gì vậy? Gớm quá.
Nào, bắt đầu thôi nhỉ.
Chuẩn bị sẵn sàng.
Quyết đấu!
Đây rồi!
Trận đụng độ lớn nhất thế kỷ!
Vừa mới qua một trận ác chiến
mà sao ông còn hăng quá vậy?
Massacre Bite!
Chết nè!
Không rút lại được!?
Chao ôi! Dính đòn trực tiếp sao!?
Nguy hiểm thật.
Cứ tưởng bị bổ làm đôi rồi!
Trước mặt Secchan...
sao có thể để mất mặt được chứ!
Vậy thì hãy xem đây.
Ánh sáng và bóng tối, hai sức mạnh đối địch...
Chối bỏ sự phủ định
bằng cách khâu lại số phận bị tách rời.
Cơ thể ta đã nhuốm màu ánh sáng
và khoác lên bóng tối.
Hỡi sự hỗn mang, hãy nuốt chửng thế giới!
Chaos Void!
Nếu như trái tim này có điều gì luyến tiếc...
thì có thể đó là
đã không thể nói ra câu "tạm biệt".
Lý do của cảm giác hối tiếc không ngừng này...
có thể là vì em đã chạy trốn khỏi cái kết
mà chắc chắn sẽ đến.
Cây đa lớn mà anh đã trồng
ở trong vườn...
cành của nó đang rủ xuống
như thể đang khóc vậy.
"Em yêu anh".
Chỉ có vậy thôi mà.
Chỉ đơn giản là ba chữ đó.
Giá mà em đã có thể nói ra.
Hãy để cơn mưa làm tan đi
lời chia tay vĩnh cửu của chúng ta.
Dưới cây mưa ngọt ngào,
những kỷ niệm đang tràn về.
Em nhớ anh.
Thiên Đường Trong Mưa.
Kịch trường ShanFro
Mini!
(Tập 24: Bản tin buổi sáng)
Chào buổi sáng!
Vorpal Bunny quý phái của Rabituza, Emul đây!
Hôm nay, tôi sẽ chuyển đến các bạn
những tin tức tôi đã nghe và nhìn thấy.
(Bí ẩn! Bóng ma vải trắng xuất hiện!)
Mới sáng ra đã có chuyện ma rồi!
Truyền thuyết đô thị của Thirdrema,
Bóng ma vải trắng đã được phát hiện.
Không những thế,
nó còn nhảy trên các mái nhà...
khiến cả cơ thể bị biến dạng!
Đúng là một câu chuyện đáng sợ.
Tuy chưa rõ chân tướng
nhưng vẫn lạnh sống lưng.
Và người đã nhìn thấy Bóng ma vải trắng này
chính là một Vorpal Bunny!
Hãy cùng nói chuyện với người đó nào!
Thật ra em đã bán thứ đó
cho anh người chim.
Thế thì chắc đó là anh người chim rồi.
Nếu là anh người chim
thì chị cũng đi cùng anh ấy nhỉ.
Ủa...
Vậy cái vụ biến dạng đó là...
do anh người chim bay nhảy trên mái nhà...
nên chị hoảng loạn vùng vẫy-
(Xin hãy chờ đợi trong giây lát)
Đừng có nói mấy chuyện thừa thãi!
Á! Chị, đừng có đánh vào đầu!
Lúc đó không phải hoảng loạn nhé!
Tự nhiên anh Sunraku bảo là
phóng thẳng đến là đường ngắn nhất...
nên đột nhiên phóng đi như thế thôi!
Rõ ràng đúng là chị mà!
Cú đấm Vorpal của chị gái đây!
Vừa rồi là tạp âm thôi.
Với cả không thể cho các bạn thấy
hình ảnh chú thỏ vừa rồi được.
Tại sao chứ!?
Tin tức tiếp theo nào!
(Nông trại Rabituza: Vorpal Carrot đại bội thu)
Không thể tin được!
Vorpal Carrot đại bội thu!
Đúng là chuyện lớn!
Hiện tại, anh Sunraku đang ở hiện trường!
Chúng tôi sẽ kết nối ngay!
Anh Sunraku! Anh Sunraku!
Bên đó thế nào?
Cà rốt có tươi tốt không?
Đây là Sunraku tại hiện trường.
Khoan, chuyện gì đang xảy ra thế?
Hả? Gì cơ?
Chuyện gì đang xảy ra thế!?
À, hiện tại...
đang xuất hiện một con
Giga Armored Death Carrot Eater.
Giga Armored Death Carrot Eater!?
Giga Armored Death Carrot Eater
hiện đang tấn công ruộng cà rốt!
Khoan... cà rốt của tôi!
Cà rốt của tôi sẽ ra sao!?
Hả?
Cà rốt của tôi!
Ai mà biết!
Giờ tôi phải đi xử lý
Giga Armored Death Carrot Eater đây nè!
Tên mày thì nghe có vẻ ghê đấy!
Có gan thì ra đây đấu tay đôi nào!
Hây!
K-Không thể để như thế được!
Cà rốt của mình... à không...
Vorpal Carrot... đây là vì thỏ ở Rabituza nữa...
tôi phải đến hiện trường ngay lập tức!
Hôm nay đến đây thôi.
Hẹn mai gặp lại!
Giga Armored Death Carrot Eater
là cái gì vậy chứ!?