LOẠT PHIM HOẠT HÌNH CỦA NETFLIX
Ngươi chỉ trông đáng sợ thôi.
Ta vẫn có thể đánh chết ngươi.
Gà mà nội công mạnh thế!
Vua Gà rừng sẽ nổi điên!
Hỏa quyền!
Chà! Con gà xanh này mạnh quá!
Đúng là đồ giẻ rách!
Đánh nó đi!
Đừng dừng tay!
Ngươi cười gì hả?
Ngươi nghĩ đánh bại ta
thì có thể làm gà đấu hả?
Ngươi nghĩ có thể tránh cảnh bị ăn thịt?
Ngươi nghĩ ngươi có thể sống sung sướng?
Đừng ngây thơ thế.
Sẽ luôn có ngày
một con gà đấu không thể đấu nữa.
Ngay khi nó không còn đấu được,
thì sẽ bị ăn thịt.
Gà không thể nào
thoát được số phận bị ăn thịt.
Con người chỉ muốn
nhìn ta giết chóc nhau trước khi ăn ta.
Ngươi đâu phải mục tiêu của ta.
Có thể nào...
Nổi loạn?
Dừng ngay đó!
Bảo chúng mở hết cửa chuồng gà...
không thì ta phanh họng ngươi!
Thả hết gà ra!
Đi đi, lũ ngu này!
Tao chết thì ai trả lương cho bọn mày?
Chạy trốn chẳng ích gì đâu.
Có rất nhiều người đang chờ
để ăn những sinh vật hạ đẳng như ngươi.
Dù ngươi đi đâu, vẫn sẽ bị ăn thịt thôi.
Ta không quan tâm
đến lòng trắc ẩn của con người.
Rồi đến một ngày,
ta sẽ trở nên quá hùng mạnh
đến nỗi các ngươi đều sẽ sợ ta.
Lũ gà đi hết rồi.
Ngươi thả ta ra được chưa?
Nhân tiện,
ta đã học được
một thứ từ loài người các ngươi.
Đó là: Thế giới này bất cần đạo lý.
Chết đi!
Đại Bảo...
Tôi giao phó Tiểu Phi cho anh.
Mình không thể để lại sẹo
trong tâm hồn thơ bé của nó.
Thế giới vẫn đẹp đẽ mà. Đi thôi.
Tao sẽ đưa mày đi ngắm nhìn thế giới.
Tao nghe nói ở phía Nam có một hòn đảo gà,
một nơi rất hợp để gà sinh sống.
Ta sẽ đi...
Con gà béo chết tiệt,
tối nay tao sẽ nướng mày.
Đỉnh quá.
Cái quái gì thế này?
Chào, ta đến nơi rồi.
Cho xin năm đồng.
Cứ giữ tiền thối đi.
ĐĂNG KÝ VÀO ĐẢO
Chào. Chúng tôi muốn vào đảo.
Cậu cần đăng ký.
Tên cậu là gì?
Tôi là Kê Trung Bá Vương.
Có thể gọi tôi là Kê Bá.
Hai con gà thịt béo ú.
Ai cũng có trách nhiệm
giữ gìn đảo trong sạch.
Ta đều phải giữ
một tấm lòng thành thật và trong sạch.
Nghe nói người trên đảo này
không ăn thịt gà.
Từ giờ ta sẽ ở đây.
...phạt 800 cho tội vứt rác bừa bãi.
COI CHỪNG SÓNG DỮ
Tiểu Phi! Đợi tao với!
Không phải việc của ta. Kệ hắn đi.
Đi thôi.
Tao sẽ không giúp con người đâu.
Con nít phiền phức thế.
Được rồi. Kéo hắn lên đã.
Chắc hắn chết rồi.
Chưa chết à?
Để xem quanh đây có bác sĩ nào không.
Biên dịch: Ka Nguyen