LOẠT PHIM HOẠT HÌNH CỦA NETFLIX
GÀ LUỘC CHUẨN VỊ
Được rồi, tôi sẽ chỉ mọi người
cách nấu món Quảng Đông, gà luộc.
Hãy chọn một con gà thả đồng chắc thịt.
Rồi đánh nó đến khi ngất xỉu.
Nhúng nó vào nước sôi trong ba phút.
Nhổ sạch lông của nó...
rồi ướp với gừng và hành tím.
Nấu nó trong nồi cơm điện mười phút.
Lấy ra và cắt thành từng miếng vừa ăn.
Sau đó, làm nước chấm
với nước tương và gừng.
Thế là xong
món gà luộc chặt miếng thơm ngon.
May quá, đấy chỉ là cơn ác mộng.
Làm mình sợ chết khiếp.
ĐẠI BẢO
DÒNG DÕI: GÀ XANH TRANG TRẠI
TRẠI GÀ
- Đại Bảo, tôi đã đăng ký đấu gà.
- Đại Phi, đã nghĩ kỹ chưa đấy?
Ngày nào cũng có gà chết vì đấu gà.
Tối qua, người ta ăn mẹ của Tiểu Phi rồi.
Sớm muộn cũng đến lượt tôi.
Tôi phải tham gia đấu gà vì Tiểu Phi.
Gà thường cuối cùng sẽ bị ăn thịt,
nhưng gà đấu thì không.
Chừng nào tôi còn có thể là gà đấu,
thì hậu duệ của tôi
sẽ được nuôi như gà đấu.
Đến lúc đó, con tôi sẽ không còn phải
lo chuyện bị ăn thịt như mẹ nó.
Do đó, tôi phải thách đấu Vua Gà rừng!
Đấu thủ hôm nay là
người ba lần vô địch đấu gà,
một trong những chú gà đấu
vĩ đại nhất, Vua Gà rừng!
VUA GÀ RỪNG
DÒNG DÕI: GÀ RỪNG HOANG
Bên kia võ đài là gà đấu mới, gà xanh.
ĐẠI PHI
DÒNG DÕI: GÀ XANH TRANG TRẠI
Loại gà này thường được dùng
trong công nghiệp thực phẩm.
Theo luật đấu gà,
tôi chỉ cần trụ được 15 phút.
Đại Phi, anh phải thắng!
Trận đấu bắt đầu!
Đấy là tiếng xương gãy.
Được rồi, đứa tiếp theo.
Đại Phi! Bỏ cuộc đi!
Anh không thắng nổi đâu!
Đối thủ quá đáng sợ!
Không thể nào! Không!
Gã mạnh kinh hồn và nhanh kinh khủng.
Nhưng tôi vẫn có thể theo kịp.
Tôi đã không ngờ gã tấn công
ngay khi chuông vừa rung.
Chà, không tệ! Vẫn đứng lên được kìa.
Đại Phi tuyệt quá!
Ta sẽ giết ngươi!
Đánh bình thường thì mình chẳng thắng nổi.
Mình phải chớp cơ hội.
Dùng sức của gã...
để đoạt một mắt gã.
Gà rừng đã trúng đòn! Anh ấy lùi lại!
Thật là ngạc nhiên!
Mắt gà nằm ở hai bên đầu.
Chỉ cần một mắt không nhìn được
là sẽ có điểm mù.
Bẻ gãy khớp yếu nhất của gã: các ngón tay.
Sao gà xanh lại đánh thắng gà rừng được?
Nếu không cố hết sức
thì làm sao biết được?
Sao Đại Phi không nhân cơ hội mà tấn công?
Mình không trụ nổi nữa.
Gã đã cho mình nát xương
với hai cú đấm vừa rồi.
Còn ba phút.
Nếu biết diễn biến như vậy,
ta đã đặt cược trận này.
Làm cách nào? Sao gã có thể nhanh như thế?
Ta đang có chuỗi 1.000 trận thắng.
Không đối thủ nào
được toàn mạng ra khỏi đây.
Ngươi nghĩ có thể
hạ ta bằng mấy tiểu xảo đó hả?
Ta mạnh hơn ngươi nghĩ cả trăm lần!
Hết giờ!
Tên khốn! Hết giờ rồi mà. Dừng lại!
Thì sao chứ?
Ngươi nghĩ họ sẽ dừng trận đấu
vào thời điểm kịch tính thế này hả?
Trận này chẳng có đặt cược.
Họ chỉ muốn thấy
con gà này đánh chết gà kia thôi.
Giết nó đi!
Chào nhé!
Dừng tay!
Đại Phi. Anh đã thắng trận đấu.
Tuy nhiên,
thế giới này thật bất cần đạo lý.
Tôi sẽ chăm sóc cho Tiểu Phi.
Chúc mừng sinh nhật, Đại Phi.
Sao bao năm rồi
mà mày chẳng lớn thêm gì cả?
Chính xác. Tao đã
tạo dáng cho Thất giống như Đại Phi.
Sao? Mày muốn biết
hồi đó còn chuyện gì nữa hả?
Qua tập sau, tao kể cho.
Biên dịch: Ka Nguyen