LOẠT PHIM HOẠT HÌNH CỦA NETFLIX
Ở Huyền Vũ,
mọi người vẫn duy trì lối sống cổ.
Ở đất nước này,
ai cũng bị ám ảnh với võ công.
Họ tin tưởng sâu sắc rằng
nếu có thể đạt đến
cảnh giới công phu cao nhất,
thì mọi vũ khí hiện đại...
đều không thể sánh bằng.
Chủ nhân của Mai hoa Sơn trang,
Mai hoa Đại hiệp.
Nhiều người đến thách đấu ông.
Chính mắt tôi đã thấy trận ông giao đấu
với truyền nhân của Bá vương Thương.
Ông đã bẻ gãy thương của đối thủ
chỉ bằng ánh mắt.
Tôi là con gái thứ 13
của Mai hoa Đại hiệp.
Đấy là lần đầu tiên tôi thấy cha giao đấu.
Ngày hôm đó,
tôi cũng có được thanh kiếm đầu tiên.
Mai hoa Đại hiệp có 13 người con gái...
và không có con trai nào.
Nhưng ông không hề
truyền thụ kiếm thuật cho các con gái.
Ông nói...
phụ nữ không bao giờ đạt được
cảnh giới cao nhất của kiếm đạo.
Ông cũng không muốn
truyền cho người ngoài.
Khi tuổi ngày càng cao,
ông càng thêm buồn bã.
Tuy nhiên, một mùa đông nọ,
ông đưa một phụ nữ về nhà.
Trước sự ngạc nhiên của tôi,
ông đã mỉm cười.
Nụ cười mà tôi chưa thấy bao giờ.
Không lâu sau đó,
mẹ tôi đưa tôi rời đi.
Tôi chẳng biết chúng tôi bị đuổi đi
hay mẹ tôi tự chọn ra đi.
Tôi chỉ nhớ rằng, ngày hôm đó,
chẳng hề thấy cha tôi đâu.
TRÀ
Một đại hiệp lẫy lừng
chắc chắn có nhiều kẻ thù.
Thả mẹ tôi ra!
Chẳng phải đây là
phu nhân của Mai hoa Đại hiệp sao?
Chết đi!
Mẹ không sao chứ?
Mẹ đừng sợ.
Con đã lén học được vài kiếm chiêu.
Con sẽ bảo vệ mẹ.
Cút đi!
Không được làm hại mẹ tôi!
Mẹ đã cách khá xa rồi.
Giờ mình có thể phản kích.
Mình sẽ không thua!
Cha mình có thể dùng
bất kỳ thứ gì ông có trong tay
để thể hiện uy lực của một thanh kiếm.
Mình cũng có thể làm thế.
Mình có thể đánh bại hắn.
Cha có thấy không?
Con cũng có thể giỏi mà.
Con có thể giỏi như nam nhi.
Con cũng có thể kế thừa kiếm đạo của cha.
Sao cha không chịu nhìn con?
Sao cha tàn nhẫn thế?
Mẹ!
Cha. Sao cha không cứu hai mẹ con?
Cha.
Cha!
Mẹ.
Khoan!
Hãy đưa cháu theo ông.
Ta không đến để cứu ngươi.
Ta là sát thủ, đoạt mạng lấy tiền.
Thế thì cháu sẽ thành sát thủ như ông.
Hãy dạy võ công cho cháu.
Từ giờ,
cháu sẽ đánh bại mọi nam nhân,
kể cả ông ấy.
Ngươi tên gì?
Thập Tam.
THẬP TAM
Biên dịch: Ka Nguyen