LOẠT PHIM HOẠT HÌNH CỦA NETFLIX
Mình đang tìm lời để nói.
Đâu thể làm một đứa nhỏ tổn thương.
Không.
Mình phải vừa cười vừa nói mới được.
Ông già mày đi đời rồi.
Con nít phiền phức thế.
Từ giờ mày sẽ ở với tao nhé.
ĐƠN ĐĂNG KÝ ĐẤU GÀ
TÊN: ĐẠI BẢO
Con gà ngốc này định tự sát hả?
Chính xác!
Nó mất trí rồi!
Lũ ngốc này.
Nếu muốn kiếm tiền thì đặt cược vào anh!
Không thể tin mình vừa nói thế.
Rõ ràng, đeo kính râm vào
mình cứng cựa hơn mà.
Võ công của Đại Phi quá cao so với mình.
Con gà rừng đó còn mạnh hơn cả Đại Phi.
Mình có thể làm gì để đánh bại hắn đây?
Mình phải nghĩ ra cách...
không thì chết chắc.
Gà bay hẳn còn ngon hơn gà thả vườn.
Trận đấu hôm nay là giữa
gà thịt béo ú và Vua Gà rừng!
Vì họ không cùng hạng cân,
nên ngay lập tức ta nảy ra câu hỏi:
Mất bao nhiêu phút
để giết con gà thịt béo ú này?
Ngươi có tạo hình dễ thương quá cơ.
Này! Có quà cho ngươi đây.
Nóng lòng muốn chết chứ gì?
Mạnh kinh khủng.
Này, ta biết ngươi.
Ngươi là bạn của con gà ta giết lần trước?
Ta nhớ ánh mắt của ngươi
ném vào ta từ phía khán đài.
Ánh mắt ngươi ghê gớm lắm.
Hệt như bây giờ vậy. Chà!
Ta sợ quá cơ!
Khỏi phải lo nhé.
Ngươi sẽ đoàn tụ với bạn sớm thôi.
Vua Gà rừng giết đối thủ
trong vòng chưa đầy một phút!
Trận đấu chán chết.
Nếu mày không giết con gà thịt béo ú đó
trong năm phút,
tao sẽ mất nhiều tiền cược.
Rồi mày sẽ chỉ còn nước làm gà lên mâm.
Chẳng phải đã qua bốn phút rồi sao?
Tên khốn! Ta làm
một liều tăng lực rồi sẽ giết ngươi!
Chính ngươi bắt ta làm thế này.
Nó đâu rồi?
Nó đã...
Ngươi tìm cái này chứ gì?
Sao ngươi...
Ta đã phát hiện trò bẩn của ngươi lâu rồi.
Nên ta để ngươi tẩn ta
nhằm có cơ hội trộm thứ này.
Tên gà ngu ngốc.
Ngươi chẳng bao giờ
thắng được Đại Phi nếu không có thứ này.
Đại Phi mới là kẻ thắng trận đó!
Ngươi chẳng dùng được thứ đó đâu.
Vì thuốc Tăng lực DX
chỉ hiệu quả với cơ thể cực kỳ mạnh mẽ.
Gà xanh chỉ là gà nuôi ở trang trại thôi!
Nếu dùng thứ đó,
mọi mạch máu của ngươi sẽ nổ tung!
Rồi ngươi sẽ chết rất đau đớn.
Cố quá là quá cố mà.
Cơ thể mình
còn không chịu nổi thứ tăng lực đó.
Mình sẽ chẳng dùng nó trừ phi...
cực kỳ cần thiết.
Đại Bảo.
Tuyệt vời, Tiểu Phi thực sự biết bay kìa!
Vì mẹ nó là bồ câu mà.
Đại Phi, anh đi đâu đấy?
Đại Bảo...
Tôi giao phó Tiểu Phi cho anh.
Đã có chuyện gì thế?
Biên dịch: Ka Nguyen