Đây là chỗ trú của bọn chúng.
Pleiades là thứ kia phải không?
Ờ.
Có vẻ như chính là nó.
Với tứ chi bị thoái hóa ngắn như vậy,
thì nó không thể tự đi kiếm thức ăn
hay tự mình di chuyển được.
Giờ là...
lúc tấn công đấy.
Tôi định cho thứ đó phát nổ
bằng thuốc nổ dẻo,
nhưng túi của tôi đã bị rơi xuống sông mất rồi.
Thế thì chỉ còn một cách thôi nhỉ...
Ta đã luôn muốn chiến đấu
với những con như thế này.
Ta sẽ tự lo nó.
Một mình sức ông thì không đủ đâu!
Thế thì, chúng ta thì sao?
Ờ.
#12 Sự Khủng Hoảng
Rokuro Kabuto!
Endless...
...Scream!
Burst!
Papa, nhanh lên!
Chết tiệt! Vết thương...
Em... Tại sao...
Aldebaran...
Thoát nạn rồi...
Có vẻ như Aldebaran và những
con khác đã bắt đầu di chuyển rồi.
Di chuyển?
Enju...
Vâng?
Seitenshi-sama, nghe đây!
Tôi đã hạ Pleiades rồi!
Giờ thì cô có thể sử dụng
tên lửa và máy chiến đấu!
Tôi hiểu rồi.
Chúng tôi sẽ bắt đầu bắn yểm trợ ngay.
Tốt... Giờ nếu chúng tiếp
tục giải tán thì...
Đó là Aldebaran ư?
Ngon!
Thứ đó là bất tử.
Chuyện này... Không thể nào...
Rentaro!
Enju...
Tại sao anh bỏ đi mà
chẳng nói gì vậy?
Em đã lo cho anh lắm đó!
Xin lỗi.
Anh thật sự xin lỗi.
Đồ ngốc!
Dừng lại đi! Ở đó có vết thương đấy!
Satomi-kun.
Mo~, cậu lâu quá đó.
Mọi người vẫn ổn cả...
Satomi-kun... không, Chỉ Huy Satomi.
Chỉ Huy Gado.
đã hy sinh trong trận chiến.
Theo điều luật 40
của An Ninh Dân Sự,
người có cấp độ cao nhất
tiếp theo sẽ lên làm chỉ huy.
Satomi-kun, làm ơn...
Hãy dẫn dắt bọn tớ.
Tôi không hề ghét ông, Gado.
Cậu đây rồi, đồng chí của ta.
Rentaro, việc này có nghĩa là sao chứ?
Ông ấy đã cứu anh.
Cứu anh?
Tôi đã thấy hắn giết một đồng đội
của chúng ta trong doanh trại!
Họ đã quyết định chọn chiến đấu,
thế nên ta chỉ cho họ
trận đấu họ muốn thôi.
Enju, tớ nhớ cậu quá!
Cùng chém nhau nào, Enju!
Chờ đã!
Các người không biết mình
đều là kẻ thù của các An Ninh Dân Sự sao?
Papa, con cắt chúng được không?
Giết một nửa bọn chúng thôi nhé.
Chờ đã! Đây không phải là lúc để cãi nhau!
Kẻ thù chung của chúng ta
đều là Gastrea!
Nếu như mấy người có
thời gian để đấu đá nhau,
thì sao không nghĩ cách giết
càng nhiều Gastrea càng tốt đi!
Ta sẽ quan kĩ khả năng
làm chỉ huy của cậu đó.
Em ổn cả chứ, Satomi?
Ờ...
Shoma-nii, Midori đâu rồi?
Midori đã cố gắng cứu lấy một
Initiator mà mình không quen biết...
Và thế rồi Gastrea...
Chất độc thần kinh đã lấy đi
khả năng cảm nhận của em ấy,
và Gastrea virus
đã tiêm vào cơ thể em ấy
liên tục cho tới khi anh tới cứu...
Theo sự kiểm tra của Sumire-sensei,
tốc độ ăn mòn của em ấy đã...
Satomi-kun, giết con bé đó đi.
Cậu đã từng chiến đấu với ta nhằm
duy trì trật tự của thế giới này.
Và cậu đã chiến thắng.
Đây chính là thế giới mà cậu
ao ước.
Cậu phải thay đổi được nó.
Chỉ huy...
Em có một thỉnh cầu...
Làm ơn hãy nắm lấy một ngón tay mà anh chọn đi.
Anh chạm vào ngón cái của em ạ?
Tất nhiên rồi.
Vừa nãy anh không gian lận đó chứ?
Không có đâu!
Bởi vì đôi tai này của em,
mà chẳng có ai cần tới em nữa.
Kể cả mẹ em...
Nhưng mà Shoma-san đã cần đến em...
Và rồi cả anh nữa.
Việc em sớm khỏe càng nhanh càng tốt
chính là điều làm Shoma-nii và anh vui đó...
Em ngửi thấy mùi bối rối từ anh đó, Chỉ Huy.
Bối rối cũng có mùi ư?
Nó là một dạng trực giác đó ạ.
Và còn một chuyện nữa,
có liên quan tới Tendo-san...
Kisara-san?
Em phát hiện ra một
thứ mùi hủy diệt cực lớn từ chị ấy.
Chị ấy cứ như là dễ dàng bị
lạc lối vào trong bóng tối vậy.
Nhưng mà...
Nếu như Chỉ Huy Satomi làm lãnh đạo,
thì em nghĩ chị ấy sẽ ổn thôi.
Midori...
Em thấy mình nhẹ nhõm thật đó...
N-Nè...
Em định đi đâu vậy?
Tới nhà vệ sinh ạ.
Không lẽ anh định đi theo em ư?
Tất nhiên là không rồi.
Chỉ Huy...
Có lẽ... em sẽ ở trong
nhà vệ sinh hơi lâu đó ạ.
Ờ...
Cậu ở đâu vậy?
Midori!
Midori-chan!
Oi~!
Midori!
Shoma-nii!
Midori
không muốn làm gánh nặng
trong đội adjuvant...
Satomi, em cứ bảo là Midori bỏ chạy rồi đi.
Nó chỉ làm mọi người buồn thôi...
Midori và anh rất giống nhau.
Cả 2 đều trống rỗng,
và nhờ hợp đồng này của bọn anh mà
cả 2 đã lấp đầy sự cô đơn của nhau.
Satomi, anh không hề bỏ Tuyệt Kĩ Tendo đâu.
Anh bị trục xuất đó.
Em cũng thấy rồi phải không?
Kỹ thuật đó đã được anh tinh chỉnh.
Nhưng tiêu diệt kẻ thù từ bên trong
không phải là một phần của Tuyệt Kĩ Tendo.
Sư phụ của chúng ta đã không cho phép nó.
Đó là lý do tại sao mà anh
trở thành một An Ninh Dân Sự...
Anh đáng lẽ ra phải là người
kết liễu em ấy...
Em ấy là cộng sự của anh...
Shoma-nii, em xin lỗi...
Kẻ giết Midori là bọn Gastrea!
Nếu như em muốn thương tiếc
cái chết của em ấy,
thì em phải thề với anh là
sẽ đánh bại được Aldebaran.
Đứng lên, Rentaro.
Nếu em không làm vậy,
thì sẽ còn nhiều cái chết tàn bạo hơn nữa.
Chúng ta phải ngăn chặn Khu Vực Tokyo
chìm trong biển máu.
Satomi Rentaro!
Em phải làm điều đó.
Nè, nhìn kìa!
Đó là áo của Chỉ Huy Gado...
Tôi sẽ là người tiếp quản vị trí chỉ huy, Satomi Rentaro.
Oi~! Khu Vực Tokyo xong cả rồi!
Mọi người, chúng ta chạy thôi!
Huh?
Gì vậy? Muốn chiến đấu ư?!
Còn ai có câu hỏi nào không?
Chikaze, giết hắn!
Di chuyển một chút nữa thôi
thì đầu cậu sẽ rơi đó.
Vụ này là sao chứ?
Đây chỉ là cái kết thúc mà ta không muốn thôi.
Nghe đây! Nếu ai định chạy,
hay đe dọa sự đoàn kết
của nhóm thì sẽ bị trừ khử!
Tôi không có tốt bụng như Gado đâu!
Cậu đi quá xa rồi đó, Satomi-kun!
Đó là những gì phải làm.
Kisara-san thấy rồi phải không?
Mọi người đang run rẩy
sợ hãi trước Gastrea.
Nếu cứ thế này,
thì họ chẳng thể chiến đấu được nữa.
Đó là lý do tại sao kể từ giờ
tớ sẽ trở thành nỗi sợ của họ
thay vì Gastrea.
Nhưng... thế thì mọi người sẽ căm ghét cậu đó...
Rồi sẽ không còn ai
đứng về phía Satomi-kun nữa đâu!
Tớ không cần ai cả... ít nhất là bây giờ.
Đồ ngốc!
Kể cả nếu thế giới chống lại cậu,
tớ sẽ luôn ở bên cậu!
Xin lỗi...
Nhũng hành động đó
là của một kẻ độc tài.
Anh không xứng đáng để làm chỉ huy.
Nagamasa-sama còn xứng đ...
Gado đi rồi.
Chưa kể,
chẳng phải ta đã thua trận 2 lần vì
sai lầm của ông ấy sao?
Anh dám chế nhạo Nagamasa-sama sao?! Đồ thô lỗ!
Một chút nóng gắt nhỉ?
Có phải việc chế nhạo Chỉ huy Gado làm
máu dồn lên não em?
Anh là ai chứ? Nói tên đi.
Nagisawa Shoma.
Thật ra anh cũng vừa mất đi người cộng sự...
Thế nào?
Muốn làm cộng sự của anh chứ?
Tôi không phục vụ 2 chủ nhân.
Em không nghĩ tới việc nó sẽ hiệu quả hơn nếu
2 chúng ta hợp tác với nhau chiến đấu với Gastrea,
dù chỉ là tạm thời thôi ư?
Anh yêu cầu chúng ta cặp với nhau
cho tới khi Aldebaran bị đánh bại sao?
Thế thì tôi sẽ cho anh mượn
sức mạnh của tôi trong một khoảng thời gian ngắn.
Hãy làm điều mà anh muốn.
Chờ đã, Satomi-kun, vụ này là sao chứ?
Tớ đã thuê cậu ấy làm quân sư.
Chúng ta cần có một chuyên gia vũ khí
nếu như muốn hạ được Aldebaran.
Nhưng có nhất thiết phải Miori
và Công Ty Vũ Khí Shiba không?
Kisara.
có lẽ cậu không nhận ra,
nhưng hiện giờ Khu Vực Tokyo
đang trong tình trạng tệ lắm đó.
Sẽ chẳng có ai cung cấp viện trợ cho cậu đâu.
Lực lượng của Aldebaran đã bắt đầu di chuyển.
Khi nào bọn chúng sẽ tới nơi?
11 giờ tối.
Chưa đến nửa ngày sao...
Thế nên, Miori...
Có cách nào có thể hạ được Aldebaran không?
Cậu nghĩ tớ là ai chứ?
Đây là loại bom đặc biệt này được chế tạo
bởi đội ngũ kỹ sư của bọn tớ,
Bom Ekpyrotic.
Là bom EP dạng nhỏ đó.
Sức công phá của nó gấp 20 lần
so với quả bom 500 pound
mà JASDF đã thả vào con Aldebaran đấy.
Sử dụng nó thì cậu hoàn toàn có thể
tiêu diệt được Aldebaran.
Còn một điều nữa, Satomi-chan...
Cậu không thể thả trực tiếp quả bom này
vào người Aldebaran được đâu.
Theo như các kỹ sư của bọn tớ phân tích,
thì nó phải được kích nổ từ
bên trong cơ thể của Aldebaran.
Và nó chỉ có thể phá hủy nhờ sự gia tăng sức mạnh
trong một không gian hẹp thôi.
Thế vậy có nghĩa là chúng ta phải
tạo ra một lỗ hổng từ
lớp vỏ cứng của Aldebaran,
rồi ném quả bom EP vào trong đó
trước khi nó trước kịp hồi lại,
và kích hoạt quả bom
sau khi vết thương hồi lại ư?
Bingo!
Làm thế quái nào mà chúng ta
có thể tạo ra một lỗ hổng từ lớp vỏ đó chứ?
Chúng ta làm gì có vũ khí nào
đủ mạnh như vậy chứ...
Có đó.
Có một thứ
còn mạnh và đáng tin cậy hơn
nòng súng của xe tăng đó...
Thứ vũ khi cuối cùng và mạnh nhất của chúng ta...
Ở đâu vậy?!
Tớ ư?!
Đúng!
Kế hoạch này sẽ có tên là "Thanh Kiếm Cuối Cùng!"
Chúng ta sẽ bỏ lại vị trí này,
lập doanh trại ở phía sau,
và đối mặt với Aldebaran ở đó.
Phía sau?
Làm gì có nơi nào mà chúng ta
có thể lập trại được chứ...
Trận chiến cuối cùng sẽ là ở
Ngọn Lửa Khỏi Nghĩa.
Cậu sẽ định tìm kiếm Aldebaran
bằng đống đèn chiếu này sao?
Đúng vậy. Với kế hoạch này, chúng ta sẽ
có thể tìm được được kẻ địch nhanh hơn.
Giờ ta chỉ việc chờ ắc quy chuyển tới thôi.
Ùm. Tớ đã nhờ JASDF giúp rồi,
giờ họ đang chuyển chúng tới
bằng đường bộ.
Vậy sao...
Họ trễ quá...
Tất cả vào vị trí!
Rõ!
Sao thế Enju? Tới giờ rồi đó.
Rentaro, anh còn nhớ lần cuối
chúng ta tới đây không?
Mình đã không nghĩ rằng... Nơi này là...
Rentaro, em không thể hiểu được...
Sao việc Đánh Cắp Thế Hệ
lại làm điều tệ hại như thế với những Đứa Trẻ Bị Nguyển Rủa chứ?
Bọn em chỉ muốn có một chỗ đứng trên thế giới này thôi mà...
Mọi người đã nói rằng
hệ thống An Ninh Dân Sự chỉ là
lợi dụng việc Gastrea và
bọn em chém giết lẫn nhau thôi...
Là cách tốt nhất để loại bỏ đống rác rưởi đi...
Enju,
em cũng nghĩ như vậy sao?
Anh tin rằng việc anh làm ở
công ty An Ninh Dân Sự là nơi mà anh có thể mạo hiểm
tính mạng mình vì người khác.
Đó là điều mà em muốn tin vào phải không?
Rentaro...
Rentaro! Rentaro!
Rentaro!
Enju, em không phải quyết định ngay bây giờ đâu.
Nhưng... rồi em sẽ có lúc phải
quyết định thật sự có nên
nên cứu thế giới này hay không,
nhưng ta cần phải giữ cho thế giới này tồn tại trước đã.
Um...
Giờ em ổn rồi!
Enju...
Chỉ Huy,
tất cả đã vào vị trí.
Tôi hiểu rồi!
Có vẻ như là cậu đã có tất cả những lá bài rồi đó,
King.
Ờ...
Queen,
Jack,
Ace,
và cả Joker.
Đây là 5 cặp mà mình luôn muốn
có trong đội adjuvant
cuối cùng đã hợp nhất lại vào giờ phút này.
Tất cả mọi thứ
đã được chuẩn bị rồi đó, Aldebaran!
Đó là tất cả các thùng ác quy rồi ạ.
Đây sẽ là cái kết cho mày, Satomi Rentaro.
#13 Người Khao Khát Trở Thành Thánh Thần
Chúng ta sẽ tiêu diệt kẻ thù ngay bây giờ!
Đúng... Đây chính là chiến tranh.
Mục tiêu xác nhận.
Satomi-kun, cứ kiểu này...
Rentaro!
Enju... đây là lời tạm biệt.