Năm 2021: Ngoại ô Tokyo
Gastrea kìa!
Nó đang hướng về đây!
Bắn! Bắn ngay!
Nếu như con không muốn chết,
thì hãy sống sót, Rentaro.
10 năm sau
Khu vực Tokyo
#01 Hy Vọng Cuối Cùng
Hả?
Công Ty An Ninh Dân Sự Tendo
Satomi
Rentarou
Giấy phép
Cậu là người đến để giúp chúng tôi sao?
Công Ty An Ninh Dân Sự Tendo
Satomi
Rentaro
Giấy phép
Công Ty An Ninh Dân Sự Tendo
Satomi
Rentaro
Giấy phép
Công Ty An Ninh Dân Sự Tendo
Satomi
Rentaro
Giấy phép
Công Ty An Ninh Dân Sự Tendo
Satomi
Rentaro
Giấy phép
Công Ty An Ninh Dân Sự Tendo
Satomi
Rentaro
Giấy phép
Một thằng nhóc ư.
Biết sao được chứ,
nhưng tôi là An Ninh Dân Sự đó.
Công Ty An Ninh Dân Sự Tendo ư...
Chưa nghe bao giờ cả.
Ờ, sao không vào chủ đề chính đi?
Tầng 4.
Có ai đó ở tầng dưới
báo cáo rằng có máu rò rỉ qua trần nhà họ.
Suy luận từ những thông tin có được,
thì chắc hẳn đó là Gastrea.
A re, A re... Giờ cậu đã tới
thì cuối cùng tôi cũng được vào rồi.
Luật đã ban hành không cho
các người vào hiện trường
mà không có An Ninh Dân Sự
để giảm tổn thất rồi còn gì.
Thì đó mới là điều tôi không thích nó ở đấy!
Thế, cộng sự của cậu đâu, "Initiator" đó?
Một An Ninh Dân Sự bao giờ cũng chiến đấu theo cặp phải không?
T-Tôi không nghĩ là cần nhờ tới em ấy giúp đâu.
A, thanh tra.
Có gì lạ sao?
T-Tôi xin lỗi... hai người của ta đã vào trong
qua đường cửa sổ bằng dây leo ạ.
Sau đó thì ta đã mất liên lạc với họ.
Anh không đợi An Ninh Dân Sự tới được sao?
Chúng tôi không muốn những kẻ như hắn cướp lấy vinh quang chút nào cả!
Tránh ra đi. Tôi sẽ vào trong!
Cậu tới muộn đó, Dân Sự-kun.
Gì đây...
Anh là người của ta ư?
Đúng là, tôi cũng đang đi tìm nguồn lây nhiễm ở đây.
Nhưng mà.
Tôi không phải là người của cậu.
Bởi vì...
kẻ giết mấy tên sĩ quan kia...
là ta đây.
Không tệ đâu.
Kohina à?
Ờ... Ùm.
Lát nữa cha sẽ gặp lại con sau.
Báo thủ cho bạn ta nào!
Inzen: Kokutenfu!
Inzen: Genmeika!
Ya~, không có gì đâu. Cha sẽ tới ngay đây.
Hay lắm.
Ta không nghĩ là cậu thực sự đánh được ta đâu.
Tên cậu là gì thế?
Satomi Rentaro!
Satomi-kun ư?
Hẹn gặp cậu lại sau, Satomi-kun.
Ngươi là ai vậy?
Ta là...
là kẻ sẽ hủy diệt thế giới này.
Và không có điều gì có thể cản lại ta được.
Gastrea ở đâu rồi?
Nạn nhân đã bị tấn công ở đây.
Sau đó đã chuồn qua cửa sổ để tìm giúp đỡ.
Oi~, oi~...
Cậu nói "chuồn" nhưng căn hộ này ở tầng 4 đ...
Và nếu người đó di chuyển
sau tình trạng mất nhiều máu...
Thế ta không chỉ đuổi theo nguồn lây nhiễm
mà cả người bị nhiễm nữa sao?
Đại dịch ư...
Hãy phong tỏa xung quanh khu vực này đi, thanh tra Tadashima!
Rentaro, tên ngốc này!
Dù cấp bách thế nào đi nữa, mà dám
làm rơi vị hôn thê của mình khỏi xe rồi chạy là sao chứ?!
Cô bé ơi!
Sao thế?! Tôi đang vội lắm đó!
Cô bé ơi... Chú muốn hỏi đường một chút...
Ông... có biết chuyện gì
đang xảy ra với mình không thế?
Ể?
Giờ tôi không thể làm gì cho ông được.
Ông có lời trăn trối nào không?
Ông đã nhớ ra chưa?
Khi tôi đang ở ban công,
thì tôi gần như bị giết bởi Gastrea,
thế rồi tôi chạy đi...
Buồn thay, tôi sợ rằng ông sẽ chuyển hóa từ người sang chúng sớm thôi.
C-Cứu tôi!
Cái gì đây?! Nhớp nháp quá!
Gastrea!
Xác định dạng nhện cấp 1!
Tôi sẽ tiêu diệt nó ngay!
Cậu đang làm gì thế hả?!
Đạn thường không có tác dụng gì với Gastrea đâu!
Chỉ làm chúng hưng phấn lên thôi!
Tác dụng ư...
Đạn đen... Varanium ư!
Ờ. Nó là thứ kim loại kìm hãm
lại sự hồi phục của Gastrea!
Đây là dạng cấp độ 1 của tiến hóa,
Nhện nhảy Gastrea
Chết tiệt! Hết đạn rồi.
Enju!
Rentaro mất cảnh giác quá đó nha!
Em không thể ngừng quan sát anh được!
Ra vậy... thế con nhóc đó...
Đúng đó. Tôi là Initiator của Rentaro đó...
Hoặc là,
công sự của anh ấy,
Aihara Enju!
Đừng có quên nó đấy, ngài công chức!
Quan trọng hơn là, em có sao không, Enju?
Ờ. Nó sẽ lành ngay thôi.
Bực mình hơn là nó làm hỏng bộ đồ này rồi.
Đứa Trẻ Bị Nguyền Rủa...
Gì thế? Ông đang bị tôi hút hồn hả?
Tiếc thay, Rentaro và tôi
đã thề sẽ ở bên nhau suốt đời rồi nhé.
Từ bỏ đi.
Hứa cái gì chứ?!
Em làm gì thế hả?!
Sao vậy? Anh vẫn muốn nữa sao, Rentaro?
Đồ ngốc!
Dù sao thì, anh liệu có kịp
để mua hàng giảm giá giới hạn không vậy?
Ô... bỏ mợ rồi!
Oi~, cậu định đi sao?
Đậu mầm hôm nay có 6 yên thôi đó!
Rentaro, anh định bỏ em lại lần nữa ư?
Chuyện lúc nãy chỉ là chẳng may thôi!
Ác quá đi!
Varanium ư?
Sếp!
Initiator, được sinh ra để chiến đấu với Gastrea,
còn Promoter, là người kiểm soát năng lực của chúng.
Ý anh là người vừa nãy ở đây ư?
Ờ...
Họ là hy vọng cuối cùng của loài người.
Cậu có điều gì muốn nói trước khi chết không, Satomi-kun?
T-Tớ đâu có thể thay đổi được
những chuyện đã xảy ra chứ.
Đồ ngốc!
Sao chỉ biết chạy thôi hả?! Đồ bất tài!
Đừng có vô lý như thế chứ!
Tóm lại thì vì cậu mải đi
mua hàng giảm giá giới hạn,
rồi sau đó cậu nhận ra mình quên
không nhận thù lao của cảnh sát ư?
Cậu cố liên lạc với họ,
nhưng họ lại không trả cho cậu...
Và rồi cậu mang về đây 2 gói đậu mầm.
Very
Delicious
Bean
Sprouts
Very Delicious
Cậu muốn ăn chút chứ, Kisara-san?
Công Ty An Ninh Dân Sự Tendo
President               Tendou Kisara
President             Tendou Kisara
Công Ty An Ninh Dân Sự Tendo
President               Tendou Kisara
Khi đang làm việc thì phải gọi là chủ tịch chứ!
Nghe nè, Satomi-kun.
Tháng này ta chẳng làm được gì cả đó.
Cậu nghĩ là lỗi của ai chứ?
Đồ vô dụng! Đồ yếu đuối! Đồ Ngốc!
Và cậu còn đặt việc mua bán
trên cả việc báo cáo cho sếp của mình nữa chứ?
Và hơn nữa...
Sao cậu không nói gì với tớ về hàng giảm giá?!
Không được nữa rồi...
Tớ muốn thịt nướng cơ...
Tớ cũng muốn chứ.
Quản lý một công ty khó hơn tớ tưởng đó.
Tất cả bởi vì cậu là tên ngốc vô dụng, Satomi-kun...
Sao cậu không phàn nàn
về cái vị trí công ty chứ?
Nếu như ta là một công ty tốt,
thì địa điểm không phải là vấn đề!
Phải rồi!
Sao Kisara-san không mặc đồ hầu gái
rồi đi phát tờ rơi đi?
Cậu đang nói là tớ phải là tiếp đãi viên hả?
Cậu nên chạy vào...
đám đông rồi hét thật to,
"Công Ty An Ninh Dân Sự Tendo đây!"
để mọi người chú ý vào!
Thế thì có khác gì khủng bố...
Nè, con Gastra cậu vừa giết là
người bị nhiễm bệnh phải không?
Ờ. Tớ không hề thấy nguồn lẫy nhiễm ở đâu cả...
Chắc là công ty nào đó
đã tìm thấy và "chăm sóc" nó rồi.
Không có ai lo việc đấy cả,
Không                    có
và cũng chẳng ai thấy nó cả.
Sao cậu không cảnh báo tớ chứ?
Đó là lý do vì sao An Ninh Dân Sự ta có việc làm chứ.
Chừng nào nó chưa ở trong mạng lưới
cảnh sát thì khó mà tìm được.
Tớ sẽ hỏi người cùng ngành biết gì không.
Satomi-kun, chúng ta cũng cần phải đi
tiêu diệt nguồn lây nhiễm đó đấy!
Hiểu rồi.
Nếu như cậu về nhà, thì để tớ đưa về đi.
Hôm nay là ngày tớ đi chạy thận,
nên tớ sẽ tới bệnh viện...
Ô, vậy à.
Đã cũng được 1 năm rồi nhỉ...
kể từ khi cậu trở thành Promoter và gặp Enju-chan nhỉ.
Chỉ mới được 1 năm.
Cậu và tớ vẫn thực hiện mục tiêu của mình.
Satomi-kun, cậu thực sự đã thay đổi đó.
Cậu cười nhiều hơn.
Làm gì có chứ...
Nè, mục tiêu chính của cậu là gì thế?
Hồi nhỏ cậu vẫn nói,
"Tớ biết Mẹ và Cha vẫn còn sống,
thế nên tớ sẽ đi tìm họ."
Cậu vẫn còn nghĩ thế chứ?
Chẳng có gì phải liên quan tới nó cả.
Đừng có lúc nào cũng lôi chuyên đó ra nữa!
Chuyện đó đã không còn nữa rồi.
Bố mẹ tớ đã chết trong cuộc chiến đó rồi!
Chết tiệt...
Mình vẫn không thể kìm chế
khi có người lôi chuyện đó ra cả...
Cũng đã được 10 năm rồi!
Mình cần phải thoải mái một chút thôi.
Sensei, cô ở đâu vậy?
Ở đây nè.
Đừng dọa em như thế chứ, Sensei!
Ya~, Rentaro-kun.
Chào mừng tới địa ngục.
Xác chết thật là tuyệt.
Chúng không phí phạm thời gian vào mấy cuộc nói chuyện.
Thế, lần này là ai vậy?
Charlie đó.
Bạn trai cô.
Chẳng phải có người phụ nữ tên Susan trước đó sao?
Con Gastrea em đánh bại sáng nay
đã được mang tới phòng thí nghiệm của ta vừa nãy...
Em không thể giết nó một cách
sạch sẽ hơn à?
Chưa kể là số đạn đó
nằm ở mọi chỗ trong cơ thể đó nữa...
Em không chỉ biến thái, lười nhác,
mà còn bắn tệ hại nữa chứ.
Sao em vẫn chưa đi tự tử chứ?
Em đâu có vô vọng đến thế chứ?
Nếu không cố lên thì,
Kisara sẽ từ chối em đó.
Vụ đấy từ đâu ra chứ?!
Nếu như em thấy nó, thì em phải
dành lấy nó bằng cả sức mạnh của mình chứ.
Kirsara-san là người lãnh hội được
kiếm pháp của nhà Tendo...
Cô ấy sẽ giết em ngay tức khắc đó.
Từ lúc em sống trong nhà Tendo,
thì Kisara luôn bảo vệ em khỏi
các anh trai mình trong nhà phải không?
Ờ. Em nghĩ bây giờ mình đã đủ mạnh
để bảo vệ Kisara-san rồi.
Nhưng em vẫn là đồ tệ hại phải không?
Giờ thì đi vào việc chính đi.
Em không xuống đây chỉ để hỏi
về mấy cái tử thi phải không?
Sensei, không có báo cáo nào về việc
tiêu diệt hay tìm thấy...
con Gastrea là nguồn dịch đó cả.
Cứ thế này, thì sẽ có
thêm nhiều nạn nhân nữa mất.
Điều tra hả?
Em có biết đặc trưng của một con
nhện nhảy chứ?
Nhờ màu sắc phải không?
Và cách nhảy của chúng khi bắt mồi nữa.
Chính xác đó...
Theo tự nhiên, kể cả nếu một con côn trùng
lớn ngang kích thước con người,
thì nó không thể sử dụng được
khả năng nhảy nữa.
Thiệt sao?
Nếu như một con bọ quá lớn,
thì nó sẽ không đủ khả năng
để chịu được cơ thể mình,
thế nên việc thở qua da
cũng không được.
Nhưng mà, virus Gastrea đã thay đổi mọi thứ.
Khi mà vật chủ bị biến thành Gastrea,
thì độ cứng của da và sức mạnh
sẽ được gia tăng
tùy theo kích thước của chúng.
Với tốc độ của virus Gastrea thì nó có thể
viết lại toàn bộ DNA
một cách không đồng đều về mọi mặt.
Và một khi nó
chiếm cơ thể hơn 50%,
thì cơ thể vật chủ không còn
giữ được hình dạng con người nữa.
Một khi hoàn thành
thì hình dạng đó sẽ bị phân hủy,
và trở thành Gastrea.
Thông qua quá trình này thì
sẽ sản sinh ra một năng lực mới.
Nguồn nhiễm mà em vẫn chưa tìm được
có lẽ nó có một khả năng mới đó.
Như ngụy trang ư?
Nếu nó có năng lực đó,
thì Khu Vực Tokyo sẽ bị tiêu diệt
bởi một cơn đại dịch sáng mai đó.
Sẽ ổn thôi.
Enju và em sẽ không cho chuyện đó xảy ra đâu...
Enju-chan sao?
G-Gì thế?
Đồ ăn của em.
Em không định ăn nó à?
Đậu mầm xào,
Đậu mầm ướp tương,
và cả súp đậu mầm miso nữa!
Tất cả trông ngon quá đi!
Tuyệt thật đó, Rentaro.
Nè, trước khi em ăn...
Gì thế? Em đã qua được việc
kiểm duyệt rồi còn gì.
Đó không phải ý anh nói.
Ô! Ra vậy, Rentaro.
Anh muốn làm việc đó ư.
Anh muốn ăn tối trước, hay tắm trước?
H-A-Y-L-À...
Nhanh đi mặc pantsu vào ngay đi!
Mấy món ăn anh làm ngon thật đó, Rentaro.
Làm sao anh có thể làm mấy món ngon như vậy thế?
Enju, tới giờ tiêm rồi đó.
Xong rồi.
Công việc hàng ngày của ta xong rồi!
Giờ chúng ta đã ăn xong cả rồi,
chỉ còn một việc để làm thôi, Rentaro.
Ờ. Chúc ngủ ngon.
Sao anh dám từ chối em hả?! Con lợn này!
Thiệt tình...
Sao đàn ông kiểu gì như anh lại đi từ chối
lời đề nghị của một người phụ nữ chứ?
Phụ nữ là phải biết khiêm tốn và thận trọng.
Chưa kể, em lại "phẳng lì" nữa.
C-Chúng sẽ to ngay thôi!
Điều quan trọng là phải biết
khi nào bỏ cuộc chứ.
Dù sao!
Em nghe có nhiều loại người kém may
như anh ở ngoài kia không thể
yêu người phụ nữ trưởng thành.
Như là, "Onii-chan, hãy tiêm Enju một
mũi tiêm tình yêu đi mà."
đó có phải là anh không, Rentaro?
Anh xin em là, đừng có dẫn anh xuống địa ngục cái.
Và ăn bữa sáng đi.
Vâng!
Nhìn kìa! Đó là Seitenshi-sama!
Seitenshi-sama đã xuất hiện ở ban công!
Bên cạnh cô ấy là
phụ tá của mình, Tendo Kikunojo.
Người Đứng Đầu Khu Vực Tokyo
Lady Seitenshi
Phụ Tá Seitenshi
Tendou Kikunojo
Nè, đó là có phải là...
Ăn nhanh lên đi! Đi thôi, Enju!
Nè, Rentaro.
Sao không nhân cơ hội này
anh chuyển vào cùng lớp với em đi?
Đừng có ngớ ngẩn như thế.
Thế sao anh không cố bị đúp lớp trong 6 năm,
để em có thể ở cùng năm 2 cấp 3 cùng anh.
Sẽ có một số vấn đề với học sinh cấp 3
đã 23 tuổi đó...
Enju, ở trường...
Không phải lo đâu.
Không ai biết thật phận thật của em cả.
Chào buổi sáng, Enju-chan!
Chào buổi sáng, Mai-chan.
Hôm nay trông cậu vẫn tốt thật đó.
Cậu vẫn nói chuyện khó hiểu như mọi khi.
Hôm qua cậu có xem Tenchu Girls không?
Tất nhiên rồi.
Bản chất hư vô của
Hắc Tenchu
không biết là bạn hay thù nữa.
Ờ... nhưng tớ nghĩ Tenchu Vàng ngầu hơn.
Bình thường, virus Gastrea chỉ lây nhiễm
vào con người qua chất dịch...
Nhưng một số trường hợp hiếm hoi
virus Gastrea thâm nhập
qua đường miệng người phụ nữ
mang thai và truyền sang con...
Chúng là Đứa Trẻ Bị Nguyền Rủa.
Chúng đều được sinh ra là con gái.
Mắt chúng màu đỏ,
và virus Gastrea ẩn sâu trong cơ thể chúng.
Bởi vì cơ thể đấy có thể kháng lại chúng,
nên độ ăn mòn của virus diễn ra rất chậm,
nhưng rất nhiều người không chấp nhận
chúng là con người.
10 năm trước, con người
đã bị nhiễm bệnh bởi Gastrea,
một trận đại dịch bùng
phát đột ngột,
và khiến chúng tôi tới bờ vực
diệt chủng.
Trên bờ vực tuyển chủng đó,
con người đã tụ tập lại quanh
những tảng đá lớn làm từ Varanium,
một thứ kim loại mà Gastrea ghét,
và học cách sống sót quanh rào cản này.
10 năm đã trôi qua.
Sau bao nhiêu thử nghiệm và thất bại,
loài người đã chuẩn bị để
đối đầu lại với Gastrea.
Và cốt lõi của nó chính là Enju và
những Đứa Trẻ Bị Nguyền Rủa được chọn khác, Intiator.
Hòa bình được duy trì ở đây
đều là nhờ vào những cô gái đó,
khi mà họ vận dụng được khả năng của Gastrea.
Những Đứa Trẻ Bị Nguyền Rủa đó
thực sự là lời nguyền mà Gastrea để lại.
Dù sao thì, chúng là những thứ duy nhất
giúp loài người chống lại Gastrea.
Những cô gái đó là hy vọng
cuối cùng của loài người.
#02 Mặt Nạ của Sự Điên Loạn
Sao anh không cứu họ chứ?
Tới giờ làm việc rồi, Satomi-kun.
Tới Bộ Quốc Phòng nào.
Họ đang chĩa súng vào ta đó.
Tuyệt vọng rồi.
Ngươi có phải con người không vậy?
Tối nay sẽ là ngày tận thế.