Enju? Cảm tạ trời...
Quay lại đây ngay đi! Chúng ta cần tập hợp lại!
Enju? Sao vậy? Trả lời anh đi!
Oi~, Enju!
Tina... đó ư?
Enju
Không... Enju...
#07 Sự Tĩnh lặng của Bình minh giữa Đêm Trăng
Enju ổn cả chứ?
Em ấy chắc chắn sẽ ổn thôi.
Có điều...
Tôi đã cho em một liều gây mê lớn.
Nên ít nhất cũng phải hôn mê tới hai ngày.
Hai ngày ư...
Satomi-kun...
Vậy là mọi thứ kết thúc rồi sao?
Seitenshi-sama và Chủ Tịch Saitake
sẽ còn có cuộc gặp mặt thứ ba nữa đó.
Khi nào?
Tối mai, lúc 8 giờ.
Ngày mai sao...
Satomi-kun,
cậu bốc mùi quá đó.
Nạn nhân bị bắn từ 4 nơi cùng một lúc.
Đã có 3 khẩu súng máy hạng nặng bị phá hủy
được tìm thấy ở nơi đặt chúng.
Nhưng mà chúng có điều gì đó rất lạ.
Hiện giờ Công Ty Vũ Khí Shiba
đang kiểm tra.
Em ấy có thể giết Enju một cách
dễ dàng nếu muốn mà...
Cả viên cảnh sát lần trước nữa...
Hay là Tina đang cố gắng né tránh
việc phải giết người?
Dù thế nào thì, chuyện đó cũng không thể
thay đổi được việc Tina ở hạng 98 được.
Kisara-san gần như bị giết, mình thì bị thương.
Và... Enju vẫn còn hôn mê.
Thiệt tình, em ấy không phải
người mà mình có thể xử lí được.
Chẳng lẽ mình phải bỏ công việc này...
Không được... Nếu làm thế thì,
Seitenshi-sama sẽ bị...
Oi~ Satomi Rentaro!
Cuộc gặp mặt thứ ba đã được sắp xếp rồi đó.
Ta biết rồi.
Bọn tao đã lên kế hoạch bảo vệ mới rồi.
Thế nên buồn thay
kể từ khi mày mất đi Initiator,
thì mày sẽ không còn nằm trong cuộc chơi nữa đâu.
Tạo một kế hoạch bảo vệ giả ngay đi.
Mày vẫn còn tính định làm vệ sĩ cho cô ấy sao?
Ta sẽ tiếp tục công việc này.
Ta sẽ bảo vệ Seitenshi-sama!
Mày định đấu tranh chỉ để ở cạnh
Seitenshi-sama thôi sao?!
Đừng có xếp ta vào cái cấp độ của ngươi.
Mà quan trọng hơn, nghe đây.
Hãy tạo thông tin giả đi.
Ta sẽ tự mình giải quyết mọi chuyện.
Là âm thanh đó.
Không nhầm vào đâu được.
Thiết bị điều khiển bằng ý nghĩ, Shenfield.
Thứ này
là thiết bị do thám được điều khiển bởi
neurochip được gắn trong não.
Nó không chỉ có tìm mục tiêu thôi đâu,
nó còn có thể cung cấp thông tin về
nhiệt độ, độ ẩm và cả tốc độ gió nữa.
Sensei, cô có thể điều khiển bao nhiêu
thứ này cùng một lúc vậy?
3 chiếc.
Em đang nghĩ gì thế hả?
Em sẽ đánh bại Tina.
Đừng cố mà thử chứ.
Người ở hạng 100
hay cao hơn đều là những con quái vật
bán linh hồn mình cho quỷ dữ đó.
Kể cả thế, em...
Rentaro-kun, em có biết tại sao
mà Varanium lại màu đen không?
Không ạ.
Bởi vì sự hận thù của cô là hiện thực đấy.
Đúng là phản khoa học.
Quả nhiên là em chẳng nói những lời vô nghĩa
như cô tưởng chút nào cả.
Và cô đã nhận ra được một điều rằng...
Linh hồn của cô được cứu rỗi
là nhờ sự trưởng thành của em.
Rằng cô vẫn liên lạc được với thế giới này
qua sự tồn tại của em.
Sensei chẳng công bằng chút nào cả.
Thế...
Nhưng dù gì thì... Không...
Đó là lí do tại sao em phải đi.
Em muốn chứng minh rằng
cánh tay mà cô đã tặng em
là để cứu giúp mọi người.
Em sẽ bảo vệ Seitenshi-sama, đánh bại Tina,
lên thứ hạng, và giải quyết
những điều bí ẩn của thế giới này.
Em không thể chạy trốn được!
Em đúng là đồ ngốc mà.
Tớ có một yêu cầu.
Là gì thế, Satomi-chan?
Đừng đùa chứ?
Gì thế này, Satomi-chan? Cậu tuyệt thật đó!
Con mắt nhân tạo từ Varanium loại 2-1.
Kisara!
Và đó chính là thứ ẩn náu trong
con mắt trái của Satomi-kun đấy.
Vì là máy tính có độ chính xác cao
kết hợp với CPU bán dẫn graphene đặt trong
vỏ siêu hợp kim Varanium,
nên kể cả ý nghĩ của cậu ấy
cũng được gia tốc,
làm cho Satomi-kun thấy thế giới
trước mắt mình diễn ra rất chậm.
Một tên bắn tỉa ư?
Cuộc sống của em chỉ toàn một nỗi đau mà thôi...
Thế nên bây giờ,
đã lâu lắm rồi em mới
cảm thấy vui như thế này đó.
Satomi-chan tuyệt ghê!
Công suất của cậu lên tới 2200% đó!
Lấy tớ đi, Satomi-chan!
Chờ đã! Cô đang nói gì vậy hả?
Ara, Kisara.
Cậu vẫn còn ở đây sao?
Miori, mức ước tính của Tina là bao nhiêu vậy?
Eh? À, thì...
Em ấy đã đánh bại Enju-chan ở mức 8600%,
thì nếu đúng ra thì em ấy phải mạnh
gấp 1,5 lần như vậy.
Thế tức là trên 12900% ư...
Em đã xem qua kế hoạch bảo vệ
của buổi gặp mặt thứ 3 chưa?
Vâng.
Nhưng có gì đó rất lạ.
Có một vị trí nằm trong tuyến đường
rất hoàn hảo để bắn,
nhưng giống như là cố tình vậy.
Tina Sprout,
Tôi đã nghe thông tin về
tên An Ninh Dân Sự và Initiator
mà tôi ra lệnh giết vẫn còn sống.
Em thề là đã xử họ rồi ạ...
Ai là chủ nhân của em?
Là anh, Tiến Sĩ Rand.
Thế thì em chắc chắn phải hiểu,
Nếu như em thất bại nhiệm vụ
thì hãy tự sát đi.
Đã rõ, thưa Master.
Làm ơn, đừng tới mà, Rentaro-san...
Đúng như em nghĩ, nơi này chỉ là một cái bẫy.
Nhưng mà, em biết rõ nơi cuộc
gặp mặt tổ chức ở đâu.
Em hoàn toàn có thể hạ được
Seitenshi ngay sau khi cô ta bước ra ngoài.
Anh sẽ không để em giết Seitenshi-sama đâu...
Cô công chúa đó đang gánh vác trên vai mình
tương lai của đất nước này đó.
nếu như em định giết cô ấy...
thì em phải giết anh trước!
Anh không thể đánh bại em đâu.
Chưa thử thì làm sao biết được chứ.
Thôi nào, kết thúc chuyện này đi, Tina!
Rokuro Kabuto!
Ở khoảng cách này, kể cả là mình có
phản xạ sau khi nghe tiếng súng thì...
Được một cái...
Satomi-chan, cậu còn sống ư?
Tớ đã có kết quả phân tích rồi.
Phân tích ư? Về khẩu súng đó ư?
Đúng vậy! Thứ được gắn trong khẩu súng máy hạng nặng
là bộ phận điều khiển từ xa đó.
Ra vậy...
Không xong rồi, Miori! Chúng tìm thấy tớ rồi!
Satomi-chan, né ngay đi!
Satomi-chan, xem chỉ dẫn tớ vừa vửi cho cậu đi.
Tớ đã xác nhận qua vệ tinh...
Có tất cả 5 khẩu súng
xuyên giáp xung quanh cậu.
Tina tự điều khiển chúng
từ xa hết ư?
Đúng vậy!
Đây là thứ đã hạ Enju sao...?
Con bé không ở trong tòa nhà ấy đâu!
Cảm biến nhệt cho thấy em ấy ở
tầng thượng của tòa nhà bên cạnh cơ.
Thôi tiêu rồi!
Đó là cái... thứ ba...
Tina!
Lên nào!
Em ấy vừa ở đây ư...
Sao vậy, Miori?
Cẩn thận đấy, Satomi-chan!
Em ấy đang ở rất gần đó!
Em ấy đang ở tầng đó đấy!
Kohaku Tensei!
Cái thứ tư sao?
Tại sao... Tina?
Sao em lại giết người chứ?
Em chẳng còn con đường nào
để chứng minh mục đích sống của mình cả.
Buồn thật đấy, Tina...
Đúng là buồn thật đó.
Chuẩn bị đi!
Không xong rồi...
Em ấy mạnh quá.
Xịt rồi ư?
Anh nghĩ may mắn đã bỏ rơi anh rồi...
Rentaro!
Sao vậy?
Ra vậy... đặc điểm của Cú...
Đây có phải là phép màu mà em đã tạo ra không,
Enju?
Anh... vẫn chưa thể thua đâu.
Anh ở đây là vì còn
Enju, Kisara-san, Sensei,
Miori, và Seitenshi-sama
đang đặt hy vọng vào anh...
Unebiko Rifu!
Joka Hanameishi
Burst!
Rentaro-san, làm ơn kết thúc em đi.
Cơ thể của em... chỉ toàn là máy móc.
Em không thể... để bị bắt sống...
bởi một quốc gia khác...
Tại sao...
Em đã cứu Enju mà.
Anh đã luôn muốn nói điều này với em...
Tina, cám ơn em.
Rentaro-san...
Không phải lo đâu.
Anh sẽ nói với họ để em
có thể được giảm án đi.
Chiến đấu... là tất cả những gì em có.
Giờ em đã thua rồi, em đã mất tất cả.
Chuyện này đáng lẽ không được xảy ra mà...
Em sẽ bắt anh nhận trách nhiệm về việc này đó.
Ờ.
Tina! Oi~, Tina~
Mày đem lại rắc rối thế là đủ rồi.
Sao ngươi lại ở đây hả?!
Bọn tao đã đưa Seitenshi-sama
tới địa điểm an toàn rồi.
Giờ người chắc đang ở buổi gặp mặt.
Quan trọng hơn là, tao sẽ xử lí
đống rác này hộ mày
Ngươi nên biết ơn ta đi!
Ta sẽ giết ngươi!
Thả ta ra!
Quả nhiên là. Nếu không có đạn Varanium
thì nó không thể chết dễ dàng được.
Nè bọn mày, bọn mày nghĩ bao nhiêu viên đạn
có thể giết được nó nhỉ?
Dừng lại đi! Yasuwaki, thằng khốn! Ta sẽ giết ngươi!
Đúng rồi đó! Đó chính là cái khuôn mặt
mà tao muốn thấy đó, Satomi Rentaro.
Nè!
Kết thúc rồi.
Chết tiệt!
Đủ rồi đấy!
Seitenshi-sama?! Sao người lại ở đây?
Tôi nghe rằng anh đã tự ý hành động,
nên tôi đã dừng cuộc gặp mặt
sớm hơn một chút.
Không thể nào! Tất cả là vì
một tên An Ninh Dân Sự sao?!
Satomi-san, làm ơn cho tôi biết.
Kể từ lúc cậu cứu mạng tôi,
hãy nói cho tôi biết điều mà cậu mong muốn đi.
Tôi muốn quyền lực.
Tôi muốn quyền lực để có thể bảo vệ
được người mà tôi muốn bảo vệ!
Được thôi.
Với tư cách là người đứng đầu Khu Vực Tokyo,
tôi xin nâng thứ hạng của Satomi Rentaro lên 300.
Và quyền cậu truy cập vào thông tin mật
hiện giờ là cấp độ 5...
Tức là cậu đã cao hơn quân hàm
của Trung Úy Yasuwaki.
Tránh xa tao ra!
Ngón tay tao! Ngón tay tao!
Biến ngay đi.
Và đừng có bao giờ tới gần Tina nữa!
Nếu như ngươi không tuân theo,
thì ta sẽ bắn ngươi vì tội phản quốc.
Đã một tuần trôi qua kể từ vụ việc đó.
Kể từ lúc Saitake bị bỏ mặc trong
buổi gặp mặt,
hắn đã tức giận và trở về Osaka.
Cuối cùng thì, mình cũng chẳng tìm được
bằng chứng nào về việc liên hệ giữa Saitake và Rand cả.
Tina hiện giờ đang bị Seitenshi giam giữ,
và em đang ở trong Cung Điện Thánh
nơi mà họ tiếp túc thẩm vấn em ấy.
Nếu có thể, mình mong họ rộng lượng
giảm án cho em ấy.
Ara, Satomi-kun. Cậu tới muộn đó.
Rentaro! Em đã chờ anh mãi đó!
Em đang nói gì vậy chứ?
Anh đã tới đây ngay sau khi vừa rời khỏi trường đó.
Thế, em muốn nói chuyện gì với anh vậy?
Rentaro-san, anh uống chút nước đi ạ.
Ô, phiền em quá, Tina.
Tina?!
Em đang làm gì ở đây vậy?!
Lỡ nhận mất rồi!
Lỡ nhận á?!
Bởi vì, nếu em ấy được thả,
thì em ấy cũng không còn nơi nào để về cả.
Tội nghiệp lắm đúng hông?
Em cuối cùng cũng có đàn em rồi!
Hai đứa gần như bị giết.
Mà vẫn còn cười được sao?
Rentaro-san.
Em sẽ làm việc tại Công Ty
An Ninh Dân Sự Tendo từ ngày hôm nay.
Mong anh chỉ giáo.
Có chuyện gì xảy ra,
thì anh không chịu trách nhiệm đâu đó.
#08 Đài Tưởng Niệm Trên Ranh Giới
Monolith bị... phá hủy ư?
Có tất cả 2000 Gastrea tự tập lại
ở ngoài bức Monolith...
Nè, Satomi Rentaro là tên biến thái đó!
Thôi nào, cùng nhau nhảy thôi!