Hết giờ rồi đó.
Giờ thì đặt phiếu trả lời lên phía trước nào.
Thế nào rồi?
Em không làm được.
Khó quá đi à!
Giờ hãy chuyền cái này cho nhau đi.
"Ước mơ trong tương lai"?
Khi chúng ta đang làm việc này, thì tớ cảm giác như
việc khối Monolith sẽ bị phá hủy trong 3 ngày nữa
#10 Trận Chiến Phòng Thủ Khu Vực Tokyo
cứ như là một lời nói dối vậy.
Hai người đã vất vả rồi.
Matsuzaki-san.
Cám ơn hai người đã đến lớp
để dạy vào thời điểm bận rộn như thế này.
Không có gì đâu.
Làm việc này cũng giúp bọn tôi giải tỏa mà.
Bọn trẻ ngày càng tiến bộ.
Thế nên tôi rất biết ơn hai người.
Em xong rồi, Rentaro!
Xem nào...
Ước mơ của tôi là làm vợ Rentaro
và hôn anh ấy thỏa thích mỗi ngày!
Em xong rồi.
Uh, ờ...
Ước mơ của tôi là làm vợ Onii-san
và hôn anh ấy thỏa thích mỗi ngày.
Cả em cũng thế à...
Được rồi, hết giờ rồi đấy.
Chuyển bài làm của mình lên phía trước đi.
Gì...
Chờ đã, Rentaro!
Thế câu trả lời của anh về lời
cầu hôn của em thì sao?
Cầu hôn?
Đủ rồi đó.
Trở về chỗ ngồi của em đi.
Hôm nay lớp học kết t...
Kisara-sensei, cậu còn bao
nhiêu tiền trong ví vậy?
Uh?
Etou...
Được, chúng ta sẽ cùng nhau
đi một chuyến dã ngoại nhé.
Oa! Tuyệt thật đó!
Đây là Ngọn Lửa Khởi Nghĩa.
Ngọn Lửa Khởi Nghĩa?
Trong quá khứ, ở Khu Vực Tokyo đã
có 2 trận chiến lớn với Gastrea.
Một trong những trận cuối cùng,
"Trận Kanto lần 2", đã diễn ra ở đây.
Ngọn Lửa Khởi Nghĩa được xây dựng
để kỷ niệm chiến thắng,
và cũng là tưởng nhớ những
người đã hy sinh
trong Cuộc Chiến Gastrea đấy.
Thế nó cũng giống như Lễ Hội Genan ạ?
Ô, em nghe về nó rồi à?
Em cũng biết nữa.
Đó có phải là thứ ánh sáng tươi đẹp
trên bầu trời phải không ạ?
Chúng ta sẽ được thả toàn
bộ bóng bay phải không ạ?
Đó là lễ hội để tôn vinh những người
đã hy sinh trong Cuộc Chiến Gastrea.
Phải rồi, Lễ Hội Genan
năm nay sẽ được tổ chức s...
Rentaro-sensei, chúng ta sẽ chết phải không ạ?
Liệu chúng ta có thể
đến Lễ Hội Genan năm nay không?
Ngốc quá.
Các em không hiểu tại sao
mà thầy đưa các em tới đây à?
Ngọn Lửa Khởi Nghĩa là bằng chứng
con người đã chiến thắng Gastrea đó.
Dù khối Monolith bị phá hủy
thì JASDF sẽ bảo vệ ta mà, nên đừng có lo lắng.
Nhưng mà...
Không phải lo đâu.
Kisara-sensei và thầy
sẽ đều là An Ninh Dân Sự
chiến đấu ở tiền tuyến mà.
Thầy cô sẽ chiến đấu sao?
Ờ.
Mà, giờ thì thầy đã là giáo viên của các em rồi,
nên thầy sẽ bảo vệ các em.
Mọi người tới đây đi!
Bọn mình đồng ý!
Sensei, thầy qua rồi.
Đó có nghĩa là bọn em thích Sensei.
Trong đó có 5 người bọn em
ao ước có ý định cưới thầy ạ.
Em là 1 trong số đó.
Em nữa.
Cả em nữa.
G-Gì vậy?
Chuyện này...
N-Nè...
Ch...
JASDF sẽ bảo vệ ta,
nên mọi chuyện sẽ ổn thôi ư...
Nhưng nếu họ đánh giá thấp sức
mạnh của Aldebaran ngay cả là một chút thì...
Satomi-kun, cậu còn thức không?
Kisara-san?
Cậu có thể đi dạo với tớ được không?
Satomi-kun, thử chạm vào nó đi.
Tệ rồi phải không? Dịch đã ăn mòn Varanium rồi.
Khối Monolith được xây từ các khối khác nhau.
Họ vận chuyển toàn bộ chúng bằng
đường hàng không,
và xây dựng chúng ở nơi thả.
Mục tiêu cao 100 mét.
Chừng nào ta xây khối đủ
cao với chiều cao đấy,
thì đám Gastrea thường không
thể xâm nhập được nữa.
Chờ đã nào.
Thế nếu như chúng ta đang cố gắng
hết sức để xây khối Monolith mới,
thì mọi chuyện chưa thể kết thúc được
nếu như Aldebaran phun thêm chất
dịch ăn mòn Varanium lần nữa thì sao?
Không, chờ đã. Quan trọng hơn...
Tại sao Aldebaran không tấn công
khối Monolith khác chứ?
Tớ đang phân vân việc nếu như Aldebaran
sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình để tấn công khối Monolith.
Tới mức nó phải nghỉ...
Tớ tin là khả năng đó là có thể,
nhưng tớ nghĩ có điều gì đó không ổn
với khối Monolith 32 này.
Sao lại có...
Thật ra thì cậu nói phải đấy.
Tớ chưa hề tính tới việc đó.
Được. Tớ sẽ tự đi điều tra về khối Monolith 32.
Nhờ cậu đó.
Kisara-san, cậu đang làm...
Satomi-kun, sao cậu không nằm cạnh tớ đi?
Nó... tuyệt thật đấy.
Thật sự... đẹp thật đấy.
Satomi-kun.
Tuy hơi vội vàng nói ra điều này, nhưng mà...
hiện giờ tớ thấy rất hạnh phúc.
Ở công ty, chúng ta có Enju-chan,
Tina-chan, và cậu nữa, Satomi-kun.
Cứ như là một gia đình vậy.
Nó làm tớ thấy thật sự hạnh phúc.
Kisara-san?
Nhưng khi tớ nhận ra sự hạnh phúc này
có thể kết thúc vào một ngày nào đó...
Nên thế tớ thấy sợ lắm.
Kisara-san, tớ sẽ bảo vệ cậu.
Enju, Tina, và tớ sẽ không đi đâu cả.
Phải rồi... Phải rồi đó.
Cám ơn cậu, Satomi-kun.
Ngày hôm nay cũng sắp kết thúc rồi.
8, 7, 6
5, 4, 3, 2, 1...
Chỉ còn 2 ngày nữa là khối
Monolith bị phá hủy.
Hầm trú ẩn được tiết lộ bởi chính phủ
đã mở cửa vào ngày hôm nay,
và 30% dân số của Khu Vực Tokyo
đã được chọn bởi bốc thăm
để xuống nơi trú ẩn.
Tuy nhiên, người dân đã lên tiếng nghi ngờ
về kế hoạch di tản này.
Không Được Tha Thứ cho bọn Chính Phủ Tàn Bạo
Chính phủ đã quyết định ai sẽ người xuống hầm trú ẩn!!
Kế hoạch...
Nó vẫn tiếp tục cười kìa.
Đúng là con nhỏ kinh tởm!
Các người đang làm cái gì vậy hả?!
Giọng nói này... Em xin lỗi!
Em đã hứa với anh...
Nhưng em không còn lựa chọn nào cả...
Tránh ra! Nếu như bọn tôi không xử chúng,
thì chúng sẽ lại tấn công con người tiếp!
An Ninh Dân Sự đây.
Nếu ai định tới gần cô bé,
tôi sẽ không cảnh báo mà là bắn đó.
Cuối cùng thì, bọn An Ninh Dân Sự
cũng chỉ đứng về phía bọn quái vật thôi.
Em đứng được chứ?
Vâng...
Em trông vẫn ổn đó.
N-Nè.
Em xin lỗi.
Em đã làm ngài An Ninh Dân Sự buồn rồi.
Không phải lo về việc đấy đâu.
Cám ơn anh nhiều lắm.
Giờ thì em biết giọng nói và mặt anh rồi.
Anh thuộc mẫu người của em đó.
Ngốc quá.
Nhanh mà về nhà đi.
Đừng có tới đây nữa nhé.
Rentaro, em về rồi đây!
Bọn em về rồi.
Ờ. Lớp học thế nào?
Hôm nay vui lắm.
Vậy ư.
Xin lỗi nhé Kisara-san, khi để lại
mọi chuyện cho cậu.
Sao vậy?
Khi có thông tin là anh không tới
và chỉ có Chủ Tịch Tendo
dạy bọn em hôm nay,
nên cô ấy đã bị mọi người phản đối.
Chẳng có ai thích Kisara-sensei cả...
À thì... em thích cô mà, Kisara-sensei.
Đừng có mà động viên tớ nữa đi.
Oh, Ane-san!
Có người lạ mặt nào đó đưa thứ này
cho Ane-san khi cô đi vắng nè.
Ara, nhanh thật đó.
Họ đã điều tra xong rồi ư. Cám ơn nhé.
Cái gì vậy?
Thì hôm qua tớ đã
với cậu về khối Monolith 32 rồi còn gì.
Tớ đã phải đi điều tra nga...
Kisara-san?
Nó nói gì thế?
Huh? Nè...
Theo thông tin cho thấy khối Monolith là một khối Monolith mới được xây dựng từ cuối Cuộc Chiến Gastrea. Người đã
ra lệnh Phó Bộ Trưởng Nhà Đất, Cơ Sở Hạ Tầng, Giao Thông, và Du Lịch, Tendo Kazumitsu. Liên quan tới việc xây dựng
khối Monolith, đã có lệnh đặc biệt được chính phủ đưa ra đây không phải là công trình công cộng hay thuộc hệ thống
đấu thầu cạnh tranh.
"Tendo Kazumitsu"...
Kazumitsu-niisama?
Kisara-san...
Chuẩn bị nhanh lên, Rentaro.
Chúng ta sẽ muộn đó.
Anh biết rồi.
Hôm nay cậu được nghỉ cả ngày mà,
thế tại sao cậu phải đến trường lúc này chứ?
Cậu sẽ chỉ kéo thêm phiền phức thôi.
Có lẽ vậy...
Nhưng ít nhất tôi cũng phải nói lời chào bọn nhỏ chứ.
Sensei nhớ đừng có biến nó thành nơi ảm đạm đấy nhé.
Em sẽ chuẩn bị nhanh thôi...
Ổn mà.
Hôm qua em đã thức đêm để chờ
Kisara-san phải không?
Em có thể đi cùng chị ấy khi chị ấy dậy mà.
Um...
Được. Đi thôi.
Um!
Thế đó là cái gì vậy?
Đó là đĩa DVD Tenchu Girls mà
Rentaro đã mua cho em đó.
Mọi người sẽ thích nó lắm đó.
Sau đó bọn em sẽ chơi trò Tenchu Girls đấy.
Rentaro...
Anh cũng đâu thích làm thầy giáo phải không?
Không, anh thích chứ.
Rentaro, ở kia có người lớn kìa...
Có chuyện gì vậy, Rentaro?
Nè!
B-Bom ư...
Không thể nhầm vào đâu được.
Chúng đều là học sinh của tôi.
Mirei...
Hm?
Tên em ấy.
Đây là Mirei.
Tiếp là Ruka.
Và tiếp đó...
Tên không quan trọng.
Nạn nhân đều là những đứa trẻ
chưa đăng ký gia đình.
Nếu cậu nhận ra chúng
đã là đủ lắm rồi.
Thả tôi ra!
Nè!
Đừng có chống đối nữa!
Tôi đã nói là bỏ tôi ra mà!
Rentaro!
Sao em lại tới đây?
Anh đã bảo em về nhà mà.
Nhưng... còn trường học thì sao?
Em không cần phải tới nữa.
Thế... Thế hôm nay em không tới,
sáng mai em có thể tới một chút được không?
Enju...
Không đâu! Em muốn gặp Mic-chan!
Em muốn gặp Sasana-chan nữa!
Em đã trót hứa với họ
là cho họ xem Tenchu Girls rồi!
Nè? Em mang tới như đã hứa nè!
Thế nên, Rentaro...
Làm ơn hãy đưa em ấy ra khỏi đây.
Thôi nào. Đi thôi.
Không đâu! Rentaro! Rentaro!
Đừng có vùng vẫy nữa!
Bỏ tôi ra!
Thật sự thì... Em muốn làm giáo viên!
Em muốn cửa hàng kẹo!
Em muốn làm chủ cửa hàng kẹo!
Em muốn làm cô dâu.
Em muốn làm người bán hoa.
Ước mơ của em là trở thành cô dâu. Tất nhiên là em muốn trở thành cô dâu
của Rentaro-san rồi... Thế nên em sẽ trở thành một người phụ nữ đẹp
thế nên hãy lấy em nhé...
Satomi-kun, giờ cậu nói chuyện được chứ?
Tina sao rồi?
Em ấy cuối cùng cũng bình tĩnh lại rồi.
Bọn tớ vẫn ổn cả.
Vậy à...
Satomi-kun...
Rõ ràng có các mảnh Varanium trong quả
bom để gia tăng thương vong.
Bọn chống đối những Đứa Trẻ
Bị Nguyền Rủa đã làm việc này.
Kisara-san...
Chúng ta đang bảo vệ ai vậy chứ?
Thế Enju và tớ
phải chiến đấu vì ai chứ?!
Và vì cái gì chứ?!
Chúng ta là An Ninh Dân Sự.
Là người thực thi công lý, Satomi-kun.
Công lý?
Thật sự thì cái công lý đó ở đâu
trong cái thế giới rác rưởi này chứ?
Nói cho tớ biết đi!
Nghe nè.
Nếu như chúng ta có thể
cứu được Khu Vực Tokyo,
thì đây sẽ là cơ hội
để mọi người quên đi
một chút hận thù và
thay đổi cách suy nghĩ của họ.
Chúng ta sẽ chiến đấu cho sự thay đổi nhỏ nhoi đấy,
không phải vì sự giận dữ hay thù hận.
Cái công việc An Ninh Dân Sự này
đúng là vớ vẩn thật đó.
Nhưng đó chính là việc làm cao cả!
Cám ơn cậu, Kisara-san.
Giờ tớ sẽ đi đây.
Tớ sẽ quay lại chỗ Enju.
Uhm. Tớ hiểu rồi.
Kisara-san? Sao v...
Tại sao... Vẫn còn một ngày nữa mà...
Ra vậy. Là gió...
Rất khó có thể đoán được dòng
lưu chuyển của không khí.
Chúng ta đã hoàn toàn nhầm lẫn
về sự dịch chuyển của gió!
Satomi-kun...
Tớ biết rồi.
Enju.
Rentaro...
Monolith 32 đã sụp đổ rồi. Đi thôi.
#11 Trái Tim của Kim Ngưu, Ngọn Giáo của Ánh Sáng
Cứ như thế này, chúng ta sẽ chết mất.
Không đời nào có thể đánh bại được Aldebaran cả.
Đi thôi.
Chúng bất tử mà!
Gặp mặt ở đây, đúng là thích hợp thật đó.