Sensei, cô có nghe không đấy?
Xin lỗi. Ta đang nghĩ xem
tối nay nên làm món gì đây.
Để lát nữa đi.
Em đang kể chuyện này
vì cô bảo em kể cho cô đó.
Việc đối xử với những
Đứa Trẻ Bị Nguyền Rủa ở Khu Vực Tokyo này...
Và mối quan tâm của em với cuộc sống hiện tại
sẽ ra sao, rồi sự thật về Enju-chan
đều bị tiết lộ ở trường học...
Vấn đề của em quá bình thường
mà lại còn nhàm chán nữa chứ.
Thế là cô có nghe ư!
Sao loài người lại phải tiêu diệt Gastrea chứ?
Vì đó là kẻ thù của nhân loại.
Nhưng có nhiều giáo phái tin rằng
Gastrea chính là sứ giả của Thượng Đế
gửi xuống để thanh tẩy thế giới này đấy.
Như ta có thể thấy, con người
đang phải chịu trách nhiệm về việc sử dụng
tất cả tài nguyên trên thế giới
và phá hủy nó.
Cái quan điểm chủ quan đó
chẳng liên quan gì tới nhân loại cả.
Còn nữa, nếu Gastrea là sứ giả của Thượng Đế,
thì sao chúng lại tạo ra
những Đứa Trẻ Bị Nguyền Rủa chứ?
Chúng là Đặc Vụ của Thượng Đế phục vụ
như một sứ giả liên lạc giữa con người và Gastrea.
Enju là con người!
Em ấy là một con người có
tính cách và ý chí!
Không hơn không kém!
Thì đó? Em hiểu rồi đấy.
Nè, Rentaro-kun.
Ít nhất em biết mình là ai và
mình tới từ đâu.
Enju-chan thì chẳng biết gì cả...
Đa phần những Đứa Trẻ Bị Nguyền Rủa
ở Quận Ngoài đều bị bỏ rơi.
Chúng không hề biết cha mẹ mình là ai
hay thế giới bên ngoài như thế nào,
và chúng đều bị nhận sự khinh miệt.
Thế ai sẽ là người hỗ trợ,
dạy dỗ, và dẫn dắt những cô bé đó?
Chẳng phải hai người là gia đình sao?
Sensei, cám ơn.
A, phải rồi...
Cô có lời nhắn từ người bảo hộ của em nè.
Là hãy đến văn phòng Hội Học Sinh một chút.
A lô?
Satomi-san phải không?
Vâng ạ.
Tôi là giáo viên chủ nhiệm của Aihara-san. A...
Aihara-san đã đến trường sáng nay...
Tôi sẽ tới ngay đây!
#03 Số Phận của Những Đứa Trẻ
Đừng có tới đây nữa!
Mày lừa bọn tao!
Đừng có tới gần tao!
Về nhà đi!
Gastrea chúng mày!
Nhờ chúng mày đi giết mọi người
mà gia đình tao...
Đó không phải tớ! Tớ là con người!
Tớ là...
Tớ là... con người mà!
Rentaro...
Enju,
chuyển trường đi.
Em vẫn... chưa muốn... bỏ cuộc.
Em đã... có thật nhiều bạn...
Họ giờ không phải bạn em nữa rồi.
Kể cả thế...
Kể cả thế, chúng ta
vẫn phải chiến đấu tiếp sao?
Đúng vậy.
Satomi-kun! Chúng ta đã tìm ra được
nguồn lây nhiễm Gastrea rồi.
Chúng ta sẽ tới đó đầu tiên!
Thế cậu có nhất thiết
phải gọi trực thăng y tế không?
Tớ đã sử dụng hết tiền học phí năm sau đó,
thế nên nếu ta không làm được
thì tớ sẽ phải nghỉ học đấy!
Cái gì thế ạ?
Đó là Gastrea!
Con nhện đó sử dụng tơ của mình
để làm chiếc dù và di chuyển mọi nơi.
Nó cứ như là...
Ra vậy...
Đó chính là khả năng mới
mà Sensei đã nhắc tới ư?
Enju?
Chờ đã, Enju!
Hạ thấp độ cao đi!
Hả?
Nhanh lên!
V-Vâng.
Enju!
Rentaro... Em hạ được nó rồi.
Em đã hạ được nó rồi.
Thế nào?
Em đã chiến đấu phải không?
Ờ...
Em đã bảo vệ... được mọi người ở trường...
Rentaro!
Em có anh mà.
Có lẽ bây giờ chúng ta
chỉ có biết chiến đấu.
Và anh biết em đang rất bất an,
không biết mình sẽ đi đâu.
Nhưng mà, Enju, em còn có anh mà!
Anh quan tâm tới em nhiều hơn
tất cả người khác!
Kể cả khi thế giới này không chấp nhận em đi nữa,
thì anh sẽ luôn ở bên em!
Cám ơn anh, Rentaro.
Ờ. Giờ lấy thứ ta cần lấy
rồi về nhà thôi.
Ùm.
Không biết có thứ gì ở trong này nhỉ?
Kho Báu Của Bảy Vì Sao ư?
Anh có linh cảm xấu v...
Tốt lắm, Satomi-kun.
Rentaro!
Enju, thấy ngươi rồi.
Tuyện Kĩ Tendo Dạng 1, Số 8:
Homura Kasen!
Ta sẽ cho cậu thấy
một chiêu thức của ta.
Maximum Pain.
Ô? Vẫn còn sống ư?
Enju... Chạy đi!
Không!
Rentaro!
Hãy chờ ở đó, Rentaro!
Papa! Enju chạy mất rồi! Con muốn chém nó quá!
Không được đâu, con gái của ta.
Nếu như nó tập hợp với các
An Ninh Dân Sự khác, thì sẽ phiền toái lắm đó.
Xử xong công việc ở đây đã.
Người quá yếu... Ngươi quá yếu!
Còn lời cuối nào không, người bạn sắp chết của tôi?
Đi xuống...
địa ngục đi...
Goodnight.
Cậu là Satomi Rentaro-kun phải không?
Hân hạnh được gặp cậu.
Có một lựa chọn mà tôi muốn cậu chọn nó.
Ô, Kisara-san...
Mừng cậu trở lại, Satomi-kun.
Tớ đã... ngủ được bao lâu rồi?
Một ngày và ba tiếng rồi.
Họ nói tim cậu
bắt đầu đập
vào phút cuối của ca phẫu thuật.
Cậu vẫn chưa từ bỏ cuộc sống nhỉ?
Tốt lắm.
Chính phủ đã cho chúng ta một số thông tin.
Chiếc hộp mà Kagetane lấy có chứa
một chất xúc tác
để triệu hồi một con Gastrea Cấp 5.
Cấp 5?
Ý cậu là, cái thứ đã gần như
phá hủy cả thế giới đó sao?
Bắt đầu từ Cấp 1,
Gastrea phát triển lên thành Cấp 2 và 3
rồi tự hoàn thiện mình thành Cấp 4.
Cấp 5 tồn tại vượt qua
khả năng tiến hóa đó.
Chúng đã tồn tại từ khi mà
Gastrea bắt đầu xuất hiện 10 năm về trước.
Chúng lớn hơn các Gastrea khác,
và từ trường Varanium không hề
có tác dụng với chúng.
Nhiều khối Monolith đã bị phá hủy ở các Khu Vực khác
bởi bọn Cấp 5.
Và sau đó Gastrea bắt đầu xâm nhập
rồi mang đến
đại diệt chủng.
Hiruko Kagetane đã trốn khỏi bức tường Monolith
ra ngoài Khu Vực Chưa Được Khám Phá,
và đang bắt đầu cho quá trình
chuẩn bị triệu hồi Cấp 5.
Chính phủ cũng chuẩn bị bắt đầu
chiến dịch truy bắt mở rộng.
Và nếu không ngăn được hắn,
thì Khu Vực Tokyo sẽ...
Cậu định đi sao? Cậu thắng được chứ?
Tớ nhất định phải thắng!
Cậu sẽ chết đó.
Tớ đã chuẩn bị rồi.
Đáng ra cậu phải nghỉ ngơi chứ.
Xin lỗi, Kisara-san.
Tớ...
Có một người khác mà cậu
nên xin lỗi trước tớ đấy.
Enju?
Từ khi nào mà...
Kể từ lúc cậu được đưa tới đây đó.
Rentaro... đồ ngốc...
A... Anh quả là vô dụng mà.
Anh đã làm em phải lo rồi, Enju...
Xin lỗi nhé.
Vâng.
Của cậu đấy.
Từ Seitenshi-sama.
Satomi-san, chúng tôi mời cậu tham gia
chiến dịch truy bắt Hiruko Kagetane.
Tôi muốn cậu tham gia vào hoạt động này.
Sao lại là tôi?
Cậu biết rõ điều đó hơn mọi người mà,
Satomi-san.
Hãy nhớ là tôi không làm điều này là vì mấy người.
Chúc cậu may mắn, Satomi-san.
Sensei?
Từ người bảo hộ của em đấy.
Ngon lành cành đào.
Cảm ơn người ấy vì mấy thứ này đi.
Đây là quà tạm biệt của ta.
Thuốc thử nghiệm AGV .
Đừng dùng khi không cần thiết đó.
Khi em bất tỉnh, em đã mơ
về cái ngày cô làm chuyện đó với em
10 năm về trước.
Chuyện cô làm với em vẫn không thể tha thứ được,
dù có nói thế nào đi nữa nhỉ?
Kể từ ngày đấy em chưa hận cô một lần nào cả.
Đây là mệnh lệnh từ Chủ Tịch...
Hãy đánh thắng Kagetane với Kohina và
ngăn chặn việc triệu hồi con Cấp 5 đó nhé.
Hãy cho tớ thấy nỗ lực gấp 100 lần
của cậu hơn những gì hồi trước nào,
và tớ sẽ trả lại cậu gấp 1000 lần.
Tớ sẽ chặn chúng bằng mọi giá.
Vì cậu.
Tý thì chết...
Bọn đần nào lại dùng thuốc nổ vậy.
Rentaro... Đó là gì vậy?
Đó là...
Một con Cấp 4?
Enju!
Enju?
Cấm cử động.
Em là...
Chờ đã! Enju!
Em ấy không phải kẻ địch.
Em còn nhớ anh chứ?
Tất nhiên rồi.
Chờ đã, chờ đã!
Em không biết con bé này!
Giải thích chuyện gì đi chứ!
Em ấy là cộng sự của Promoter tên là
Ikuma Shogen. Initiator đó.
Tớ là Senju Kayo.
Rất hân hạnh được gặp cậu.
Mình không thể nào chấp nhận con bé đó.
Đúng thiệt là...
Mình chỉ nhờ đi canh giữ bên ngoài thôi mà.
Sao mà em ấy lại ủ rũ thế chứ?
Em tin là lý do rõ như ban ngày rồi còn gì.
Anh thấy lạ với em sao?
À, thì...
Em là Initiator dạng Cá Heo.
Với chỉ số IQ và
trí nhớ tốt hơn mọi thứ.
Em là người thông minh, nhưng mà lại đi sau
còn Shogen đi trước à?
Đúng là phong cách lạ thật đó.
Shogen-san có cơ bắp hơn là bộ não của mình.
Hơn nữa, anh ấy
khá ích kỉ trong việc hỗ trợ.
Để anh xem súng của em nào.
Nếu em từ chối thì sao?
Ổn mà, nếu như
em cảm thấy mình không an toàn.
Em đã được dạy một điều.
Một khi mong đợi thứ gì đó
trở lại, thì bạn đã lầm rồi.
Sao em lại sử dụng đạn nổ trong rừng?
Đó là một cái bẫy...
Bọn em đã nhìn thấy ánh đèn nhấp nháy
ở trong khu rừng.
Bọn em nghĩ đó chỉ là
cặp An Ninh Dân Sự khác và tới gần...
Và đó lại là Gastrea.
Không nghĩ gì cả, em đã sử dụng đạn nổ.
Và bọn em bị tấn công bởi Gastrea trong rừng,
rồi em bị tách ra khỏi Shogen-san.
Gastrea có tiêm chất dịch nào vào em không?
Chất dịch bị tiêm vào cũng khá ít,
nên không có tốc độ ăn mòn mấy.
Không có gì phải lo
về việc em biến thành Gastrea đâu.
Nghe nè. Em nên kiểm tra trước
khi quay lại nhé.
Anh lo lắng cho em sao?
Có vấn đề gì à?
Em thấy hơi ghen tị với Enju-chan.
Cậu ấy đã giết ai trước đó bao giờ chưa?
Em có thể thấy trong mắt cậu ấy.
Và còn em thì?
Ờ. Trên đường tới đây,
em đã giết các cặp khác mà bọn em gặp.
Sao em lại làm thế chứ?!
Vì Shogen-san ra lệnh cho em.
Anh ấy nói không để ai nhận được phần thưởng
giết tên mặt nạ đó.
Em đã rất sợ...
Tay thấy run, nhưng chỉ có thế thôi.
Em tin là mình sẽ sớm quen thôi.
Đừng có nói với anh như thế!
Điều đáng sợ nhất là giết người
rồi quen với việc đó đấy!
Khi em giết ai đó và nhận ra
mình sẽ không bị trừng phạt...
Đó là khi mọi người
đã quên hết đi sự trừng phạt thôi!
Có phải anh nói điều đó là vì
anh đã từng giết ai đó trước đây rồi phải không?
Anh có đôi rất mắt bí ẩn, Satomi-san.
Em tin là anh có một quá khứ khá phức tạp.
Anh thật tốt bụng, nhưng
lại có khuôn mặt thật đáng sợ.
Sao anh lại
nói như là mình biết hết tất cả vậy chứ?
Xin lỗi về việc đó nhé...
Quên hết những gì anh nói đi.
Sao anh lại phải xin lỗi?
Những điều anh nói đều đúng cả.
Anh nói phải...
Em... hiện giờ đang khác với mọi khi.
Em có thể lên hàng đống lí do
điều anh nói là sai lầm,
nhưng em không muốn phủ nhận lời anh nói.
Em chưa bao giờ... cảm thấy như thế trước đây.
Em...
Nè! Nếu còn sống, trả lời đi!
Em mừng anh an toàn, Shogen-san.
Kayo, anh có tin tốt nè!
Anh tìm thấy thằng khốn mặt nạ đó rồi!
Thế em thật sự đi sao?
Dù anh ấy thế nào đi nữa, thì cũng là cộng sự của em.
Còn anh thì sao, Satomi-san?
Ngoài 2 người, thì vẫn còn
10 cặp nữa đang tấn công phải không?
Anh chỉ có thể đứng ngoài nhìn thôi.
Satomi-san, anh có biết thứ đó không?
Chiếc Thang Thiên Đường?
Đó là vũ khí điển hình về việc
giết người hàng loạt.
Cũng là biểu tượng căm thù
của Thế Hệ Bị Đánh Cắp...
Thế hệ hiện tại...
Có thực sự bây giờ họ
chỉ có nỗ lực xây dựng lại cuộc sống hay không?
Đó là nơi Kagetane đã...
#04 Viên Đạn Đen
Rentaro...
Rentaro là người duy nhất có thể
cứu được thế giới này.
Không ai khác nhưng nếu là Rentaro thì...