G-Gastrea!
Cái gì thế này?!
Đồn trú... Tại sao?
Khu Vực Tokyo Quận 39
Trường Tiểu Học Tạm Thời Thứ 3
Ừm...
Kể từ ngày hôm nay,
Anh sẽ là giáo viên của các em.
#08 Đài Tưởng Niệm Trên Ranh Giới
Satomi Rentaro.
Sở thích của anh là quan sát côn trùng,
thu thập thực vật...
Anh cũng thích cả vi khuẩn nữa.
Và, anh còn có thể sử dụng võ thuật.
Còn câu hỏi nào chứ?
Em! Em! Em!
Hãy cố gắng hết sức nhé, Satomi-sensei.
Cậu đang lo cái gì vậy chứ?
Cậu là người đồng ý trở thành giáo viên
của bọn nhỏ mà, phải không Satomi-kun?
Tớ biết rồi.
Được, em kia.
Sensei! Có thật sự là thầy với Enju-chan
lên kế hoạch đám cưới hết rồi phải không ạ?
Là thật đó.
Làm gì có chuyện đó chứ!
Em chỉ là người ở nhờ thôi!
Giờ, anh sẽ giao việc này lại
cho giáo viên khác của các em.
Chị là T-Tendo Kisara.
Etou, chuyện là...
Sensei!
Em có nghe kể từ Enju-chan,
nhưng có thật sự thì ngực của cô to tới mức không
thể nhìn thấy chân mình không ạ?
Hể?
Có phải Kisara-sensei và Rentaro-sensei
đang hẹn hò với nhau phải không ạ?
Hai người sẽ lấy nhau chứ ạ?
Bọn chị không hề hẹn hò!
Và cũng không có lấy nhau!
Ngon!
Luật
Gastrea
Mới
Và thế...
Người đứng đầu Khu Vực Tokyo là...
Seitenshi-sama!
Đúng rồi đó.
Tớ chưa bao giờ được nhìn thấy Seitenshi-sama cả.
Seitenshi-sama nhìn giống như vậy đó.
Luật
Gastrea
Mới
Seitenshi
Seitenshi-sama!
Một ngày tốt lành, mọi người.
Mọi người học vui vẻ chứ?
Monolith bị... phá hủy sao?
Con Gastrea được tìm thấy đang bám ở Monolith 32
tối qua là ở cấp độ 4.
được biết tới là Aldebaran
Do là Varanium đang bị chất dịch ăn mòn,
nên trong 6 ngày nữa, Monolith 32 sẽ mất đi
từ trường của mình và bị phá hủy.
Bọn tôi đang bắt đầu xây khối Monolith khác,
nhưng nó sẽ phải mất tới 9 ngày để hoàn thành.
Theo như chúng tôi phân tích,
thì với lượng Gastrea như vậy
thì sẽ tràn vào sau 3 ngày bị phá hủy
toàn dân Khu Vực Tokyo sẽ chết,
hoặc chuyển hóa thành Gastrea.
Để tránh việc hoảng loạn, chúng tôi đã kiểm soát
thông tin để không bị lọt ra ngoài.
Nhưng trong vài ngày nữa, khối Monolith
sẽ chuyển hóa thành màu trắng.
Đó không phải là thứ mà chúng
tôi có thể che dấu được nữa.
Hiện có khoảng 2000 con Gastrea
đang tụ tập lại ở bên ngoài khối Monolith.
2000 sao?!
Aldebaran là con chỉ huy ư?
Chờ đã nào.
Làm sao một con cấp 4 Aldebaran có thể
dính nó vào khối Monolith chứ?
Tôi nghĩ tất cả bọn Gastrea dưới cấp 5
đều bị ảnh hưởng bởi từ trường từ Monolith chứ.
Hiện tại bọn tôi vẫn chưa rõ.
Và có vẻ là các con Dạng Kiến
đang xông vào để có thể câu thêm
giờ cho con Aldebaran.
Nó sẵn sàng hy sinh bản thân mình...
Thế, cô muốn bọn tôi làm gì đây?
Tôi muốn cậu lập một adjuvant.
Adju...
Adjuvant.
Là một nhóm gồm các An Ninh Dân Sự
làm việc với JASDF đó.
Cô định bảo tôi lập một nhóm
và chiến đấu sao?!
Đúng vậy đó.
Satomi-san, tôi muốn cậu làm trưởng nhóm của đội
An Ninh Dân Sự và tham gia trận chiến.
Trận chiến...
Sẽ phải mất tới tới 3 ngày để
khối Monolith mới được hoàn thành
sau khi bản gốc bị phá hủy.
Chúng ta sẽ phải tiêu tất cả các
con Gastrea xâm nhập.
Số phận của Khu Vực Tokyo sẽ được
quyết định qua trận chiến này.
Trong 6 ngày nữa, Khu Vực Tokyo sẽ bị...
Đúng là khó tin thật đấy.
Tuyệt chiêu đánh thẳng vào tim nè!
Let me go! Rồi mãi mãi...
Phải rồi. Tối nay Tina sẽ qua đêm ở đây.
Anh thấy thế nào ạ?
Anh có thấy chóng mặt hông?
Thế nào, Rentaro?
Nào, Rentaro-san.
Anh hãy ăn thử đi.
Ngon thật đó!
Đúng đấy, ngon thật.
Thiệt sao?
Thế, lần sau, em sẽ làm pizza cá cơm nhé.
Thế còn các món khác đâu?
Món khác? Vậy thì em sẽ làm pizza carbonara
hay là pizza marinara đ...
Chỉ toàn pizza thôi ư.
Tớ chỉ có thể làm được mỗi pizza thôi.
Thiệt hả trời?
Anh còn thức không, Rentaro-san?
Em không ngủ được à?
Thế em cũng biết TenChu Girls là gì à?
Enju-san đã cho em xem hết toàn bộ season 1.
Em đã thấy được linh hồn của anime Nhật Bản đó.
Đi xa đến thế cơ à?
Em rất biết ơn Rentaro-san.
Cuộc sống này cứ như là một
giấc mơ mà em chưa bao giờ
trải qua khi còn ở với Tiến Sĩ Rand vậy.
Tina...
Em đã luôn muốn có một người
anh như Rentaro-san vậy.
Em có thể gọi anh là "Onii-san" được không ạ?
O-Ờ...
Tina!
Đừng có mà hấp tấp quá chứ!
Onii-san, anh không có điều gì muốn
nói với em sao?
Ờ...
Khối Monolith đang bị phá hủy ư?
Em không thấy ngạc nhiên à?
Em cũng ngạc nhiên lắm.
Nhưng chuyện đó chẳng thay đổi
việc chúng ta phải làm cả.
Ờ... Anh cũng sẽ kể với Enju,
nhưng khi em ấy biết, thì em ấy
cũng sẽ nói là muốn chiến đấu.
Em ổn với việc đó chứ?
Người tên Tina Sprout ở hạng 98
đễ chết một lần trong trận chiến với Onii-san rồi.
Giờ đây em đã có một cuộc sống mới.
Thế nên anh hãy làm bất cứ
điều gì mà anh muốn đi.
Anh cứ nghĩ cuối cùng chúng ta cũng có
vài ngày yên bình rồi chứ...
Một năm trước, Kisara-san và anh đã lập lên
Công Ty An Ninh Dân Sự Tendo là để cho việc trả thù.
Vào lúc đó, anh chẳng còn gì ngoài ghét lũ Gastrea cả.
Khi lần đầu anh gặp Enju,
em ấy đã bị con người
phản bội không biết bao nhiêu lần
khiến cho cả cả đôi mắt của em ấy
trở nên vô hồn hơn cả chúng ta.
Và, chỉ có mất một năm thôi ư...
Đầu tiên, Enju và anh thay đổi,
và rồi điều đó cũng ảnh hưởng tới cả Kisara-san.
Chủ Tịch Tendo ngay từ đầu đã rất tốt bụng.
Cũng phải...
Nào, tới giờ đi ngủ rồi đó.
Thế em mượn tay anh làm gối nhé, Onii-san.
Hở?
Chào buổi sáng, Satomi-kun! Tớ vào đây.
Chào buổi sáng, Kisara.
Chào buổi sáng...
Cơ mà, sao cậu không nói mình sẽ vào
trước khi cậu vào được à?
Im cái đi. Tớ tới để đón Tina-chan về đây.
A ra? Tina-chan đâu rồi?
Etou...
Chào buổi sáng.
Tối qua đúng là vui thật nhỉ, Onii-san?
Em đã hơi sợ vào lúc đó,
nhưng em thấy vui khi anh
chỉ em điều mới mẻ đó.
Tina...
Tớ sẽ đi gọi cảnh sát...
Chờ đã nào!
Tớ chỉ nói chuyện với
phiên bản ban đêm của Tina thôi mà.
Cậu nói cái gì mà "phiên bản
ban đêm" chứ, đồ biến thái?!
Tina đánh bại mình rồi ư?!
Có chuyện gì vậy ạ?
Người đứng đầu phong trào trục xuất
Đứa Trẻ Bị Nguyền Rủa của Khu Vực Tokyo
đã bị tấn công và bị giết tối qua.
Dựa theo nhân chứng, thì nghi phạm
là một đứa trẻ từ quận ngoài...
Việc này sẽ là thứ ảnh hưởng xấu đến
dư luận về Đứa Trẻ Bị Nguyền Rủa.
Giờ gì chắc chắn rằng Bộ Luật Gastrea Mới
sẽ không còn hiệu lực nữa.
Onii-san, anh vừa nói chuyện với
Matsuzaki-san phải không ạ?
Chuyện này cũng khá nguy hiểm kể từ
sau khi sự việc đó xảy ra mà.
Em sẽ ổn cả thôi.
Hôm nay em không thấy mệt à?
Em đã chuyển dần sinh hoạt
của em sang ban ngày cả rồi ạ.
Chúng ta đang đi đâu vậy ạ?
Đi tuyển mộ.
Lần này, sẽ không chỉ là cặp nữa,
chúng ta sẽ phải chiến đấu với
cả một đội quân Gastrea theo nhóm.
Nếu như chúng ta không tập hợp theo nhóm,
thì ta khó có thể tham gia vào trận chiến được.
Nhưng sao anh lại dẫn em theo vậy?
Tại anh không có mấy
cơ hội để dẫn em đi thăm
quan Khu Vực Tokyo ấy mà.
Em muốn đi đâu nào?
Hẹn hò với Onii-san ư...
Sao vậy?
Onii-san!
Xin lỗi nhé...
Đó là những gì anh có thể tặng cho em được thôi.
Không ạ...
Thế này là ổn rồi.
Em sẽ trân trọng nó suốt đời.
Em nghe thấy tiếng hát.
E-Em...
Dòng chữ: Tôi là Đứa Trẻ Bị Nguyền Rủa Từ Quận Ngoài
Mắt của em bị sao vậy?
Anh nghĩ Đứa Trẻ Bị Nguyền Rủa
miễn dịch với bệnh chứ...
Em đã đổ chì vào chúng.
Do mẹ em, người đã bỏ rơi em,
ghét đôi mắt đỏ của em.
Cậu cũng là một Đứa Trẻ
Bị Nguyền Rủa ư?
Làm sao cậu biết vậy?
Cậu xinh thật đấy...
Còn tớ thì phải dựa vào người khác để sống,
nên tớ không biết làm việc gì cả
nên chỉ có thể biết cười mà thôi.
Cảm ơn anh ạ...
Trời, cậu tệ quá đó.
Đâu có. Cậu thì có.
Em không nên tới đây một
thời gian thì tốt hơn đó.
Nhưng mà em còn có em gái...
Từng này ư? Tại sao?
Không sao đâu! Chỉ cần hứa với anh thôi!
Vâng...
Không được tha thứ cho Gastrea!
Vất bỏ Đứa Trẻ Bị Nguyền Rủa
Công Ty An Ninh Dân Sự Katagiri
Hỏng
Có thật sự đúng là nơi này không ạ?
Oi~, có ai ở nhà không?
A~! Tên biến thái, Satomi Rentaro!
Em gái Katagiri à.
Là Yuzuki! Tên biến thái chết bầm!
Đã lâu lắm rồi nhỉ.
Anh không gặp em kể từ vụ Kagetane,
nên cũng được 3 tháng rồi nhỉ?
Ta nghe ngươi làm gì to lắm mà.
Muốn gì hả? Tới để khoe của à?
Anh muốn nói chuyện với anh em về công việc ấy mà!
Bọn này không thèm nhận
việc từ một tên biến thái nhé!
Công việc có vẻ tốt nhỉ,
anh trai Katagiri?
Không cần phải mỉa mai đâu, nhóc.
Cậu muốn gì nào?
Chuyện là...
Muốn tôi đoán sao?
Cái câu chuyện chết tiệt này là khối Monolith
bị phá hủy rồi đẩy sang cho cậu,
thế nên cậu đi khắp nơi để chiêu mộ người
cho đội adjuvant,
nhưng đi tới đâu cũng bị từ chối,
thế nên cậu tới đây.
Thế nào hả?
Chính xác là như vậy.
Thì một tên mới nổi như cậu bị ghét
bởi các tất cả An Ninh Dân Sự
trong Khu Vực này là phải rồi.
Im đi.
Thế... khi nào thứ đó sẽ bị phá hủy,
và có bao nhiêu kẻ địch tất cả?
Vẫn chưa có thông tin nào mới cả,
nhưng chỉ còn 4 ngày nữa thôi.
Kẻ địch khoảng 2000.
4 ngày nữa?
2000?!
Lối ra phía sau đó.
Yuzuki, khách của chúng ta sẽ về đó.
Nếu như chúng ta không làm gì cả,
thì Khu Vực Tokyo sẽ tiêu đó!
Cả 2 người cũng chết đấy!
Aldebaran là một con quái vật đáng sợ.
Câu chuyện về cái thứ đó biến cả
cả 3 thành phố thành khu đất trống nổi tiếng lắm đấy.
Thế chính phủ sẽ cho tôi gì
để đối mặt với điều đó vậy?
Chắc là thứ hạng được tăng,
và một thứ phần thưởng nào đó.
Đúng là nhảm nhí.
Cậu muốn bọn này đánh cược mạng
sống của mình cho thứ đó ư?
Anh có thể thương lượng
một chút về phần thưởng mà...
Cậu không hiểu à, nhóc.
Đó không phải là chuyện tiền.
Thế chiến đấu vì tôi thì sao?
V-Vì cậu?
Tên biến thái... Tên biến thái muốn
ta chiến đấu vì hắn kìa?
Onii-san, họ...
Vui thật đó!
Hể?
Huh...
Trong thời gian ngắn thế mà cậu
đã thay đổi kể từ lần cuối tôi gặp cậu đó.
Tôi quên không nhắc tới một điều.
Tôi không làm việc với
kẻ yếu hơn mình đâu.
Ờ, tôi biết chứ.
Hạng 1850, Dạng Nhện, Katagiri Yuzuki!
Cũng ở hạng 1850, Katagiri Tamaki.
Anh xin lỗi nhé, Tina,
kéo em vào vụ này.
Onii-san, nếu đã thế thì chúng ta
phải thắng nhé.
Formation Delta.
Mấy thứ kì quái bay trên đầu
nhỏ là gì vậy?
Tôi là Dạng Cú, Tina Sprout.
Hạng của tôi hiện tại đang bị thu hồi nên không có.
Hạng 300, Satomi Rentaro!
Ngươi nói "300" cái gì chứ?
Ngươi chỉ là một tên biến thái thôi!
Nào, cùng nhảy thôi, nhóc!
Homura
Kasen!
Máy cưa Varanium ư?
Cậu nhận ra hơi muộn đó, nhóc.
Tơ nhện sao?
Ra vậy... Nhờ cái kính râm đó mà anh ta
có thể nhìn thấy nó...
Cạu không thể chạy được đâu!
Chết đi, tên khốn!
Inzen: Shoka Hanameishi!
Tên khốn!
Người khác thì họ chết rồi đấy!
Anh vẫn còn sống à?
Thì sao hả?
Có vẻ hai cô em gái của chúng ta
cũng sắp chiến đấu xong rồi đó.
Có vẻ người chiến thắng đã
được quyết định rồi...
Đeo cái này vào đi.
Bỏ cuộc đi!
Cậu không có cơ hội để thắng đâu!
Đừng có trách tôi
khi cậu bị thương đó!
Cái quái gì thế này?
Kết thúc rồi đấy à...
Hãy đứng dậy đi, Yuzuki-san.
Cậu mạnh thật đó.
Tôi sẽ làm vướng cậu
nếu tham gia vào adjuvant phải không?
Làm gì có chuyện ấy chứ.
Cậu nên tự hào khi có thể làm
khó khăn cho
cựu hạng 98 như tớ chứ.
C-Chín-tám?!
Đùa đấy hả?
Katagiri Yuzuki-san,
hãy tham gia đội adjuvant của Onii-san đi.
Tina-yan, tớ yêu cậu!
Cậu vừa mạnh lại vừa ngầu nữa!
Làm cô dâu của tớ nhé!
Chúng tôi qua chưa?
Cậu nhất thiết phải hỏi à?
#09 Người Bảo Vệ Rào Cản
Ta sẽ được tự do thấy thế giới rộng lớn
khi mà chúng ta không phải
chiến đấu với Gastrea nữa...
Bắt đầu rồi đấy, Satomi-kun.
Một trận chiến không hề có vinh quang hay hưởng thụ
thì sẽ buồn chán dù thắng hay thua.