Tuyệt Kĩ Kiếm Pháp Tendo
Dạng 1, Thức thứ 1:
Tekisui Seihyo!
Cậu ấy vẫn xài kiếm
nhanh như ngày nào...
Chưa kể, Yukikage còn có nghĩa là giết nữa.
Rentaro! Anh định bắt em
đợi bao lâu nữa hả?
Nghe nè.
Vì chúng chỉ là đạn cao su,
nên em sẽ không bị thương đâu.
Em biết rồi!
Anh thấy em chiến đấu như thế nào?
Đừng cố gắng đá cao chân khi đang mặc váy chứ.
Thích thì nói đại đi.
#05   Sát thủ đỏ thẫm
Cậu vẫn chưa tìm được
trường mới cho Enju-chan à?
Ờ...
Sao cậu không để em ấy
đi học ở Quận Ngoài chứ?
Ý cậu là cái lớp học ở trong mấy cái
tòa nhà bỏ hoang đó hả?
Thì quan trọng là tìm một nơi để cho
Enju-chan thấy thoải mái phải không?
Mà, tớ sẽ tính tới việc đó...
Bất kể gì thì cậu cũng sẽ cần tiền phải không?
Chúng ta có việc đó. Là một yêu cầu làm vệ sĩ.
Vệ sĩ? Cho ai chứ?
Tin hay không, nhưng cậu được chọn
bởi chính tay Seitenshi-sama đó.
Satomi-kun.
Một ngày tốt lành, Satomi-san.
Ngày hôm sau,
Chủ tịch Saitake,
đại diện cho Khu Vực Osaka,
sẽ tới thăm Khu Vực Tokyo
mà không báo trước.
Saitake Sogen? Vì chuyện gì chứ?
Tôi cũng không biết.
Nhưng tôi tin vì một lí do lớn nào đó
khi mà lại chọn thời điểm
Kikunojo-san vắng mặt.
Phải rồi, hình như lão ta đang đi
diễn thuyết ở Trung Quốc hay Nga gì phải không?
Satomi-san có thể ở cạnh tôi
trong chuyến đi,
và sau tôi trong buổi gặp mặt,
để bảo vệ tôi được không?
Chẳng phải cô đã có vệ sĩ rồi sao?
Đúng. Để tôi giới thiệu họ.
Trung Úy Yasuwai Takuto
trưởng đội vệ sĩ.
Nếu có gì không biết,
thì mong cậu chỉ giáo.
Satomi-kun.
Hôm nay tôi chỉ tới để nghe giải thích thôi.
Tôi vẫn còn chưa chấp nhận công việc mà.
Tôi sẽ đợi câu trả lời từ cậu.
Đừng có mong mỏi quá đó.
Mình lạc rồi.
Cái nơi này đúng là rộng thật đó.
Đang làm trò gì vậy hả?
Satomi Rentaro, từ chối công việc này đi.
Hả?
Lãnh Chúa Tendo trước khi đi
đã giao Seitenshi-sama lại cho tôi.
Nên vị trí đứng cạnh Seitenshi-sama
thuộc về tôi.
Tôi không nhận lệnh từ anh.
Bẻ gãy tay và chân của hắn đi.
Sao mày...
Tiếng động gì vậy?
Nó phát ra từ ở kia!
Đi thôi.
Tao sẽ giết mày...
Tao sẽ giết mày, Satomi Rentaro!
Có chuyện ở đây vậy?
Vừa nãy tôi nghe thấy tiếng súng.
Làm ơn hãy nói với Seitenshi
là tôi sẽ nhận công việc đó.
Đau đấy, con khốn!
Mày đi xe rồi cán lên chân người khác
mà không nói lời nào là sao hả?
Trời, gần như bị gãy rồi đó.
Mau trả tiền bồi thường cho nó đi chứ.
Đúng đó, đúng đó!
Nói với mày chả ích gì.
Gọi ông bà già mày ra đây.
Mày là thằng nồi nào vậy hả?
Oi~, đi thôi.
O-Ờ...
Đây là lần đầu tiên em nhìn thấy siêu anh hùng đó...
Anou... Chỗ này... là chỗ nào ạ?
Ngon. Sạch sẽ cả rồi.
Cám ơn anh nh...iề...
Oi~.
Caffeine ư?
Em là cú đêm, nên chỉ có thứ này
là giúp em tỉnh ngủ vào ban ngày thôi.
Tên của em là gì vậy?
Em tới từ đâu?
Ai là người bảo hộ em?
Và em làm gì ở ngoài này với
đồ pajama và dép trong nhà vậy?
Hổng biết.
Không biết ư? Thế tên em là gì?
Chuyện đó...
Tina ạ.
Tina Sprout.
Anh là Satomi Rentaro.
Được rồi, Tina, anh sẽ hỏi em lần nữa.
Người bảo hộ của em đâu?
Em hổng có.
Thế em tới từ đâu chứ?
Không nhầm thì, hôm nay, em thức dậy ở căn hộ của mình,
rồi đánh răng, tắm rửa,
thay quần áo, và rồi nhanh...
Đừng có mà chém gió! Em còn chưa thay
quần áo và tắm rửa nữa kìa.
Đúng mỗi phần em thức dậy thôi.
Oa~... anh hiểu em hơn cả em đó nha.
Thôi quên đi.
Tới đồn cho anh nhờ.
Chuyện đó thì có hơi...
Anh nhận ra là em
khó xử lí hơn anh tưởng đấy.
Có chuyện gì thì cứ gọi anh,
nhưng nhớ là đến đồn cảnh sát nhé. Làm ơn đó.
Giờ này gọi anh làm gì vậy?
Rentaro-san đưa em số giả thì em đỡ đường nào?
A lô?
Thật ra em quên không nói,
nhưng em biết căn hộ của mình ở đâu ạ.
Gì cơ?
Hôm nay đúng là vui thật đó.
Em mong là chúng ta sẽ còn gặp lại nhau.
Vậy thôi, tạm biệt, Rentaro-san.
Con bé bị gì vậy chứ?
Em đã thâm nhập
thành công Khu Vực Tokyo rồi.
Em đang trên đường tới lấy hàng đây.
Tina Sprout, hãy để tôi xác nhận.
Nhiệm vụ của em là gì?
Ám sát người đứng đầu
Khu Vực Tokyo,
Seitenshi, thưa Master.
Cô bé ơi, cháu định đi đâu vậy?
Cháu không được ở đây giờ này chứ.
Nhà cháu ở đâu vậy?
Master, có một tình huống bất ngờ.
Một tên cảnh đang nói chuyện với em.
Giết hắn đi.
Đúng là tệ thật đó...
Chả nhẽ Đứa Trẻ Bị Nguyền Rủa
lại phá hoại nữa sao?
Viên cảnh sát bị tấn công
đang trong tình trạng bất tỉnh
và nguy kịch đó.
Sao mọi người lại nghĩ như vậy chứ?
Anh không biết.
Được. Về nhà thôi.
Giờ, mọi thứ xong cả rồi đó.
Itadakima...
Ai lại tới vào cái giờ này thế?
Satomi-chan!
M-Miori?! Cậu đang làm gì ở đây vậy?
Đỡ cho tớ v...
Rentaro, người phụ nữ này là ai vậy?
Cậu ấy là Shiba Miori.
Chủ tịch hội học sinh
trường Phổ Thông Magata
và là con gái của chủ tịch Tập Đoàn Vũ Khí Shiba đó.
S-Satomi-kun...
Kisara-san?
H-Hãy làm sukiyaki với thứ này...
Tớ... đói quá...
Nhờ em đó, Enju...
Em thích giữ ai trong 2 người họ ở lại vậy?
Anh đang nói gì vậy chứ?
2 người họ cực kì ghét nhau,
thế nên nếu để họ cạnh nhau
thì sẽ là thảm họa đó.
Tớ tưởng cậu bị cảm chứ.
Thật ra,
có vẻ như thuốc cảm và nước
tăng lực đã giúp tớ khỏi cả rồi.
Và tớ bỗng dưng thấy đói nữa.
Xin lỗi khi đã phải ăn nhờ của cậu nhé.
Ừ~, rõ ràng còn gì.
Cái đứa không thèm đóng góp gì mà
còn đòi ăn chùa nữa, thì xéo đi dùm cái.
A ra, cậu ở đây à, Kisara?
Ngực cậu to đến nỗi
tôi không thể nhìn thấy mặt cậu đó.
Tiện thể nè, Satomi-kun,
Tớ đã gửi xong thủ tục rồi đó.
Tớ biết rồi. Cám ơn.
Họ muốn ta bắt đầu ngay ngày mai,
thế nên nhờ cả cậu đó.
Chúng ta có việc ư, Rentaro?
Um. Lần này là làm vệ sĩ đó.
Nhờ em cả đó.
Được rồi!
Em chắc là Enju-chan nhỉ?
Em có thích mấy đôi giày đó không?
Hử~?
Mấy đôi giày đó là do
công ty chị thiết kế để cho chiến đấu đó.
Vậy sao ạ~!
Còn nữa nè, mấy viên đạn mà Varanium
mà Satomi-chan bắn tứ tung
đều là do công ty chị cung cấp đó.
Nhưng mà Rentaro đâu thể trả
hết đống nợ đấy phải không ạ?
Miễn phí mà.
Miễn phí luôn á?
Khi mà các An Ninh Dân Sự bọn anh sử dụng vũ khí,
thì đều được hỗ trợ
bởi các công ty sản suất mà.
Khoảnh khắc mà chị để mắt
tới Satomi-chan, là lúc chị thấy rạo rực đó.
Chị biết là cậu ấy sẽ
làm chuyện lớn vào một ngày nào đó mà.
Thế nên bọn chị sẽ hỗ trợ cậu ấy
với một số điều kiện.
Thế điều kiện đó là gì vậy ạ?
Chỉ có một vài thôi.
Trong số đó có việc cậu ấy
phải học trường Phổ Thông Magata với chị đó.
Satomi-chan thuộc về chị mà.
N-Nè, thả tớ ra đi.
Nè, Satomi-chan, sao cậu không bỏ
công ty của Kisara đi
và tới làm việc ở đơn vị
An Ninh Dân Sự của bọn tớ nhỉ?
Nè, Satomi-kun,
thứ này đúng là ngon thật đó,
nhưng hình như cậu quên thứ gì rồi thì phải?
Hể?
Đó là...
máu của Miori.
Cậu sẽ không định lùi bước phải không nhỉ?
Bắt đầu rồi.
Tôi sẽ gửi cô xuống địa ngục.
Tôi sẽ làm cô quỳ gối trước Tuyệt Kĩ Shiba của tôi!
Thế là tiền nhà của mình lại tăng nữa rồi...
Rentaro, anh hãy cố gắng lên nhé!
Satomi-san, cậu đã gặp Chủ Tịch
Saitake trước đây rồi phải không?
Khi tôi được nhận nuôi bởi nhà Tendo,
lão già có dẫn tôi đi khắp nơi,
tới đủ mọi loại bữa tiệc.
Cậu có thể nói Chủ Tịch Saitake
là con người như thế nào không?
Một tên độc tài.
Cậu nói đùa đó hả?...
Đó là sự thật. Sapporo, Sendai, Hakata...
Tất cả các Khu Vực đều giống nhau.
Họ đều khôi phục
Khu Vực của họ chỉ trong một thế hệ
kể từ sau đợt tàn phá của
Cuộc Chiến Gastrea.
Họ đều tài giỏi cả,
nhưng lại cũng rất nguy hiểm.
Và trong số đó,
thì Saitake là nguy hiểm nhất.
Hãy cẩn thận.
Cảm ơn vì lời cảnh báo của cậu.
Satomi-san, làm ơn đừng rời xa tôi nhé.
Hân hạnh được gặp mặt, Seitenshi-sama.
Đây liệu có phải là cậu nhóc
được nhà Tendo nhận nuôi không nhỉ?
Ông vẫn còn sống sao?
Cẩn thận cái mồm đó.
Cậu chỉ là An Ninh Dân Sự thôi.
Trước tiên cứ ngồi xuống đã, Seitenshi-sama.
Rentaro, tôi nghe cậu
đã phá hủy súng điện từ phải không?
Nếu tôi làm thế thì sao?
Thứ vũ khí đó đáng lẽ phải được
chuyển lên mặt trăng,
để tiêu diệt lũ Gastrea ở Trái Đất mới phải.
Thế mà cậu lại...
Ông đâu chỉ có ý định nhắm
tới mỗi Gastrea thôi phải không?
Ông định đe dọa các quốc gia
khác bằng vũ lực sao?
Seitenshi-sama, cô thiếu tầm nhìn quá đó.
Chúng ta phải xem xét chuyện gì sẽ xảy ra
sau khi chúng ta tiêu diệt lũ Gastrea chứ.
Quốc gia nào phục hồi sau đợt
đại thảm họa chưa từng có đầu tiên
sẽ trở thành lãnh đạo của tân thế giới.
Đó là thứ tôi đang theo đuổi.
Tôi sẽ tiêu diệt tất cả những ai dám ngáng đường.
Ông đang đùa đó hả?
Tôi không có đùa.
Tôi sẽ kêu gọi tất cả mọi người bằng quyền lực
để tham gia vào kế hoạch này.
Ý chí của tôi là ý chí của Nhật Bản.
Ý chí của Nhật Bản chính là ý chí của tôi.
Đừng có buồn như thế chứ.
Đến ngay cả Kikunojo cũng có vấn đề với Saitake nữa là.
Cô nói không với kế hoạch của hắn là tốt rồi.
Cậu cũng vậy.
Cậu cũng đâu có đồng tình với hắn.
Chẳng có ai ở cạnh tôi mà
dám nói lên ý nghĩ của mình như cậu cả,
thế nên tôi thấy vui lắm.
Thế đó là lí do cô chọn tôi ư?
Có nguồn tin nói rằng Chủ Tịch Saitake
đang nhận tiền và vũ khí từ các quốc gia khác.
Thế đổi lại chúng nhận được gì?
Varanium.
Là một quần đảo bao quanh bởi núi lửa,
nên Nhật Bản có nguồn Varanium phong phú.
Tôi nghĩ rằng, để có thể đổi lấy Varanium,
hắn muốn các quốc gia khác
giúp hắn dành quyền điều hành
5 Khu Vực toàn Nhật Bản.
Satomi-san, các nước khác trên thế giới sẽ còn
liên hệ với các Khu Vực
toàn Nhật Bản trong tương lai.
Sẽ có nhiều An Ninh Dân Sự cấp cao
được gửi tới đây để ám sát và phá hoại.
Ý cô định nói là gì?
Khu Vực Tokyo hiện tại không có
nhiều người có thể tin cậy.
Thế nên cậu sẽ còn làm việc với tôi dài.
Hơi ích kỉ đấy.
Tôi biết là mình ích kỉ.
Tôi còn có ý định
chiếm lại nơi này từ tay Gastrea,
để liên kết tất cả Khu Vực toàn Nhật Bản lại với nhau.
Và rồi để người dân
sẽ nhớ ra rằng...
Chúng ta đã cùng thở và ngắm nhìn cùng một bầu trời.
Kể cả là bị de dọa bởi sát thủ hay bị giết đi nữa,
thì tôi sẽ không lùi bước.
Tôi phải mang lại hòa bình cho bằng được,
không phải bằng ngôn từ,
mà là bằng hành động.
Kiểu người sống duy tâm sẽ chết sớm đấy.
Tôi không muốn là kiểu người không thể
nói ra được lý tưởng của mình.
Thế thì hãy chấn chỉnh lại mình tốt hơn đi.
Cô ngốc thật đó...
dù thế tôi không hề ghét cô.
Cám ơn cậu.
"Nó" vô ích với Rentaro thôi.
Hả~?
Rentaro rất thích vếu to,
thế nên nếu vếu nhỏ hơn của Kisara,
thì anh ấy sẽ không xem cô là phụ nữ đâu.
Kinh thật đó...
Thiệt thì em có biết mình đang nói gì
sau khi tỉnh ngủ không vậy?
Rentaro.
Gì thế?
Em có linh cảm xấu...
Dậy đi! Nhanh lên!
Nguy rồi!
Seitenshi-sama! Cô ổn cả chứ?!
Mau đưa cô ấy tới nơi trú ẩn nhanh lên!
Rentaro, chúng ta cũng phải mau trốn đi thôi!
Không, ổn cả rồi.
Kẻ địch đã đi rồi.
Ngươi là ai vậy chứ?
Em xin lỗi, Master.
Em thất bại rồi.
Có một kẻ đáng gờm trong
đám vệ sĩ của cô ta ạ.
Em phải thu hồi Shenfield lại và rút lui.
Em có thấy tên An Ninh Dân Sự nào không?
Vâng. Nhưng do ở xa nên em
không thể nhìn thấy mặt của hắn.
Vậy sao...
Hỡi kẻ dám cản đường ta...
Ngươi là ai vậy?
#06   Thảm Kịch Trớ Trêu
Đây là lần đầu tiên
em thấy ai đó tốt với em đấy...
Em sẽ đi xử tên bắn tỉa!
Tôi không muốn làm vệ sĩ của cô
khi mà lại để cô bị giết!