Xin lỗi... chắc em thấy mệt rồi.
Không sao đâu ạ.
Em nghĩ mình nên đi
gặp Tiến Sĩ Muroto sớm hơn.
Em nghe cô ấy mặc dù là một thiên tài
nhưng lại khá lập dị.
Nói vậy còn khá nhẹ đấy.
Hể?
Sensei!
Oi~, Sensei!
Cô lặn chốn nào rồi...
Không!
Em thật sự đã cứu cô rồi đó Rentaro-kun!
#09 Người Bảo Vệ Rào Cản
Thức ăn dự trữ của cô đã hết
và cô đã gần như sắp chết rồi đấy...
Nhưng mà mấy cái đồ hoa quả ngọt khô
vẫn tiếp tục kích thích
cái bụng rỗng của cô
và nó rất chi là khó chịu.
Rentaro-kun...
Kiểu này là em sẽ đi bóc lịch
hơi bị lâu đó.
Em không có bắt cóc em ấy.
Onii-san sẽ không bao giờ làm những việc như vậy đâu.
Ôi trời, ôi trời.
Nó đã địa hàng của hàng trăm
bé gái qua đường,
và lẻn vào trường tiểu học để trộm
phân trẻ con hàng nghìn lần đó.
Nó thuộc dạng biến thái thượng thừa rồi.
Em không biết anh là
loại người như vậy đó.
Em đã thô lỗ với anh...
Đừng có mà tin cổ!
Phải rồi, hôm bữa,
Shoma-kun đi tìm em đó.
Shoma-nii ư?
Cô nói là em không ở đây,
nên nó bỏ đi mà chẳng nói gì.
Nó vẫn chẳng thay đổi chút nào nhỉ?
Đó là ai vậy ạ?
Nagisawa Shoma.
Anh ấy là đàn anh của anh
trong Tuyệt Kĩ Tendo.
Anh ấy mạnh tới mức mà anh
chẳng có cơ hội nào để đánh bại cả...
Nhưng bỗng dưng một ngày,
anh ấy rời khỏi võ đường.
Anh tôn trọng anh ấy sao?
Đúng rồi đó...
Anh đã khá buồn khi anh ấy đi.
Anh chẳng biết tại sao anh ấy
lại bỏ đi mà chẳng nói lời nào.
Tiến sĩ, em muốn bàn với cô một số chuyện.
Sẽ sớm có những người săn đuổi em.
Ý em là Ayn hả?
Khi việc đó xảy ra, em sẽ gây
phiền phức cho mọi người.
Sẽ tốt hơn nếu em rời khỏi
Công Ty An Ninh Dân Sự Tendo không?
Đồ ngốc.
Đúng là ngốc mà.
Ơ?
Kisara-san, Enju và anh không
yếu tới nỗi mà em
phải lo cho bọn anh đâu.
Tina-chan,
nếu như em muốn dịch đại câu nói
mà Rentaro-kun đang định nói thì...
Nó sẽ là: "Em là một phần trong kế hoạch
harem loli của anh,
nên anh sẽ không để em đi đâu."
Đại loại là thế đó...
Cô ấy rõ ràng là bịa chuyện mà!
Nè, Tina.
Em không ghét bọn anh phải không?
Thế thì không có vấn đề gì đâu.
Đừng có lo. Anh sẽ mạnh hơn mà.
Cảm ơn anh...
Đúng là một đứa trẻ ngoan.
Thế em thật sự cảm thấy thế nào về
Enju-chan và Tina-chan vậy?
Thì, em nghĩ các em ấy dễ thương thôi...
Đôi khi mấy việc làm thiếu suy nghĩ
của các em ấy làm tim em ngừng đập.
Thật lòng đúng là điều tốt đấy. Nhưng mà...
Đừng có gò bó như vậy.
Đứa Trẻ Bị Nguyền Rủa luôn bị ràng buộc
bởi độ ăn mòn cơ thể, khiến chúng không còn lối thoát.
Chúng hoàn toàn khác với chúng ta.
Enju cũng là con người như cô và em thôi!
Nhưng chỉ có ít người tin vào chuyện đó.
Nếu như em định thay đổi thế giới này,
thì em phải trở thành một nhà chính trị.
Còn có nhiều cách để
thay đổi thế giới này mà.
Nếu như ta không phải chiến đấu với Gastrea
thì chúng ta đã có thể tự do thấy được
thế giới rộng lớn này...
Em sẽ mang điều đó tới cho Enju và Tina.
Và để làm được, em sẽ tiêu diệt hết Gastrea!
Ra là vậy. Đó là cậu trả lời ư?
Quả nhiên em đúng là khác biệt so với cô.
Em có biết điều gì tươi đẹp nhất
trong cái vũ trụ này không?
Trong Phật Giáo, thì đó là bông hoa sen...
Nói cách khác, tên của em bắt nguồn từ đó đấy.
Em có một linh hồn tươi đẹp.
Với em hiện giờ,
thì cô tin là sẽ ổn khi cho em
biết điều đó thôi.
Đây là dữ liệu mà cô có thể lấy được
từ quyền truy cập Cấp 5 mà em đưa cho cô.
Đây là...
Trận Kanto
Gastrea và JASDF...
Là thời gian biểu từ 20 năm trước
tới năm 2031 hiện tại.
Dự Án "Chiếc Thang Thiên Đường"
Âm mưu bí mật của chính phủ
"Kế Hoạch Tiến Hóa Loài Người"
Nhìn vào đây đi.
Chiến Tranh Gastrea Bùng Phát
2021/xx/xx: Làng Nanahoshi bị phá hủy
Trận Kanto
Gastrea và JASDF chạm chán nhau
Không đúng chút nào.
Tất cả tài liệu từ đầu tới cuối của
Chiến Tranh Gastrea
đáng lẽ ra bị tiêu hủy mà.
Đó là những gì sách giáo khoa nói phải không?
Nhưng mà...
Chiến Tranh Gastrea Bùng Phát
Quyền truy cập của bạn không đủ.
Đúng. Có ai đó đang muốn che dấu thông tin này.
Làng Nanahoshi bị phá hủy
Nanahoshi...
"Nanahoshi", Kho Báu...
Alo, Kisara-san?
Satomi-kun. Cậu có xem tin tức không?
Mảng trắng của khối Monolith
đã bị phát hiện rồi.
Nhìn kìa! Không thể tin được!
Vẫn chưa có thông báo chính thức nào cả,
Khối Monolith 32 đang dần chuyển sang màu trắng
và đang bắt đầu sụp đổ
nhưng có vẻ họ không thể dấu chuyện
này được lâu nữa.
Bắt đầu rồi đó, Satomi-kun.
Ờ...
Hôm nay, một ngay sau khi có báo cáo
khối Monolith 32 chuyển sang màu trắng,
một cuộc họp báo chính thức được
tổ chức bởi Seitenshi-sama.
Tính cả ngày hôm nay, khối Monolith 32
sẽ có thể bị phá hủy trong 4 ngày nữa.
Cô có thể nói cho chúng tôi biết về
khối Monolith mới đang được xây dựng không?
Thưa Seitenshi-sama, vậy cô đã biết
trước được điều này sẽ xảy ra ư?
Seitenshi-sama Họp Báo Khẩn Cấp
Cô ấy phải gánh chịu toàn bộ
chuyện này à... thật tội nghiệp.
Hiện tại đang có tranh cãi
về việc phản đối sử dụng
bốc thăm lọc người
đưa xuống hầm trú ẩn đấy.
Chúng ta không thể di tản người dân
sang khu vực khác được sao?
Tôi nghe đám người giàu
đã chi ra một lượng lớn
tiền để mua hết toàn bộ vé máy bay.
Giờ thì chuyện bạo động chỉ còn
là vấn đề của thời gian thôi.
Rentaro, xong rồi đó!
Đây có thực là lều không vậy?
Như đống rẻ rách vậy!
Biết làm sao được chứ.
Nếu như chúng ta không đăng kí
chính thức như là một adjuvant,
thì họ sẽ không cung cấp
lều JASDF cho chúng ta đâu.
Chỉ còn một cặp nữa thôi!
Chúng ta bằng được phải
tìm cho ra họ ngay hôm nay!
Không đời nào tôi lại ngủ trong
cái không gian chật trội này với tên biến thái kia được!
Em xin lỗi... Nếu như em có thể tham
gia cùng với anh được thì...
Đừng có lo chứ.
Thứ hạng của em đang bị thu hồi mà.
Không phải lo đâu, Tina!
Tớ sẽ đi thu phục những đồng
đội tuyệt vời cho chúng ta mà!
Chuyện này không vui như
em nói đâu...
Thế thì em sẽ làm nó vui lên!
Rentaro! Nhanh lên! Nhanh lên!
Có nhiều người thật đó...
Cứ như là một lễ hội vậy.
Lễ Hội? Thiệt hả?
Oh! Rentaro, họ thì sao?
Không, bỏ qua họ đi.
Nhìn mà xem.
Anh ta mặc áo giáp từ đầu tới chân.
Người ta làm vậy khi
họ không muốn chết,
nhưng điều đó cũng vô ích
trong trận chiến với Gastrea thôi.
Thay vì gia tăng phòng thủ,
thì sẽ tốt hơn khi em nhẹ hơn
để gia tăng tốc độ.
Ra là vậy...
Vậy là tốt hơn là phải tìm
người trang bị ít ư?
Xem nào...
Tìm thấy rồi!
Em sẽ đi dò la họ!
Woa~, chờ đã cái nào!
Tìm họ khó hơn em tưởng đấy.
Thì họ đã đa phần ở trong
các adjuvant khác rồi mà...
Hôm nay cứ quay về đã.
Phải đó...
Đừng có nhìn, Enju!
Rõ ràng là một tên An Ninh Dân Sự
đã làm việc này.
Đúng là ngu mà.
Hắn rõ không biết bọn chúng
ở một đẳng cấp hoàn toàn khác ư?
Rentaro!
Đúng là một vết chém ấn tượng...
Có thể là ai chứ...
Đánh nhau kìa!
Cái gì vậy?
Đi thôi!
Đi thôi, Rentaro.
Có thể đó là kẻ đã giết họ đấy.
Ờ.
Đó là...
Shoma-nii!
Mày không biết tao là ai à?
Kẻ trốn chạy thần chết
chuyên cướp bóc và giết người,
chính là Brick Nigel ta đây!
Ta đâu có nói ngươi yếu đâu.
Thế tại sao mày không uống
rượu mà tao mời hả?
Ta đâu có ép buộc ngươi mua đồ
uống cho ta đâu chứ.
Gì cơ?!
Sao không ai nhận ra hết vậy?
Trận đấu này... Họ hoàn toàn ở
một đẳng cấp khác biệt.
Ngươi nên dừng lại đi.
Một trận chiến không có danh dự hay nhân phẩm
thì sẽ buồn chán,
dù thắng hay thua đó.
Im con mợ đi!
Tuyệt quá! Tuyệt thật đó, Rentaro!
Rentaro?
Động tác vừa này... là Sandatama Kirin phải không?
Kĩ năng của anh chẳng
kém đi chút nào, Shoma-nii.
Đã lâu lắm rồi nhỉ, Satomi.
Anh đã nghe về thành
tích gần đây của em rồi.
Anh biết anh ấy sao, Rentaro?
Để anh giới thiệu cho em, Enju.
Hạng 8 trong Tuyệt Kĩ Tendo,
Nagisawa Shoma.
Anh ấy là đàn anh của anh trong
Kĩ Thuật Tendo.
Kể từ khi anh nghe chuyện em
đánh bại con Scorpion,
anh đã nghĩ tới việc chiến đấu
bên cạnh em rồi.
Mặc dù anh không xứng đáng,
nhưng với danh nghĩa hạng 8 Tuyệt Kĩ Tendo
hãy để anh tham gia cùng với em.
Anh cứ yên tâm.
Nhưng mà Shoma-nii,
sao anh lại là An Ninh Dân Sự?
Sao anh lại tới và rời võ đường
một cách đột ngột như vậy?
Anh vẫn chưa từ bỏ việc đó đâu.
Chỉ có vậy thôi.
À nè... em có thể hỏi anh
một chuyện nữa không?
Cặp bị giết ở trên đường tàu...
Là do Shoma-nii làm à?
Em đang nói chuyện gì vậy?
Quên đi, không có gì đâu.
Oi~!
Bọn tôi mang tới rồi đây!
Bọn tôi về rồi!
Nagisawa Shoma. Mong được chỉ giáo.
Em là F-Fuse...
Fuse Midori.
Initiator Dạng Mèo.
K-Khả năng đặc biệt của em
là đoán mùi.
Cậu có thể sử dụng được ma thuật sao?
M-Ma thuật?
Thì cậu đang đội mũ phù thủy mà.
Midori,
bạn bè thì không cần che dấu gì đâu.
Chuyện này cũng có thể sao, Rentaro?
Ờ. Anh đã từng nghe trường hợp
virus Gastrea động vật
ảnh hưởng lớn tới cả
cơ thể vật chủ.
Được! Chúng ta đã có 6 người rồi!
Tức là đội adjuvant của ta đã hoàn thành.
Chờ đã.
Satomi, thật sự thì em chỉ muốn
tiến hành với 6 người thôi ư?
Với em... thì muốn ta có 5 cặp.
Tức là 10 người, nếu có thể.
Anh thật sự có cần tới
nhiều vậy không?
Anh nghĩ đó là số lượng người
mà anh có thể kiểm soát,
và đủ để che chắn các điểm mù cho nhau,
thì cần tới số lượng như vậy.
Huh... Thế chỉ còn 2 cặp nữa thôi...
Chỉ cần một là đủ rồi.
Kisara-san?
Kĩ thuật Kiếm Pháp Tendo
và Promoter, Tendo Kisara.
Binh lính cơ giới dự án "Next" và Initiator,
Tina Sprout.
Hai chúng tôi
sẽ tham gia vào đội adjuvant của
Satomi Rentaro mà không báo trước.
Chờ đã nào!
Hạng của Tina vẫn đang bị thu hồi mà.
Cá nhân tớ đã nhờ Seitenshi-sama
rút lại việc đó rồi.
Chúng ta đang ở thời điểm quan trọng
khi mà Khu Vực Tokyo đang bị phá hủy mà.
Thế nghĩa là...
Chị vừa đăng kí cho chúng ta rồi.
Hạng của Tina và chị bắt đầu từ 9200 đó.
Chị tin là khả năng thật sự của ta
còn cao hơn nó một chút đó.
Nó còn cao hơn "một chút" thì có.
Đã lâu không gặp, Kisara.
Hể?! Đùa phải không! Shoma-kun?!
Có thô lỗ quá khi anh gọi
"đàn chị" của mình bằng tên không?
Không sao đâu.
Chúng ta quen nhau lâu rồi mà.
Quan trọng hơn là, anh đã ở đâu suốt thời gian đó vậy?
Quan trọng hơn là, ra đây chút coi!
Chờ đã, Satomi-kun!
Nữ thần đó...
Tôi có nữ thần rồi...
Anh trai, đầu anh ổn cả chứ?
Nghĩ tới sức khỏe của mình một chút đi!
Tớ đã đi chạy thận hôm nay rồi.
Cậu sẽ phải cho tớ tham gia adjuvant đó!
Đây là mệnh lệnh của chủ tịch đấy!
Như là tớ có thể nghe lê...
Onii-san...
Anh không muốn em ở cùng đội với anh sao?
Ôi thiệt là!
Thứ lỗi.
Chỉ huy Gado ra lệnh cho toàn bộ
các An Ninh Dân Sự tập hợp
tại trước trụ sở chính lúc 19 giờ 30.
Cám ơn mọi người đã tới.
Tôi là chỉ huy của các bạn, Gado Nagamasa.
Tất cả các bạn đều là người
được chọn để giải cứu Khu Vực Tokyo.
Tôi thấy tự hào khi được
chiến đấu bên cạnh các bạn.
Đó là...
Hạng 275, Gado Nagamasa.
Khu Vực Tokyo hiện giờ đang trong
tình trạng nguy hiểm.
Gastrea là một kẻ thù đáng sợ,
nhưng nếu ai có thể đánh bại được chúng,
thì sẽ là chúng ta!
Giết chúng!
Nhiệm vụ của các bạn là giết
càng nhiều Gastrea càng tốt
bởi chúng đã giết chết gia đình
và người ta yêu thương!
Đây sẽ là chiến thắng của người đã
tạo ra lịch sử từ trước tới giờ.
Chúng ta sẽ thắng và viết lên lịch sử!
Chúng ta sẽ giết hết chúng!
Đây quả là một bài phát biểu hiểu quả để
tăng nhiệt huyết cho các An Ninh Dân Sự.
Ừ. Đúng như những gì anh đã nghe.
Hiện tại, đội quân Gastrea và JASDF
đang gần kề nhau từ
cả 2 phía của khối Monolith 32.
Một khi trận chiến bắt đầu,
chúng ta sẽ gửi đội hỗ trợ khi
có yêu cầu từ JASDF.
Thế hóa ra chúng ta sẽ ngồi không
cho tới khi họ gọi ta ư?
Có câu hỏi nào không?
Hể? Chờ đã Satomi-kun...
Chàng trai trẻ. Cậu là ai vậy?
Hạng 300, Satomi Rentaro.
Ô, là cậu à...
Tôi đang tự hỏi chúng ta
ở đây để bảo vệ JASDF từ phía sau,
nhưng lực lượng An Ninh Dân Sự
lại cách JASDF khá xa.
Tại sao vậy?
Chúng ta có lệnh
là cắm trại ở đây và chờ nhận lệnh thôi.
Thế sao ta không di chuyển
trại của ta tới gần hơn?
Có một nơi gần di tích
Ngọn Lửa Khởi Nghĩa
mà chúng ta có thể ẩn náu cho
việc tập kích.
Nếu thế thì chúng ta
sẽ không kịp trả lời việc
JASDF gọi viện trợ.
Ông nghĩ là họ sẽ gọi thật sao?
1, 2, 3 tụt...
Không!
C-Các cậu đang làm gì vậy?
Bọn tớ muốn xem cậu có
đuôi không ấy mà?
Làm gì có đâu!
Việc đó thực sự làm tớ sợ đấy.
Mừng là cuộc gặp mặt kết thúc
trước khi cuộc chiến nào đó xảy ra...
Cậu không thấy là mình phải
khiêm nhường người quyền lực à?
Tớ chỉ muốn giải thích thắc mắc của ta thôi.
Quan trọng hơn là, cậu định
chiến đấu cùng bọn tớ à?
Mo~... Cậu vẫn còn nghĩ tới nó à?
Kisara-san...
Nếu như có chuyện gì xảy ra với cậu, tớ...
Sao cậu không nhận ra cảm xúc
của tớ cũng như vậy chứ?
Tớ không muốn mình chỉ ngồi đây và cầu nguyện
khi Satomi-kun lại đang tự
đặt mình vào nguy hiểm cả!
Làm ơn đó, Satomi-kun.
Nếu như cậu mà kết thúc như vậy,
thì cậu định bỏ tớ lại một mình sao?
Tớ sẽ không để chuyện đó xảy ra đâu.
Tớ sẽ bảo vệ Kisara-san mà.
Thế nên đừng lo lắng.
Mo~... ngốc quá...
K-Kisara-san, tớ...
Huh?
Tớ...
Tên khốn!
Cậu đang làm gì với nữ thần của tôi vậy?!
Hả?
Kisara, chị lại quyến rũ Rentaro
bằng cách để anh ấy xoa bóp
bộ ngực khủng của chị nữa hả?
C-Chị đâu có để ai xoa bóp đâu!
Đúng là kinh tởm.
Chuyện đó không xảy ra đâu!
Uh, có lẽ là hơi lạ khi tự
giới thiệu lại bản thân mình nhưng...
Satomi Rentaro.
Aihara Enju!
Tendo Kisara!
Tina Sprout.
Katagiri Tamaki.
Katagiri Yuzuki!
Nagisawa Shoma.
F-Fuse Midori.
Mọi người, tôi cảm ơn tất cả vì sự giúp đỡ này.
Chỉ còn 3 ngày cho việc sụp đổ và
tái dựng lại khối Monolith,
hãy cùng sát cánh chiến đấu!
Mo~, ấn tượng quá đi.
Cuộc sống của em là thuộc về Onii-san mà.
Rentaro,
tốt hơn là cậu đừng lãng phí
sức mạnh tôi cho cậu mượn đấy!
Rentaro, đội mình tập hợp đông đủ rồi,
giờ chỉ còn cần thêm cổ vũ nữa thôi.
Là cái gì vậy?
Tenchi Girls lúc nào cũng cổ vũ đó!
Bọn em luôn ở cạnh anh!
Nhất định chúng ta sẽ thắng!
Ờ...
Được rồi, mọi người làm thôi!
Một lần nữa nào!
#10 Trận Chiến Phòng Thủ Khu Vực Tokyo
Tớ nhận ra hạnh phúc sẽ kết thúc vào
một ngày nào đó mà...
Thả tôi ra!
Người chúng ta phải bảo vệ là ai chứ?
Chúng ta đang chiến đấu vì ai chứ?!
Vì cái gì chứ?!