Rentaro... Anh có nghĩ JASDF sẽ thắng không?
Anh không biết.
Trận chiến dừng rồi.
Ta thắng rồi ư?
C-C-Chuyện này... không thể nào...
#11 Trái Tim của Kim Ngưu, Ngọn Giáo của Ánh Sáng
Tất cả sẵn sàng cho trận chiến!
Onii-san!
Nhìn kìa!
Một đám tách rời ư...
Không ai thấy chúng sao...
Nếu chúng chọc sườn ta,
thì ta chết chắc!
Nhưng nếu rời bỏ trại thì ta sẽ
được coi là chống đối lệnh đấy.
Em định làm gì đây, Satomi?
Anh quyết định đi!
Bọn tôi sẽ nghe theo chỉ đạo của anh.
Đi thôi!
Chỉ huy Satomi?
Cậu đang đi đâu vậy?
Trở lại vị trí ngay!
Nguy rồi!
Để đấy cho tớ.
Tuyệt Kĩ Kiếm Pháp Tendo
Dạng 1, Thức thứ 8;
Muei Muso!
Kisara-san...
Chỉ huy Satomi,
bọn em xong rồi ạ.
Mạnh thật...
Cứ thế này...
Được! Mau quay lại thôi.
Chết tiệt...
Cứ thế này thì chúng ta xong mất.
Đó là...
Mọi người, ở lại đây và hỗ trợ tôi!
Oi~!
Anh mau bảo mọi người rút lui đi!
Trời,
kia chẳng phải là Chỉ huy Satomi sao?
Cậu đã thấy Ngọn Giáo của Ánh Sáng
bao giờ chưa?
Ngọn Giáo của Ánh Sáng?
Với thứ đó ở bên chúng,
thì chúng ta chẳng có cơ
hội thắng ngay từ lúc bắt đầu rồi.
Oh...
Đây là Kokone đó.
Bọn tôi đã nắm tay nhau suốt,
và nói sẽ ở cạnh nhau cho tới lúc chết đấy.
Và sau đó thì Ngọn Giáo của Ánh Sáng tấn công.
Ngọn Giáo của Ánh Sáng...
Alde... baran...
Oi~, nhìn kìa!
Gastrea đang rút lui kìa!
Khủng khiếp thật đấy.
Đã có bao nhiêu người chết vậy?
Chắc khoảng một nửa...
Lực lượng kẻ địch đã
bị hao đi rồi phải không?
Nhưng dù chúng hao đi,
thì vẫn bổ sung lại được.
Hể?
Cả An Ninh Dân Sự và JASDF,
gồm hơn 1000 người
đã biến thành Gastrea cả rồi.
Thế có nghĩa là... chỉ 500 người chúng
ta chống lại số lượng 2000 ư?!
Một con số vô vọng...
Rentaro!
Thứ đó ở đâu ra vậy?
Dễ thương phải không?
Họ đưa cho em
vì em đã giúp họ đấy!
Huh...
Em có gây cản trở gì không vậy?
Không hẳn đâu.
Em ấy đã nắm tay những
người bị thương...
Họ đều nói em ấy tuyệt lắm đó.
Hể...
Em hữu ích lắm chứ!
Rồi rồi, em tuyệt lắm.
Chào buổi tối, Rentaro-kun.
Đúng là một đêm đẹp nhỉ?
Sensei, cô đang làm gì ở đây vậy?
Cô được yêu cầu làm giám sát ở đây đó.
Mà cô đã trúng vị trí
ở trong hầm trú ẩn rồi phải không?
Cô đâu có trúng,
họ đưa nó cho cô đấy chứ.
Họ nói là không thể để
bộ não vĩ đại này chết được...
Dù thế, cô đã xé cái vé đó đấy.
Cô có thể đưa nó cho người khác
nếu như cô vất nó đi mà.
Cho ai chứ?
Nếu như chỉ có một cốc nước ở giữa sa mạc,
thì bọn họ sẽ chém giết lẫn nhau
để tranh giành nó đó.
Cô không thể tin được là Khu Vực Tokyo này
lại tìm được một ốc đảo có thể làm
thỏa mãn cơn khát của mọi người đâu.
Lý do mà cô ở đây là
vì cô muốn động viên
mấy tên ngốc đã cố gắng
thoát ra khỏi cái sa mạc đó đấy.
Em nghĩ Sensei phải là một người
suy nghĩ logic hơn chứ.
Con người luôn có xu hướng nghĩ theo logic
nhưng hành động của họ lại bị
điều khiển bởi cảm xúc.
Hãy hành động, Rentaro-kun.
Nếu em dừng lại, thì cái chết
sẽ bắt kịp em đó.
Phải đó...
Cám ơn cô, Sensei.
Thế còn, Enju thì sao ạ...
Nếu như là về chuyện bạn
học của em ấy, thì cô đã nghe rồi.
Đúng là buồn thật đó.
Sensei, theo ý kiến của bác sĩ,
thì Enju thế nào rồi ạ?
Không phải lo đâu. Cô nghĩ em ấy ổn cả thôi
Tình thần của Enju-chan có sức chịu đựng
được nhiều hơn những gì ta nghĩ đấy.
Thật sao?
Em có biết mình là một
con người cực kì đa nghi không đó?
Mà, cô sẽ tránh nhắc tới việc
làm em ấy gợi nhớ lại
vụ việc xảy ra đó.
Giờ 2 em mau quay về và nghỉ đi.
Nơi này nó cứ rợn rợn sao đấy...
Là nơi này sao Rentaro?
Theo những gì Shoma-nii nói
thì chắc là ở đây rồi...
Ah, Onii-san, mừng anh về.
Em đã dọn sạch sẽ khách sạn
để ta có thể ở thoải mái rối ạ.
Er, nhưng chúng ta chỉ
ở lại đây vài ngày thôi mà.
Dù thế thì, anh vẫn sẽ thấy vui hơn khi
nơi này sạch sẽ phải không?
Ai ngờ rằng
là chúng ta sẽ phải đốt lò sưởi
vào giữa ngày hè này chứ?
Vì đống tro bụi từ khối Monolith bay lên
và tre phủ mặt trời,
nên trời sẽ khá lạnh
trong 3 ngày tới.
Thức ăn xong rồi đây.
Ngon thật đấy.
Thấy sao? Ấn tượng phải không?
Anh trai tôi là
bếp trưởng trong nhà đó.
Tên biến thái như anh thì
còn lâu mới sánh kịp nhé.
Anh tin là em không thể
đánh giá một quyển sách qua vẻ bề ngoài đâu.
Rentaro.
Sao con Aldebaran lại bỏ chạy vậy?
Có rất nhiều lời đồn xung quanh việc đó,
nhưng chẳng ai biết rõ cả.
Nếu bọn Gastrea
tấn công lần nữa thì...
Chưa kể, còn 3 những ngày nữa
khối Monolith thay thế mới hoàn thành.
Satomi-kun, cậu có rảnh không?
Tớ đã xem xét một số bệnh nhân
bị cắt mất tay hoặc chân bởi Ngọn Giáo của Ánh Sáng...
Tất cả họ đều bị điếc hoặc bị mù,
mà đó lại là triệu chứng của
ngộ độc thủy ngân.
Thủy ngân?
Onii-san, em có một số chuyện
muốn báo cáo
về vấn đề đó nữa.
Trong trận chiến, em đã dùng Shenfield
và phát hiện một con Gastrea,
cách ta 5 km, nên em tin đó
chính là thứ đã bắn ra thủy ngân.
Nó trông như thế nào?
Em xin lỗi...
Shenfield không có khả năng
truyền tải hình ảnh ạ.
Nhưng mà, thứ đó khá lớn.
Có thể đó là một con Cấp 4 ạ.
Xin thứ lỗi.
Chỉ Huy Satomi.
Chỉ Huy Gado gửi lệnh
triệu tập cậu ạ.
Làm ơn hãy tới trụ sở tạm thời
báo cáo ngay lập tức ạ.
Gado ư?
Ngồi xuống đi.
Ông...
Ờ.
Ta đã nhận nó
khi đang chiến đấu với thứ đó.
Ý ông là Aldebaran sao?
Đúng vậy.
Nhưng, nó không hề lấy đi chân của ta.
Mà là ta đã hiến dâng cho nó.
Con trai của ta, Hidehiko,
vào lúc cuối cùng như thế nào?
Anh ta chiến đấu rất dũng cảm.
Ta là người đã giúp nó
trở thành An Ninh Dân Sự.
Nếu như ta biết chuyện này sẽ xảy ra,
thì ta sẽ không để nó làm điều gì mình thích đâu.
Gado, ông không nghĩ rằng kẻ thù
quá nhiều so với chúng ta sao?
Cậu định nói gì vậy?
Sau khi JASDF chiến thắng trận chiến trước đó,
tại sao họ lại bỗng dưng
thua nhanh như vậy?
Và khi Aldebaran bị thương,
sao đám Gastrea vây quanh nó
để tạo thành bức tường?
Câu trả lời là... chất pheromone.
Ý cậu nói là nó tiết ra pheromone sao?
Thứ làm cho đám Gastrea
tập trung quanh Aldebaran là
pheromone tổng hợp.
Có vẻ như Aldebaran đã sử dụng
chất pheromone cho các mục đích khác nhau
nhằm kiểm soát toàn bộ mọi thứ.
Trong trường hợp đấy,
nếu chúng ta hạ được Aldebaran,
thì đám khác sẽ bị phân tán.
Chúng ta có thể thắng!
Đó là một thông tin hữu ích đấy.
Nhưng tôi sẽ cho cậu biết một thông tin
mà cậu không hề biết...
Không có cách nào có thể đánh bại Aldebaran cả.
Thứ đó là bất tử.
Thanh kiếm Varanium của ta
đã chẻ đôi đầu nó
và đâm xuyên qua nó.
Ta chắc là mình đã gây thiệt
hại cho bộ não và tim của nó...
Nhưng nó không hề gục ngã...
Ngay lập tức sau đó, nó đã tự phục hồi
một cách chậm rãi.
Không thể nào...
Nhưng đó không đó không
phải con át chủ bài duy nhất mà chúng có.
Con Gastrea với Ngọn Giáo của Ánh Sáng...
Được xác định là mối
nguy hiểm lớn như Aldebaran.
Mật danh: Pleiades.
Pleiades...
Chúng ta không thể thắng
nếu như chỉ đơn giản đánh bại Aldebaran được.
Kể cả ta có cố đánh bại con vua,
thì con hậu sẽ ngáng đường ta.
Để có thể thắng trò chơi này,
thì ta phải khử cả con hậu nữa.
Bởi vì việc này, chúng ta đã phải
ra một quyết định khó khăn ngày hôm nay.
Chỉ Huy Satomi.
Trong giữa cuộc chiến,
cậu và đội adjuvant của mình
đã rời bỏ trại Hidehiko
và tự ý hành động.
Chờ đã nào.
Bọn tôi làm vậy để tiêu diệt
đám tách rời...
Nhưng lệnh là lệnh.
Hành động của cậu đã chứng tỏ
việc cậu bỏ chạy trước sự hiện điện của kẻ thù,
gây ra sự xáo trộn chết người
trong hàng ngũ của An ninh Dân Sự.
Cậu phải trả giá cho việc đó.
Chỉ Huy Satomi, ta quyết định giải tán nhóm adjuvant của cậu
và kết án tử hình cậu.
Đừng có đùa!
Chỉ huy Satomi, cậu đã chuẩn bị
để chết thêm một lần nữa chưa?
Tôi tin rằng nếu ta đánh bại được Pleiades,
thì ta có thể tìm được lỗ hổng
để đánh bại được kẻ địch.
Và thế...
ta muốn cậu thâm nhập vào
lãnh thổ kẻ thù và tiêu giệt Pleiades.
Ông đã bộc lộ bản chất của mình rồi nhỉ...
Câu không thể từ chối đâu.
Đổi lại, ta hứa sẽ không trừng phạt
đội adjuvant của cậu.
Đồ thâm độc...
Xin lỗi, Enju.
Cậu định đi đâu vậy, Satomi-kun?
Nhà vệ sinh.
Cậu định đi theo à?
Với đống hành lý đó ư?
Tớ có thể mang bất cứ thứ gì tớ muốn mà!
Vậy hình phạt không chỉ là
việc giải tán adjuvant thôi sao?
Nhưng một mình cậu...
Không khác gì tự lao đầu vào chỗ chết cả!
Ai đó phải nhận lấy trách nhiệm này.
Cùng bỏ chạy đi.
Tới đâu chứ?
C-Chuyện đó...
Chẳng có nơi nào có thể chạy
trong Khu Vực Tokyo này cả.
Nếu như chúng ta dừng ở đây,
thì ta sẽ chết dù có chạy đi đâu chăng nữa.
Đó là điều ta không thể làm được.
Cám ơn cậu, Kisara-san.
Cậu đúng là
một tên ngốc.
Có lẽ đây là...
Gặp cậu ở đây, đúng là thú vị thật đó...
Satomi-kun.
Ngươi còn sống sao...
Hiruko Kagetane!
Cậu có phiền khi hạ súng xuống được không?
Tôi từ chối.
Cậu đã quên người đã đưa
cho cậu băng và thuốc kháng sinh rồi sao?
Và các người cũng quên
chuyện mình đã làm rồi phải không?
Các người đang làm gì ở đây?
Các người lại tham gia
vào cái âm mưu bẩn thỉu đó nữa sao?
No comment.
Enju đâu rồi?
Chết rồi ư?
Còn sống. Giờ bọn ta đang tách biệt nhau.
Thế sao! Enju...
Muốn gặp quá...
Muốn cắt quá...
Muốn gặp quá... Muốn cắt quá...
Satomi-kun, cậu đang làm cái gì ở đây vậy?
Ta ở đây để đánh bại Pleiades.
Pleiades?
Là con đã Gastrea đã bắn ra thủy ngân.
Ah, có vẻ ta đã thấy thứ như thế rồi.
Ta đã quan sát trận chiến ngày hôm qua.
Ngươi quan sát sao?
Sao ngươi lại không tham gia?
Nếu ta tham gia thì sẽ nhận được cái gì chứ?
Hòa bình.
Ta chưa bao giờ mong
muốn điều đó cả.
Ngươi đúng là bị điên rồi.
Cậu đã có bao giờ tự hỏi rằng
ta có phải là người bình thường bao giờ không?
Sao ngươi lại đeo cái mặt nạ đó vậy?
Cậu có muốn nhìn mặt tôi không?
Không.
Chuẩn rồi đấy.
Cậu chắc chắn sẽ phải hối tiếc đó.
Ngươi sợ thứ gì sao?
Bên dưới lớp mặt nạ này...
là bộ mặt cậu đó.
Đừng có mà đùa.
Chúng ta đều có sức mạnh vượt xa con người.
Khi đối mặt với mấy cuộc xung đột nhảm nhí,
và rồi cậu phải nghĩ rằng,
"Ta có đủ sức mạnh bên trong ta
để có thể biến các ngươi thành bã thịt!"
Đây chính là bản chất của ta.
Đó là lý do mà cậu ghét ta.
Cậu ghen tị với ta.
Im đi!
Nhưng mà, Satomi-kun...
Ta cũng có cảm giác như cậu,
ta cũng ghen tị với cậu.
Sống cuộc đời thoải mái trong
mặt sáng thế giới của cậu...
Nên tôi không thể khinh thường cậu được!
Hãy đi theo nào, hỡi bạn của ta.
Ta sẽ dạy cho cậu biết thế nào là niềm vui sướng.
Ta chưa bao giờ sai lầm
khi sử dụng sức mạnh của mình cả!
Để ta dự đoán nhé, Satomi-kun.
Cậu sẽ chắc chắn về phía bên này thôi...
Chắc chắn đấy.
Bọn chúng đi rồi ư?
Dòng sông...
Cậu ở đây sao?
Có một số chuyện ta quên không nói với cậu.
Hôm qua bọn ta đã chạm chán
với con Gastrea tên Pleiades đó đấy.
Ở đâu?!
Ở thượng nguồn con sông đằng kia.
Sao ngươi lại nói cho ta biết điều này?
Nếu là về lý do thì
có lẽ là tôi đã thích cậu rồi.
Ngươi đang làm gì vậy hả?
Chỉ là cậu đang đi trên
cùng một con đường với bọn ta thôi.
Làm gì thì làm.
Đó là điều bọn ta sẽ làm đấy.
#12 Sự Khủng Hoảng
Đây là thế giới cậu ao ước ư?
Cậu phải thay đổi được nó.
Làm ơn Satomi-kun. Hãy chỉ dẫn cho bọn tớ.
Trận chiến cuối sẽ là ở
Ngọn Lửa Khỏi Nghĩa.