Rentaro...
Chúng ta cũng đi thôi.
Em sẽ ở lại phía sau.
Nếu không ai cầm chân chúng ở đây,
thì dù thắng hay thua, chúng ta sẽ chết hết.
Anh không cần lo đâu.
Nếu rơi vào tình thế bất lợi thì em sẽ chạy ngay.
Làm ơn anh hãy lo cho Shogen-san.
Anh hiểu rồi. Đi thôi, Enju.
Ừm.
#04 Viên Đạn Đen
Yên lặng quá...
Ờ.
Cái gì thế này?
Kiếm...
Kiếm của tao...
Ikuma Shogen?
Mày có thấy... kiếm của tao không?
Chừng nào... tao còn thứ đó...
thì tao... vẫn có thể... chiến đấu được...
Papa, ngạc nhiên quá ha!
Hắn ta thực sự vẫn còn sống đó.
Cái kết gần tới rồi.
Hãy để bọn ta làm xong
việc này đi, Satomi-kun.
Với các An Ninh Dân Sự khác ở khu vực đó, thì kể cả
cặp gần nhất
cũng phải mất tới 1 giờ.
Kisara.
Tôi gọi cô ấy tới.
Chủ Tịch Tendo, cô có thể nói gì về tỉ lệ
thành công của cặp Satomi không?
Nếu như theo ý kiến riêng của tôi thì,
họ sẽ thắng.
Chắc chắn đấy.
Hả? Họ đang đối đầu với kẻ sống sót
từ Kế Hoạch Tiến Hóa Loài Người đó!
Chẳng có cơ hội nào để...
10 năm về trước,
Gastrea đã xâm nhập vào nhà tôi
và cướp đi cha mẹ tôi.
Vì sự căng thẳng tôi phải chịu đựng lúc đó,
mà thận của tôi gần như đã bị hỏng.
Vào lúc đó, Satomi Rentaro đã bảo vệ tôi,
và cậu ấy mất đi tay phải, chân phải,
và mắt trái của mình bởi con Gastrea đó.
Trong cơn nguy cấp,
cậu ấy được đưa tới Khu Vực 22.
Và được phẫu thuật bởi bác sĩ Muroto Sumire.
Muroto Sumire?
K-Không lẽ là?
Cậu sẽ không lấy lại
chiếc hộp được đâu.
Bởi vì...
Chúng ta đứng ở ngay đây!
Một sự thất bại thứ 2, bị hủy diệt dưới tay
người cựu đồng đội của ta ư...
Ờ! Ta cũng chẳng mong là
tình hình sẽ tốt hơn đâu!
Chính tay ta sẽ tiêu diệt ngươi!
Tuyệt Kỹ Tendo Dạng 1, Số 3:
Rokuro Kabuto!
Xuyên thủng cả Maximum Pain sao?
Chân tay làm từ Varanium ư?
Không lẽ cậu cũng là...
Ta sẽ tự giới thiệu bản thân mình, Kagetane.
Ta là cựu Đặc Nhiệm Lục Quân
Tự Vệ Phía Đông,
Đơn Vị Cơ Giới Hóa 787
từ Kế Hoạch Tiến Hóa Loài Người.
Satomi Rentaro!
Thêm một người nữa ư?
Một trong những vũ khí loài người
tạo ra trong Chiến Tranh Gastrea ư?
Ta đang đau...
Ta đang sống.
Cuộc sống đúng là tuyệt vời!
Hallelujah!
Sao ngươi dám làm thế với Papa hả?
Khóc đi, Sodomy.
Hát đi, Gospel.
Chúng ta được tạo ra để giết chóc.
Nếu như Chiến Tranh Gastrea tiếp diễn,
thì sự tồn tại của chúng ta đã được chứng minh.
Đừng nói với ta là...
vì cái lý do đó mà người...
Cậu nghĩ sao khi mọi người xung quanh
biết Initiator của mình là một trong
những Đứa Trẻ Bị Nguyền Rủa hả?
Liệu chúng có rộng mở lòng mình không?
Liệu cậu có xúc động trong vui sướng không?
Thế giới mà chúng ta ao ước
khác hoàn toàn so với bọn chúng.
Chúng ta là người được chọn.
Nào, Satomi Rentaro.
Hãy theo ta!
Ngươi đang đùa ta hả, thằng khốn?
Chẳng đời nào ta lại
chấp nhận cái tương lai
mà người đang nói tới cả!
Enju!
Nếu cậu không chấp nhận...
thì chết đi!
Cậu thua rồi.
Không lẽ... mình sẽ chết sao?
Enju...
Rentaro! Đừng bỏ em lại một mình mà!
Thuốc thử nhiệm AGV
được làm từ Gastrea virus.
Nó sẽ cho con người khả năng
hồi phục của Gastrea,
nhưng đồng thời cũng là 20%
chúng ta sẽ tự biến mình thành Gastrea.
Đừng dùng nó khi không cần thiết đó.
R-Rentaro...
Mình thắng... được nó rồi.
Satomi-kun, cậu là...
Tuyệt Kĩ Tendo Thế Suiten Ippeki:
Unebiko Ryu!
Inzen Kokutei!
Chẳng lẽ ta... lại...
thua cả cậu ư?
Papa... Papa...
Tín hiệu của Hiruko Kagetane đã biến mất!
Rentaro!
Giờ thì ổn cả rồi.
Papa!
Không... Không, Papa!
Papa...
Em ấy không còn là kẻ thù nữa rồi.
Tớ đã giữ lời hứa rồi đó, Kisara-san.
Ùm, tớ thấy rồi.
Nhưng mà nè, Satomi-kun...
Tớ có tin xấu mới cho cậu đây.
Con Gastrea Cấp 5
...đã xuất hiện rồi.
Không lẽ mọi thứ kết thúc rồi sao?
Chúng ta không thể kết thúc như thế được!
Seitenshi-sama đã đồng ý với kế hoạch của tớ.
Câu trả lời nằm ở phía Tây Nam chỗ cậu đang đứng đó.
Chiếc Thang Thiên Đường?
Cậu hãy sử dụng nó, Satomi-kun.
Súng Đại Pháo Điện Từ Đường Thẳng.
Còn được biết tới là Chiếc Thang Thiên Đường.
Là một railgun mô đun sử dụng đạn kim loại
có đường kính nhỏ hơn 800 mm
bắn với tốc độ sấp sỉ ánh sáng.
Nếu như chúng ta bắn đạn Varanium với tốc độ đó
thì khả năng hồi phục lại là điều không thể,
cho dù là Gastrea cấp 5 cũng sẽ bị tiêu diệt thôi.
Khởi động Súng Đại Pháo Điện Từ Đường Thẳng
Năng lượng cung cấp, hoạt động.
Lượng lữu trữ helium, vẫn còn đủ để hoạt động.
Cám ơn cậu, Satomi-kun.
Bọn tớ sẽ lo việc khai hỏa
sớm nhất như những gì đã dự kiến.
Thế giờ chúng ta chỉ còn biết nhìn thôi ư?
Chúng ta chẳng thể làm gì được cả.
Đó là Cấp 5 ư?
Ờ. Zodiac Gastrea: Scorpion.
Đó là con Gastrea đã gần như
phá hủy thế giới này.
Không xong rồi, Satomi-kun.
Thông báo nói
có vấn đề ở buồng máy.
Thế có nghĩa là sao chứ?
Không lẽ nào đạn Varanium chưa được nạp?
Gì cơ?
Chết tiệt! Chẳng có gì ở đây cả!
Xác nhận hệ thống làm mát năng lượng điện bị rò rỉ.
Xin hãy dừng cuộc thử nghiệm lại.
Làm sao đây, Rentaro?
Bởi vì là do từ trường...
Satomi-kun, nó không nhận
lệnh điều khiển từ xa.
Satomi-kun...
Rentaro, không lẽ anh định...
Anh sẽ lấy tay phải của mình làm đạn.
Nếu là Varanium thì chẳng có vấn đề gì cả.
Phát hiện Varanium đã được nạp.
Chúng ta không thể
lấy lại quyền khai hỏa được nữa rồi!
Nếu như không sử dụng
bộ điều khiển bằng tay, thì việc khai hỏa là không thể.
Satomi-kun, cậu nghe thấy không?
Chúng ta không thể khai hỏa
railgun từ đây được nữa.
Làm ơn đó! Cậu phải làm nó thôi!
Chờ đã, cậu đang đùa đó hả, Kisara-san?
Không đời nào tớ lại làm được cả!
Kisara-san!
Satomi-kun, thế giới... Làm ơn...
Kisara-san! Kisara-san!
Năng lượng đã đạt 100%.
Khởi động hệ thống
kích hoạt bằng tay.
Rentaro...
Thế mình phải bắn một mục tiêu
từ khoảng cách 50 km ư?
Satomi-kun...
Satomi-san...
Không được. Không được rồi...
Mình...
Rentaro, còn có em ở đây mà.
Nếu ta trượt, thì coi như xong đó.
Tất nhiên là ta sẽ bắn trúng nó.
Viên đạn mà chệch hướng về phía Khu Vực Tokyo
thì sẽ gây ra thảm họa lớn đó!
Nhưng nếu là Rentaro
thì sẽ trúng thôi.
Enju...
Anh là người duy nhất có thể cứu thế giới này.
Không ai ngoài Rentaro cả...
Enju...
Anh không muốn mất em chút nào cả...
Liệu em có tính nó là lời cầu hôn không nhỉ?
Bị ngốc à.
Anh đã nói chúng ta là gia đình rồi còn gì!
Chả đứa trẻ 10 tuổi nào lại đi
nói về chuyện yêu đương cả!
Anh đỡ sợ rồi phải không?
Ờ... Làm việc này cho xong nào!
Enju...
Ờ.
Làm thôi!
Sao em không chạy chứ?
Để anh có thể... tìm thấy em.
Em nói là mình sẽ chạy nếu
bị bất lợi mà.
Satomi-san, Shogen-san thế nào rồi?
An toàn rồi.
Satomi-san... Em...
Ờ... Không còn nghi ngờ gì nữa.
Độ ăn mòn của cơ thể em đã vượt quá 50% rồi.
Làm ơn hãy để em chết như một con người...
Anh là người duy nhất thừa nhận sự tồn tại của em
nên em không thể để anh chết được.
Dù em cố thế nào thì...
Dù khó khăn, nhưng...
Em mừng là mình được sống.
Giờ đây, trái tim em
tràn đầy lòng biết ơn...
Cám ơn anh.
Nè, Satomi-san, anh không
có nhiều bạn phải không?
Em sẽ là bạn của anh nhé.
Ờ...
Cám ơn em.
Em là người bạn vô giá không gì thay thế được của anh.
Satomi-san, kể từ lúc này...
Nếu như anh lạc lối trong bóng tối,
thì hãy đi theo chỉ dẫn con tim mình
và tìm đường tới ánh sáng...
Làm ơn hãy cứu
thế giới này...
Về thông tin rò rỉ từ Kagetane...
Cho thấy việc này được gây ra
bởi nhóm người nổi dậy của Bộ Trưởng Bộ Quốc Phòng Kutsuoda.
Kutsuoda đã tự treo cổ trong phòng giam
của mình và đã chết rồi.
Hắn làm việc cho ông phải không?
Luật Gastrea mới.
Là điều luật nhằm nâng cao quyền lợi của
những Đứa Trẻ Bị Nguyển Rủa...
Nhưng ông lại phân biệt đối xử với tất cả.
Ông còn để mọi người biết con gái tên đó,
Kohina, như một thành phần khủng bố,
để có thể tăng làn sóng
căm phẫn những Đứa Trẻ Bị Nguyền Rủa.
Ông còn định triệu hồi cả một con Gastrea Cấp 5
có thể phá hủy cả Khu Vực Tokyo,
nhằm dừng Luật Gastrea mới lại.
Sao con lại có thể quên chứ?
10 năm về trước, đám bọ đó
đã giết vợ ta và nhiều người khác.
Chúng còn lấy đi tay và chân của con,
và con muốn ta mở lòng với bọn
chỉ mang một phần dòng máu của con người ư?
Chúng chỉ là lũ ác quỷ mang lại
sự diệt vong cho thế giới này thôi.
Bọn họ là con người...
Tôi, Satomi Rentaro,
tin vào Aihara Enju.
Đứa con đần này...
Ông đã cứu mạng tôi...
Nếu như con không muốn chết,
thì hãy sống sót, Rentaro.
Khi tôi ở trong cơn tuyệt vọng,
tôi sẽ luôn ghi nhớ những lời đó
và vượt qua mọi thứ.
Tôi chưa bao giờ quên chuyện
xảy ra vào cái ngày ấy 10 năm trước cả.
Seitenshi-sama...
Tôi muốn hỏi cô một số chuyện.
Gì vậy?
Tôi đã xem thứ trong chiếc hộp đó.
Là một chiếc xe đạp 3 bánh bị hỏng.
Đời nào thứ đó là chất xúc tác
để triệu hồi con Scorpion đó chứ?
Mà Gastrea là thứ gì vậy chứ?
Hãy nói cho tôi biết đi, Seitenshi-sama!
Điều đó, tôi không thể nói được.
Rentaro!
Ô, tay anh tốt hơn rồi kìa?
Hầu hết thôi.
Sumire có nói gì về kết quả
kiểm tra độ ăn mòn của em không?
Ùm. 24.9%.
Gì vậy? Vẫn chẳng thay đổi gì sao?
Satomi-san...
Nếu như việc phân cấp được cải thiện,
các cặp An Ninh Dân Sự
có thể được trao đặc quyền:
Nâng cao trình độ nhận thức,
và quyền truy cập tới các thông tin tuyệt mật.
Satomi-san, hãy cùng Enju-san nâng cao thứ hạng cấp bậc.
Rồi khi đó, cậu sẽ hiểu
lý do cậu sinh ra
và cậu thực sự là ai...
Tỉ Lệ Độ Ăn Mòn
Aihara Enju
((Biểu Đồ Sức Khỏe))
Tỷ Lệ Còn Lại Tới Khi Cơ Thể Gặp Sự Cố
Còn lại
#05 Sát Thủ Đỏ Thẫm
Chúng ta có việc đó.
Đó là việc làm vệ sĩ.
Rentaro, em có cảm giác bất an việc này.
Ngươi là ai?
Nhiệm vụ của cậu là gì?
Ám sát người đứng đầu Khu Vực Tokyo, Seitenshi.