Thứ vũ khí cuối cùng và mạnh nhất của chúng ta...
Trận chiến cuối cùng sẽ là ở
Ngọn Lửa Khởi Nghĩa.
Nhưng... rồi sẽ có lúc em phải
quyết định thật sự có nên
cứu thế giới này hay không,
nhưng ta cần phải giữ cho thế giới này tồn tại trước đã.
Đây sẽ cái kết cho mày, Satomi Rentaro.
#13 Người Khao Khát Trở Thành Thánh Thần
Gastrea dự kiến sẽ tới
trong mười phút nữa.
Sao ắc quy vẫn chưa tới nơi chứ?!
Em vẫn chưa thấy con Gastrea nào trong tầm nhìn của em cả.
Đúng là đôi mắt tinh tường đó.
Không công bằng chút nào, Cú!
Nhưng mà không phải An Ninh Dân Sự nào
cũng có sức mạnh như vậy đâu...
Không có liên lạc nào từ JASDF cả.
Nếu giờ vẫn chưa đến,
thì chúng ta sẽ không thể nhận được chúng nữa đâu.
Lực lượng Gastrea đã
băng qua khu rừng.
Chúng đang tiến thẳng về đây!
Satomi-kun, cứ như thế này...
Hoặc là kẻ địch tấn công
và ta bị tiêu diệt...
...hoặc là chúng ta tấn công và bị tiêu diệt.
Chúng sẽ tới trong 5 phút nữa.
Tất cả, tiến công!
Rentaro!
Nhìn kìa!
Những ngọn đèn đó... là gì vậy chứ?
Đây là... Lễ Hội Genan ư?
Satomi-san, là tôi đây.
Seitenshi-sama...
Ra vậy... Là do cô ư.
Satomi-san,
mỗi ngọn đèn này đều chứa đầy
hy vọng của
người dân Khu Vực Tokyo,
và cũng là lời cầu nguyện,
rằng họ sẽ được sống.
Tôi đặt tương lai của
Khu Vực Tokyo vào tay cậu.
Hãy tiến lên...
Dù trận chiến có thế nào đi nữa,
xin đừng bỏ cuộc và hãy chiến thắng.
Cô không phải lo.
Enju.
Anh tin rằng con người có 2 bộ mặt.
Mặt sáng và mặt tối...
và đây chính là mặt sáng.
Nếu như em có thể nhìn thấy từng lời cầu nguyện và hy vọng
chứa chan trong từng ngọn đèn...
Em có thể thấy chúng!
Chúng ta sẽ cứu mọi người.
Tới rồi, Gastrea!
Và ở phía sau là Aldebaran!
Bây giờ,
chiến dịch "Thanh Kiếm Cuối Cùng" bắt đầu.
Được. Chiến dịch sẽ chuyển sang bước 2.
Toàn quân, tiến công!
Tina!
Em sẽ hỗ trợ cuộc tiến công.
Đi thôi!
Một con Gastrea khổng lồ đang
tiến thẳng về phía chúng ta!
Chạy đi, Satomi-kun!
Rentaro!
Chết tiệt!
Tuyệt Kĩ Tendo:
Homura Kasen!
Không hay rồi...
Đây là cái chết ư...
Đây là chiến tranh ư...
Thật kỳ diệu!
Sao cậu lại lãng phí
thì giờ ở đây chứ, Chỉ Huy Satomi?
Satomi,
đi đi.
Aldebaran chỉ còn cách 100 mét!
Thấy rồi!
Đi thôi, Enju!
Giờ bọn tớ sẽ tiêu diệt kẻ địch.
Là lúc này...
Gì cơ?!
Rentaro!
Bom EP đã được đặt!
Nó sẽ nổ trong 1 phút nữa!
Toàn quân, rút lui càng nhanh càng tốt!
Vất vả cho cậu rồi.
5, 4, 3, 2, 1...
Không thể nào...
Miori... Nó không nổ sao?
Ren...taro...
Tớ xin lỗi, Satomi-chan...
Không...
Vẫn còn một cách nữa.
Enju...
Đây là lời tạm biệt.
Huh?
Anh đã luôn...
muốn được trở thành người quan trọng của em.
Đã được một năm kể từ khi gặp em, anh đã thật sự rất hạnh phúc.
Anh thật sự biết ơn
vì đã gặp được em.
Đừng đ...
Nếu như mình có thể dồn đủ lực trực diện,
thì quả bom EP sẽ phát nổ...
Satomi...
Nhưng chỉ khi
nó ở điểm trống!!
Ren...taro...
Dịch ăn mòn Varanium!
K-Không!
Chết tiệt...
Chỉ một chút nữa thôi... Aldebaran sẽ...
Không... Không phải là ở đây...
Satomi, có vẻ bọn chúng thắng em rồi nhỉ.
Shoma-nii...
Tại sao?
Anh chắc là mình đã đoán được
tình hình rồi...
Anh sẽ đi.
Chúng ta cần phải... tạo một lượng sóng
xung kích vào sâu trong cơ thể nó...
Đòn đánh của anh có thể tiêu diệt
kẻ thù từ bên trong.
Không được, Shoma-nii.
Không được! Anh sẽ chết đó!
Đòn đánh của anh được coi là dị giáo...
Anh cần phải chôn cất đòn đánh này
vào sâu trong lòng đất.
Cùng với con Aldebaran đó...
Satomi...
Hãy sống vì anh nhé.
Shoma-nii!
Đừng mà!
Enju...
Cái gì đây?
Shoma-nii... cùng với Aldebaran...
Ờ... Tina đã thấy tất cả mọi chuyện.
Đám Gastrea còn lại thì sao?
Sau khi Aldebaran phát nổ,
hành động của chúng trở nên kì lạ,
chúng bắt đầu phân tán
và dễ dàng bị đánh bại.
Đa phần bọn chúng đã
trốn ra ngoài khối Monolith.
Satomi-kun.
Onii-san.
Anh ổn cả chứ?
Đây là... những gì còn lại ư?
Gần này ư?
Với việc tiêu diệt được
Gastrea cấp 4, Aldebaran,
loài người đã chiến thắng Trận Kanto Lần 3.
Đã được 2 ngày kể từ
chiến thắng Trận Kanto,
có vẻ như việc xây dựng
khối Monolith 32 mới
đang tiến triển theo đúng kế hoạch.
Chiều cao của nó đã vượt hơn 300 mét,
và nó được cho là ảnh hưởng
cực lớn tới đám Gastrea trong khu vực.
Chúng ta tới rồi, Kazumitsu-sama.
Xin chào, Kazumitsu-oniisama.
Không...
Hay tôi nên gọi là Phó Bộ Trưởng
Đất Đai, Cơ Sở Hạ Tầng,
Giao Thông, và Du Lịch nhỉ?
Kisara...
Tôi thấy cậu có con đó, Rentaro.
Em có thứ như đã hứa không?
Chết tiệt! Cứ nghĩ là mình đã thoát khỏi chúng rồi chứ...
Tôi đã luôn nghĩ có điều gì đó khá lạ...
Khi mà tại sao Aldebaran lại dính lấy khối Monolith?
Vào cuối Cuộc Chiến Gastrea người đã
ra lệnh đặt nguyên liệu
xây khối Monolith 32...
là Kazumitsu-oniisama, phải không?
Tôi không thể tin rằng anh lại
trộn lẫn các nguyên liệu khác vào Varanium
để khối Monolith rẻ hơn và
nhét số tiền đó vào trong túi của mình.
Theo nguyên lí thì lượng nguyên chất của nó vẫn ổn cả!
Nhưng nó lại không hề tác dụng với Aldebaran.
Và với số tiền đã chiếm đoạt,
anh đã dùng nó để đạt được
vị trí của mình hiện giờ.
Người đã bóp cò khơi mào
Trận Chiến Kanto lần 3 chính là anh.
Anh là thứ rác rưởi của
loài người đáng lẽ ra phải chết
trong cuộc chiến với Gastrea mới phải!
Kẻ phản diện thật sự không bao giờ bị đánh bại!
Anh có thể vung tiền mọi nơi,
và khi "kẻ chết" nhặt lên thì anh có thể chạy trốn!
Cả 2 bên, sẽ chọn một nhân chứng.
Tôi, Shiina Kazumi,
sẽ là nhân chứng cho cuộc tỉ thí này.
Tôi thề thằng, nếu một trong
2 người tham gia tỉ thí bị giết,
thì sẽ không báo cho cảnh sát
hay bất kì chính quyền pháp luật nào.
Hai người thật sự có cần
phải tỉ thí như thế này không?
Rentaro, tôi cần phải cho con nhỏ này
ngập mồm ngay bây giờ và mãi mãi.
Satomi-kun, tớ đã phải đợi 10 năm cho việc này rồi.
Tớ đã tìm ra kẻ
chịu trách nhiệm cho
cái chết của cha mẹ tớ rồi.
Trận chiến với hắn là định mệnh của tớ.
Chết tiệt...
Học viên Tuyệt Kĩ Thương Pháp Tendo,
Tendo Kazumitsu.
Học viên Tuyệt Kĩ Kiếm Pháp Tendo,
Tendo Kisara.
Thế đó là sao chứ?!
Tuyệt Kĩ Kiếm Pháp Tendo
thế Ryukosogeki .
Đây là thế đánh mà tôi đã tạo ra để
tiêu diệt từng thanh viên trong gia tộc Tendo.
Đừng có đùa!
Amako Genmeika!
Tuyệt Kĩ Kiếm Pháp Tendo,
Dạng 0, Thức Thứ 3:
Agiosotoken.
Đó chính là đòn đánh
mà tôi đã từng dùng để tấn công Onii-sama đó.
D-Dạng 0 sao?
Nó là 2 đòn chứ không phải 1.
Đòn đánh thứ 2 còn nhanh hơn
cả tốc độ âm thanh.
Nên Onii-sama không thể nhìn thấy
đòn đánh thứ 2 đã lấy đi chân trái của mình đâu.
Giờ thì, Onii-sama, ta nói chuyện nào.
10 năm trước, cha mẹ tôi
đã bị giết bởi cuộc tấn công đó.
Anh có nghĩ rằng việc Gastrea đi lạc xuất hiện
ở trung tâm Khu Vực Tokyo là hợp lí không?
Anh không biết!
C-Có tất cả năm người
tham gia vào kế hoạch này.
Anh, 3 anh trai khác của ta,
và cả Tendo Kikunojo nữa.
Sao Onii-sama lại làm những việc như vậy chứ?
Cha định sẽ phơi bày
mặt tối của gia tộc Tendo.
Mặt tối?
Mọi thứ cứ như những gì đang diễn ra!
Với gia tộc Tendo đang trong tình trạng hiện tại,
đã có quá nhiều sự cố xảy ra suốt thời gian đó.
Nhưng mà, Cha lại bỗng dưng quyết định
sẽ phơi bày nó cho xã hội...
Thế nên bọn anh đã lên kế hoạch khử cha,
cùng với bọn em...
Ra vậy...
E-Em sẽ tha mạng cho anh chứ?
Satomi-kun, Enju-chan, Tina-chan, ta đi thôi.
Cảm ơn! Cảm ơn!
Cảm ơn! Cảm ơn! Cảm ơn!
Satomi-kun, hắn ồn ào quá,
cậu có thể đóng cửa lại được không?
Ờ...
Kisara, có thật sự là...
Nó là 2 đòn chứ không phải 1.
Satomi-kun,
đòn đánh thứ 2 không phải là lấy chân hắn...
Huh?
Rentaro?
Vừa nãy là gì vậy?
Đừng có nhìn!
Satomi-kun, tớ đã làm được rồi!
Tớ cuối cùng đã giết được một trong những kẻ
chịu trách nhiệm cho cái chết của cha mẹ tớ rồi!
Tuyệt thật phải không?
Có vấn đề gì vậy?
Satomi-kun không thấy vui sao?
Đây là sự trả thù của chúng ta mà!
Đó là án tử hình của cậu!
Sao cậu lại giết Kazumitsu-niisan chứ?
Cậu đã biết điều đó trước rồi phải không?
Kisara-san, công lý ở đâu rồi chứ?!
Satomi-kun, tớ đã nhận ra một số thứ.
Satomi-kun không thể giết được Tendo Kikunojo,
hay người đứng sau sự cố
Kagetane, hay Saitake Shogen,
kẻ đứng sau việc ám sát.
Nhưng tớ có thể giết Tendo Kazumitsu
Cậu biết tại sao không?
Bởi vì tớ là "ác quỷ."
Nắm đấm công lý của Satomi-kun
không thể chạm tới ác quỷ đâu.
Đó không phải là thứ công lý có thể đối đầu với ác quỷ đâu.
Đó đã là một sức mạnh ác quỷ
tuyệt đối rồi.
Tớ sở hữu sức mạnh này... tớ phải chấp nhận nó!
Tina... Enju...
Anh có lẽ sẽ phải coi Kisara-san là kẻ địch...
Lúc này ta đã vượt qua
được cơn khủng hoảng quốc gia,
chúng ta lại được hưởng thụ
sự hòa bình một lần nữa.
Tôi tin rằng việc thiết lập
Luật Gastrea Mới
sẽ giúp nhiều sinh linh đã
chết trong trận chiến cuối cùng được an nghỉ.
Hiện tại, những cô gái,
tất cả họ đều rất nhỏ
đang gánh vác trọng trách lớn này.
Hiện tại, tuy không có nhiều lựa chọn...
Nhưng, trong tương lai,
có thể một ngày nào đó,
trọng trách của họ sẽ được gỡ bỏ.
Không, chúng ta sẽ là người làm ngày đó trở thành sự thật!
Lễ phong tặng sao?
Ờ. Ở Cung Điện Thánh
nơi Seitenshi-sama sống.
Chắc là họ sẽ chúc mừng chúng ta đó.
Liệu mặc như vầy có được không?
Ổn mà.
Vậy sao...
Phải rồi!
Rentaro nè. Đây.
Một lời thề ư?
"Một: Anh sẽ không đối mặt kẻ thù một mình.
Hai: Chúng ta sẽ làm mọi chuyện cùng nhau.
Ba: Đừng có đánh em
bất tỉnh mà không báo trước"...
Ừm!
"Bốn"...
Có một tai nạn chết người
xảy ra ở Trạm Quận 3.
Chúng tôi mong mọi người hãy bình tĩnh.
Chúng ta sẽ muộn mất...
Em tự hỏi liệu nó có đau đớn...
Em tự hỏi liệu nó có quá đau khổ...
Đã có điều gì mà ta chưa thể làm được không?
Nè, Rentaro?
Sao vậy, Rentaro?
Anh sợ rằng anh đang trở nên
quá vô cảm trước cái chết của người khác...
Enju... Làm ơn hãy ở bên anh...
Đừng rời bỏ anh.
Ổn cả mà, Rentaro.
Anh và em sẽ luôn
mãi mãi ở bên nhau.