Ngươi là ai vậy chứ?
Hỡi kẻ dám cản đường ta...
Ngươi là ai?
#06 Thảm Kịch Trớ Trêu
Đây, anh mua nó cho em đấy.
Cám ơn anh nhiều lắm.
Anh không phiền nếu em gọi và nhờ anh
dẫn em đi xem chỗ này đâu,
nhưng đừng có gọi anh như
kiểu hôm bữa nữa nhé?
Dù gì thì chuyện đ...
Nè, em đang làm gì vậy...
Em dậy sớm không tốt cho lắm.
Không được làm vậy ạ?
Thôi ăn đi.
Tên bắn tỉa tối qua...
Phản Bội
Ta sẽ giết ngươi
Mình đã xem xét lại những người
muốn ám sát Seitenshi nhưng mà...
Chết là cách đúng
đắn để mang lại
lẽ phải cho Gastrea
Không phải... Tên này...
nguy hiểm hơn thế nhiều.
Mau cho ta một manh mối đi...
Thôi đưa anh nào.
Rentaro-san, đút cho em nữa đi.
Ngon, sạch sẽ cả rồi.
Cám ơn anh nhiều lắm.
Hôm nay vui thật đó.
Ổn mà.
Hôm qua anh gặp khá nhiều chuyện,
thay đổi không khí một chút cũng chả sao.
Em thích Rentaro-san lắm đó.
H-Hả?
Đây là lần đầu tiên có người
tốt với em như vậy... đó...
Em đã chẳng vui vẻ gì
kể từ ngày cha mẹ mất.
Cuộc sống của em chỉ toàn chỉ một nỗi đau thôi...
Thế nên bây giờ,
đã lâu lắm rồi em mới
cảm thấy vui như thế này.
Nè, Tina...
Em phải đi rồi.
Tụi mình sẽ còn gặp nhau nữa chứ ạ?
Ờ... Thỉnh thoảng lại gọi cho anh nhé.
Chậm quá đấy.
Tôi đã lên kế hoạch cho đợt chạm trán tiếp theo rồi.
Đám An Ninh Dân Sự đó...
Tôi đã tìm ra bọn chúng là ai rồi.
Tina Sprout, em có nhiệm vụ mới.
Hãy giết chủ tịch
Công Ty An Ninh Dân Sự Tendo,
Tendo Kisara, ngay lập tức.
Vâng, Master.
Văn Phòng Hội Học Sinh
Nghe nè, Satomi-kun.
Ngay sau khi tớ quăng lựu đạn gas vào,
thì ta sẽ bắn con nhỏ Miori đó
ngay khi nó vừa chui ra nhé.
Hai phát vào ngực, một phát vào đầu.
Chúng ta sẽ làm lên cả lịch sử phụ nữ đấy.
Xin lỗi, nhưng mà cậu có thể
đợi ở bên ngoài được không?
K-Không được!
Tớ không thể để cậu một mình với Miori được!
Chờ đã, Satomi-kun.
Chào cậu, Satomi-chan.
Miori! Mở cửa ra ngay!
Không thì tôi sẽ phá đó!
Tôi sẽ chắc chắn là cậu phải thanh
toán hóa đơn thiệt hại đó.
Thôi nào... Tới phòng tiếp theo thôi.
Viên đạn mà tên sát thủ ấy dùng
là từ khẩu súng máy 50 cal Browning.
Các rãnh được lau sạch sẽ.
Không có báo cáo nào về
việc sử dụng nó trước đó.
Xét về góc độ,
thì tớ chắc là nó được bắn ra từ
tòa nhà đó, nhưng mà...
Nói thật thì,
khó có thể bắn một trúng một
thứ gì đó với hai viên đạn từ khoảng cách đó cả.
Bọn chúng có thể là ai?
Satomi-chan, cậu nên cẩn thận thì hơn!
Đây rõ ràng là một tên bắn tỉa có tay nghề đấy.
Trong khi đó, vệ sĩ của Seitenshi lại là người của một tổ chức
vừa mới được thành lập được khoảng 10 năm thôi chứ.
Với tình hình này thì,
không có gì ngạc nhiên khi Seitenshi-sama
bị giết bất thình lình cả.
Miori, cậu có thể điều tra Saitake Sogen được không?
Hắn là người đã thuê tên sát thủ đó đấy.
Satomi-chan đùa vui t...
Tớ không thể nhờ cậu chuyện của tớ được à?
Nhưng chúng ta đang nói tới người
đứng đầu Khu Vực Osaka đấy...
Tớ hiểu rồi.
Nhưng đổi lại thì...
Satomi-chan hãy cho tớ xem sức mạnh thật sự của cậu nhé.
Chuyện đó thì có liên quan gì tới cậu chứ.
Và còn, thứ đó tớ đâu thể cho bất kì ai xem được.
Chả nhẽ cậu thích Kisara đến vậy sao?
Nếu như cậu có thể quên Kisara,
thì tớ sẽ để Satomi-chan làm bất kì
gì mình thích với cơ thể tớ...
Hai người đang làm cái gì vậy hả?
C-Chuyện n... K-Không có gì cả đâu!
Đừng có mà hiểu nhầm nhé, Kisara.
Được rồi, Satomi-chan,
tớ sẽ đi lo chuyện vừa nãy
hai chúng mình nói đây.
Vừa nãy chúng ta đã nói gì chứ?
Gì thế nhỉ...
Thì là chuyện cậu sẽ chuyển vào công ty tớ
nếu tớ dâng hiến mình cho cậu còn gì.
Không phải chứ...
Ô, Kisara. Thật sự là không có gì cả đâu.
Thế nhé, tôi sẽ đi ngay đây.
Nè!
Kisara-san, chuyện vừa nãy không
phải như vậy đâu...
Đồ ngốc!
Cô có vẻ vui nhỉ, Sensei?
Tất nhiên rồi.
Dù em có làm mặt tội lỗi thì vẫn không có tác dụng
trước người cứng đầu như Kisara-kun đâu.
Thật khó tin là con bé
vẫn chưa có người yêu đấy.
Em phải cố gắng hơn nữa đi.
Tuy hơi thô lỗ,
nhưng em cũng ga lăng đấy...
và em lại yếu sinh lí tới mức
không dám biến người phụ nữ đó
thành của riêng mình nhỉ.
Đó là điểm yếu của em đấy, Rentaro-kun.
Im đi.
Mà cô định nói gì mà
phải gọi cả Enju tới đây vậy?
Tuy hơi muộn, nhưng
chúc mừng em.
Cô nghe em đã hạ được Hiruko Kagetane,
và đạt tới rank trong top 1000,
đúng là một thứ hạng cao phải không?
Và còn nữa... tôi định kể cho em
về ba thần đồng khác như tôi đây.
Ba thần đồng khác?
Rentaro-kun, em có nhận ra cô là ai không?
Là cựu giám đốc điều hành của
Kế Hoạch Tiến Hóa Loài Người.
Cô chỉ có thể cho em một phần
điểm cho câu trả lời đấy thôi.
Kế Hoạch Tiến Hóa Loài Người là tên của
dự án binh lính cơ giới hóa
có sự tham gia của bốn nước,
trong đó có Nhật Bản.
Từ sư đoàn Úc, Arthur Zanuck.
Từ sư đoàn Mỹ, "Next", Ayn Rand
Từ sư đoàn Nhật,
Muroto Sumire. Chính là cô.
Và người đã mang bọn cô lại với nhau,
là Albrecht Grünewald từ Đức.
Bốn người bọn cô đã tụ tập lại để bảo vệ
thế giới trước sự xâm lược của Gastrea.
Nhưng mà, dự án nhanh chóng bị giải thể.
Vì bọn cô nhận ra khả năng chiến đấu cao
của nhưng Đứa Trẻ Bị Nguyền Rủa.
Tuy chưa được thông báo cụ thể,
nhưng nhiều binh lính cơ giới hóa
đã được yêu cầu
để trở thành Promoter.
Họ hầu như đều ở thứ hạng cao cả.
Nếu như em định theo đuổi
cội nguồn của mình,
thì em sẽ bị cuốn vào bọn họ đấy.
Tốt nhất nên chuẩn bị tinh thần đi.
Rentaro...
Nhưng cũng không có gì phải lo lắng cả đâu.
Em đã đánh bại cả một binh lính cơ giới hóa
được tạo ra bởi Grünewald,
một trong bốn thần đồng bọn ta còn gì.
Hiruko Kagetane!
Thế có nghĩa là Rentaro đã trở thành
siêu nhân rồi sao?
Không, mọi thứ đều là nhờ phép màu thì đúng hơn.
Cô cá là vậy.
Sensei đúng là xàm thật đó.
Tất nhiên rồi. Giờ mới nhận ra sao?
Chúng ta về thôi, Enju.
Hể? Em đã mất công tới đây mà giờ
phải về luôn sao?
Không, cô muốn Enju-chan ở lại đó.
Có một số chuyện cô muốn hỏi em đây.
Rentaro-kun, cô xong việc với em rồi.
Giờ thì về nhanh và làm Kisara vui lên đi.
Tendo Kisara là cháu gái của Tendo Kikunojo.
Cô ta là người thuần phục iaido của Tuyệt Kĩ Tendo.
Nhưng cô ta chẳng là gì với em cả.
Thế còn kẻ cản đường em hồi trước là ai vậy?
Là cặp An Ninh Dân Sự từ Công Ty An Ninh Dân Sự Tendo.
Initiator tên là Aihara Enju.
Còn Promoter là...
Em xin lỗi, Master. Vừa nãy anh nói gì vậy ạ?
Gì vậy chứ?
Mình sẽ tự tay đuổi việc Satomi-kun!
Kể cả nếu cậu ta quay lại đây,
mình nhất định sẽ không tha thứ được!
Chết tiệt...
Cô có phải là Tendo Kisara phải không?
Ơ-Ừ... Em là ai vậy?
Xác định đi.
Quá chậm.
Em rốt cuộc là ai vậy?
Chả liên quan gì tới một kẻ sắp chết như cô cả.
Em sợ... phải giết ai đó phải không?
Cứu... tớ...
Cứu tớ... Satomi-kun...
"Satomi"...
Cứu tớ, Satomi-kun!
Inzen: Kokutenfu!
Không thể nào...
Tina...
Tại sao?
Tại sao lại như vậy, Rentaro-san?
Ra vậy... em là...
Rentaro-san, em...
Rentaro-san...
Hãy nghe em nói đi!
Kisara-san, cắt sàn nhà đi!
Unebiko Yusei:
Yukikage!
Rentaro-san...
Ta thắng rồi ư?
Chưa thắng đâu. Em ấy chạy mất rồi.
Cậu biết em ấy ư?
Ờ...
Satomi-kun...
Kisara-san?
Kisara-san? Kisara-san!
Tớ chẳng muốn Satomi-kun
thấy tớ như thế này cả...
Biết làm sao được chứ.
Sao cậu không tính tới việc phẫu thuật thận đi?
Cũng đâu có dễ gì để tìm một nhà tài trợ đâu.
Chưa kể...
Khi cơ thể tớ đang dần chết mòn,
tớ quyết định sẽ dành
cả cuộc đời để có thể thoát khỏi cái danh nghĩa Tendo này.
Nếu như tớ quên đi nỗi đau này,
thì tớ chắc chắn sẽ quên việc trả thù.
Quan trọng hơn là,
tớ vừa học được thứ này từ Miori.
T-Thế nên, Satomi-kun, cậu...
Cậu có thể nắm tay tớ không?
Hả?
Gì thế? Như thế vẫn không đủ cho cậu ư?
Nắm tay đã là khó khăn lắm rồi đó!
Vụ gì đây?
Vì... N-Nó làm cho chúng ta giống một cặp...
Nhanh lên đi... Tớ đang xấu hổ đến muốn chết đây.
Nhưng em lại yếu sinh lí tới mức
không dám biến người phụ nữ đó
thành của riêng mình nhỉ.
K-Kisara-san.
C-Chờ đã, Satomi-kun...
Cậu đang chạm vào đâu vậy chứ?
Tớ đây có ý định để cậu tiến xa tới mức này đâu...
Kích cỡ, hình dạng, độ đàn hồi này...
Em ghét phải thừa nhận điều này, nhưng em
phải cho chúng 3 điểm A+ mới được.
Hể?
E-Enju-chan, em đang làm gì vậy hả?
Đó là câu em hỏi chị mới đúng!
Khi em tới văn phòng,
thì chỉ toàn thấy lỗ không,
và khi em tới đây thì
chị đưa ngực ra,
để dụ dỗ Rentaro là sao...
Chị có đưa chúng ra đâu,
mà chị đang dụ dỗ ai chứ?
Rất có khả năng vụ tấn công
văn phòng ngày hôm nay và vụ ám sát
Seitenshi-sama có liên quan tới nhau.
Chúng ta sẽ phải nhận trách nhiệm
khi để nghi phạm chạy trốn đó.
Nếu như em ở đó thì em
đã đuổi theo và bắt được hắn rồi.
Phải rồi, Sensei nói gì với em vậy?
Em cũng không biết.
Cái gì về tốc độ của em,
và có điều gì làm em sốc không...
Cái gì vậy chứ?
Em ấy tới để giết tớ vì
tớ đang là vật cản đường,
nên có khả năng sẽ còn
cuộc tấn công nữa đó.
Số phận của Khu Vực Tokyo đang nằm trong tay cậu đấy.
Đây là mệnh lệnh của chủ tịch:
Hãy hạ tên bắn tỉa đang nhắm
vào Seitenshi-sama,
và thực thi công lý.
Đã rõ, tớ sẽ ngăn em ấy lại.
Tớ sẽ là người ngăn em ấy lại.
Rentaro, liệu việc này có tác dụng không?
Anh không chắc lắm.
Mong là nó giúp chúng ta ngụy trang được đủ lâu là được rồi.
Saitake Sogen...
Hắn là người đứng đằng sau việc này.
Satomi-san, thế là đi quá xa rồi đó.
Hắn là người đề xuất buổi gặp mặt,
và cô là người bị tấn công
khi quay trở về từ đó đấy.
Cô lại định chơi trò giả ngu
trong việc mang lại hòa bình à?
Tôi đâu có thể bỏ cuộc họp
khi mà không có bằng chứng nào được.
Cô sẽ bị giết đó!
Hành động mà tôi làm là để không làm nhục
cái danh hiệu người đứng đầu này được.
Nếu như định mệnh của tôi là phải chết
vì mấy cái hành động này,
thì tôi không còn lựa chọn nào cả.
Đừng có mà đùa tôi!
Rentaro!
Tôi sẽ bảo vệ cô.
Tôi không thể chấp nhận việc trở thành
vệ sĩ của cô mà lại để cô bị giết!
Cám ơn cậu, Satomi-san...
Nào, công chúa, ta đi thôi.
Tôi không phải là công chúa...
Thế này là sao vậy chứ?
Sao mà Seitenshi-sama lại đi trên
đống sắt vụn kia hả?
Bọn tôi đổi xe.
Đi trên trước limo là quá nguy hiểm.
Sao, mày...
Sao mày dám quyết định mà
không hỏi ý kiến tao?
Âm thanh này...
Cẩn thận!
Rentaro!
Có tấn công! Bảo vệ Seitenshi-sama ngay!
Rentaro...
Enju... quan sát phía sau đi...
Em ấy chắc đang nhắm vào ta đó.
Phải rồi, Tina Sprout?
Tina Sprout...
Có ánh sáng!
Đi vào bãi đậu xe ngay! Nhanh lên!
Rentaro, em sẽ đuổi theo tên bắn tỉa.
Đuổi theo? Có kịp không?
Nếu em đi một mình.
Cẩn thật đó. Nhận định là phải quay lại đấy.
Anh nghĩ em là ai chứ?
Em sẽ quay lại nhanh thôi!
Mọi thứ ổn mà... Bình tĩnh đi...
Kẻ thù là một tên bắn tỉa,
thì Enju vẫn có cơ hội mà.
Và trong bóng tối này...
Sao cô lại ra ngoài chứ?
Satomi-san, Enju-san đâu?
Em ấy đuổi theo tên bắn tỉa một mình rồi.
Không...
Làm ơn gọi em ấy quay lại nhanh lên!
Tôi đã sử dụng thẩm quyền của mình
để điều tra cái tên Tina Sprout
ở trong IISO.
Rank em ấy là 97,
Initiator dạng Cú, và là
một binh lính cơ giới hóa đó!
Nếu như Enju đi một mình thì sẽ bị giết đó!
Enju...
Enju? Cảm tạ trời...
Quay lại đây ngay đi! Chúng ta cần tập hợp lại!
Enju? Sao vậy? Trả lời anh đi!
Oi~, Enju!
Tina... đó ư?
Enju
Không... Enju...
#07 Trong Sự Tĩnh Lặng Của Bình Minh Giữa Đêm Trăng.
Những người ở rank 100 trở lên đều là quái vật...
Làm ơn đừng tới đây, Rentaro-san...
Nào, kết thúc việc này thôi, Tina!