Nè, cậu muốn ghé qua đâu
trước khi về không?
Sao giờ này cậu lại gọi tớ vậy?
Chúng ta có việc đó, Satomi-kun.
Từ Bộ Quốc Phòng đấy.
Bộ Quốc Phòng?
#02 Mặt Nạ của Sự Điên Loạn
Có phải họ gọi ta tới đây vì
chuyện xảy ra ngày hôm qua không?
Họ chỉ bảo ta tới đây thôi.
Đường này, Công Ty An Ninh Dân Sự Tendo.
Kisara-san, họ là...
Có vẻ như tất cả An Ninh Dân Sự
ở Khu Vực Tokyo đều bị gọi tới...
Oi~, oi~... Giờ cả trẻ con cũng
chơi trò An Ninh Dân Sự sao?
Nếu như anh định nói gì,
thì ít nhất tự giới thiệu mình trước đi.
Satomi-kun!
Nè, nhóc con. Nếu mày là Promoter,
thì đồ nghề của mày đâu hả?
Đồ nghề?
Initiator của mày đó.
Mày kêu Enju là đồ nghề sao?!
Dừng lại đi, Shogen!
Mikajima-san!
Nếu anh không nghe lời tôi,
thì cuốn gói ra về đi.
Vâng, vâng.
Đó là Ikuma Shogen từ Cảnh Vệ Hoàng Gia Mikajima đó.
IP Rank của anh ta là 1584 đấy.
Hàng ngàn sao?
Anh ta thuộc dạng 1% đứng đầu trong 700000
cặp An Ninh Dân Sự trên toàn thế giới đó.
Rồi còn, cậu và Enju-chan chỉ
thuộc quanh hạng 120000 thôi chứ.
Và con nhóc đó còn lại là Initiator tài năng mà...
Thế tất cả An Ninh Dân Sự
thuộc hàng đầu ở Khu Vực Tokyo
đều tụ tập ở quanh đây...
Đó là cộng sự của Ikuma Shogen...
"Tôi... đói..."
Cái gì vậy?
Chủ Tịch Ban Điều Hành
Thế, một người vắng mặt ư...
Tôi muốn những người từ chối
công việc lần này bước ra khỏi đây.
Còn một khi mọi người nghe được công việc này
thì sẽ không còn quyền rút nữa.
Việc trình bày công việc
xin được bắt đầu.
Một ngày tốt lành, mọi người.
Seitenshi...
Người đứng đầu Khu Vực Tokyo...
và phụ tá của cô ấy,
Tendo Kikunojo...
Người cha nhận nuôi tôi
sau khi cha mẹ tôi mất.
Và là ông nội của Kisara-san...
Chúng ta có 2 việc.
Một là phải tiêu diệt được
nguồn lây nhiễm Gastrea
đã lọt vào Khu Vực Tokyo hôm qua.
Còn lại là mang về chiếc hộp
đang ở trong người con Gastrea mà không bị tổn thất gì.
Tiền Thưởng
Chỉ thế thôi.
Tôi có thể hỏi trong hộp đó có gì không?
Và cô là?
Tendo Kisara từ Công Ty An Ninh Dân Sự Tendo.
Tôi đã nghe về cô, Chủ Tịch Tendo.
Nhưng mà, đây là việc cá nhân,
không thể trả lời được.
Nguồn lây nhiễm ở đây là thuộc dạng nhện.
Nếu như chỉ là thế, thì Promoter chúng tôi
có thể hạ nó một mình được.
Nhưng tại sao cô phải nhờ tới các
An Ninh Dân Sự hàng đầu chứ?
Chẳng lẽ chiếc hộp đó nguy hiểm đến nỗi,
phải có một phần thưởng lớn như vậy ư?
Đó là việc cô không cần phải biết.
Ai vậy?
Là ta đây.
Là ngươi ư...
Ta là Hiruko. Hiruko Kagetane.
Ta tin đây là lần đầu chúng ta gặp nhau,
hỡi kẻ cai trị vô dụng.
Cậu vẫn khỏe chứ, Satomi-kun?
Ngươi từ chỗ quái nào ra vậy?!
Ta đi bằng cửa trước đấy thôi.
Đã thế, ta còn phải giết mấy con ruồi
thích bay tới chỗ ta nữa chứ.
Để ta giới thiệu...
Kohina, tới đây đi.
Vâng, Papa.
Nó ở đằng sau mình từ khi nào vậy?
Hiruko Kohina. 10 tuổi ạ.
Con bé là Initiator của ta,
và cũng là con gái ta.
Papa, tên kia cứ chĩa súng
về phía này hoài thôi.
Con thiến hắn nhé?
Nào nào, chưa đến lúc đâu.
Bình tĩnh đi.
Nhưng mà, Papa...
Muốn gì hả?
Ta muốn nói rằng ta cũng sẽ
tham gia vào cuộc đua này.
Và chúng ta sẽ là người lấy đi
Kho Báu Của Bảy Vì Sao.
Kho Báu Của Bảy Vì Sao?
Đúng, đó là thứ bên trong chiếc hộp
mà cậu phải tìm đó.
Đó là lý do mà hắn có mặt
ở căn hộ đó?
Sao chúng ta không ra luật chơi nhỉ?
Để xem ta hay quý vị ở đây
ai là người sẽ đạt được
Kho Báu Của Bảy Vì Sao trước nhỉ?
Sao chúng ta không đặt cược
cả mạng sống của mình vào đi?
Im mợ cái mồm của mày lại đi!
Nhanh quá!
Tao sẽ xẻ mày làm đôi!
Cái g...
Tệ quá...
Lui lại đi, Shogen!
Lá chắn ư?
Đây là repulsion field.
Ta còn gọi nó là "Imaginary Gimmick."
Ngươi có phải... con người không vậy?
Tất nhiên là người rồi.
Để làm được việc này,
thì ta phải thay một số bộ phận của mình
bằng máy móc Varanium mà.
Để ta giới thiệu bản thân mình, Satomi-kun.
Ta là cựu Đặc Nhiệm Lục Quân
Tự Vệ Phía Đông,
Đơn Vị Cơ Giới Hóa 787...
Cơ giới hóa?
Hiruko Kagetane từ
Kế Hoạch Tiến Hóa Loài Người.
Đội 787... Lực Lượng Đặc Biệt Chống Gastrea sao?
Không đời nào nó tồn tại được...
Tin hay không tin là
tùy mấy người thôi.
Nằm xuống!
Satomi-kun.
Đây là quà cho cậu nè.
Đi thôi, Kohina.
Vâng, Papa.
Các người nên tuyệt vọng đi.
Ngày phán quyết sẽ tới đó.
Satomi-kun, cậu đã gặp hắn ở đâu vậy?
Chuyện đó...
T-Tệ rồi! Chủ Tịch...
Đó là thư ký của
Chủ Tịch Ban Điều Hành
người đã vắng mặt...
C-Chủ Tịch đã bị giết ở nhà...
và mất đi phần đầu rồi...
Tôi sẽ thêm một yêu cầu
cho việc lần này.
Đó là hãy lấy chiếc hộp đó
trước người đàn ông đấy.
Nếu như nó được sử dụng sai mục đích,
thì sẽ phá hủy bức tường Monolith,
và đem sự diệt chủng xuống
Khu Vực Tokyo...
Nhiệm vụ đã được giao phó.
Thiệt tình, cái gì đây chứ?
Đây là chiếc Vòng Của Cô Gái Tenchu,
khá nổi tiếng với bọn em đó.
Nếu như anh lừa dối bạn bè
hay là nói dối,
thì nó sẽ nứt và vỡ ra đấy.
Thế sao anh phải đeo nó chứ?
Thì cho nó theo cặp mà!
Giờ thì anh không thể
lừa dối em được nữa nhé.
Nếu như anh cứ bị cuốn hút bởi
ngực của Kisara, là nó sẽ vỡ đấy.
Tôi, Satomi Rentaro, yêu Aihara Enju thật lòng.
Nó đâu có vỡ đâu.
Thì đó là sự thật mà.
Thì ra là vậy?
Chết tiệt...
Cứ như chuyện xảy ra ngày hôm qua
là dối trá vậy...
Ai đó!
Bắt lấy nó!
Đứa Trẻ Bị Nguyền Rủa từ Quận Ngoài ư...
Đồ Ăn Trộm!
Thả tôi ra!
Mày đúng là cặn bã của Khu Vực Tokyo này!
Oi~, sao mấy anh lại đuổi cô bé vậy?
Nó đã ăn cắp
và đánh gần chết nhân viên
bảo vệ khi bị hỏi đó!
Sao mày...
Thả tôi ra!
Mấy anh đang làm gì vậy hả?!
Làm ơn hãy xử lí cô b...
Thôi nào! Đứng yên đi, con bé kia!
Các người vẫn chưa biết tôi làm gì cả mà!
Tao biết chính xác mấy việc
bọn mày hay làm rồi!
Giữ chặt vào!
Thôi nào, đi đi! Đừng có kháng cự nữa!
Đừng có ngã!
Yên lặng đi!
Đừng có mà trốn khỏi
Quận Ngoài nữa nhé!
Rentaro...
Sao anh không cứu cậu ấy?
Đồ ngốc! Em đang làm gì vậy hả?!
Nếu như họ biết em là ai, thì em sẽ...
Nhưng cậu ấy đang cần sự giúp đỡ!
Tại sao...
Em biết cô bé đó sao?
Hồi trước, khi em còn ở Quận 39,
em đã từng thấy cậu ấy trước đây...
Tuy chưa nói chuyện lần nào...
Nhưng cậu ấy vẫn còn nhớ em.
Rentaro, anh là người hùng công lý mà!
Sao anh lại chẳng làm được gì chứ!
Enju...
Enju, em về nhà trước đi.
Sao họ lại mang em ấy tới đây chứ?
Vẫn còn sống ư.
Một viên như thế là đủ rồi...
Chết tiệt... Tại sao?!
Người bảo vệ thành phố này...
bảo vệ các người...
là những Đứa Trẻ Bị Nguyền Rủa
như em ấy...
Và mình,
tại sao...
Còn sống ư!
Cô bé bằng cách nào đó
vẫn sống được.
Cô bé có thể lực khá tốt đó.
Cảm ơn ạ.
Tôi sẽ trả viện phí,
thế nên hãy chăm sóc cho cô bé.
Cậu sao? Chắc chứ?
Thế còn ai sẽ trả nữa?
Tiền bắt đầu cạn kiệt rồi đây...
Cậu trông mệt mỏi thật đó, Satomi-kun...
Cậu có thể hạ súng xuống được không?
Ta từ chối!
Kohina, cắt rời cánh tay cậu ấy đi.
Vâng, Papa.
Đừng di chuyển chứ,
không thì cắt nhầm đầu đó.
Không cắt được ư...
Không đá được sao...
Ô?
Nè, con mắm kia. Nói tên ngươi cho ta biết đi.
Ngươi cũng là con nít như ta thôi!
Thô lỗ quá đấy!
Ta là Aihara Enju, Initiator dạng Thỏ!
Enju... Ta sẽ nhớ nó.
Ta thuộc dạng Bọ Ngựa,
Hiruko Kohina.
Ta là bất bại trong
chiến đấu tầm gần đó.
Con cắt lìa đầu con thỏ đó được không ạ?
Ta đã bảo con bao nhiêu lần rồi,
đứa con gái ngốc này?
Không được.
Papa, ghét quá đi.
Giờ thì, Satomi-kun, để ta đi vào việc chính nhé.
Sao cậu không tham gia với ta nhỉ?
Gì cơ?
Ta không biết tại sao
mà mình bắt đầu thích thú với cậu.
Đã bao giờ
cậu từng nghĩ rằng mọi việc
ở Khu Vực Tokyo này là sai lầm chưa?
Đây là thứ tạm ứng trước
từ ta cho cậu.
Ta nghe rằng cậu
đối xử với Enju-chan như cô gái bình thường
và đưa nó tới trường.
Sao phải làm chuyện đó chứ?
Chúng là thế hệ mới của loài người
khi đã vượt qua được sự tiến hóa.
Chỉ có sức mạnh đó mới giúp ta
sống sót được khỏi Đại Thảm Họa thôi.
Về phe ta đi, Satomi Rentaro.
Đáng lẽ ta nên giết ngươi từ lần đầu gặp mặt.
Dù cậu có phục vụ chúng thế nào,
thì cái thứ cậu nhận chỉ là sự phản bội thôi.
Gặp lại cậu sau, Satomi-kun.
Nhớ tới trường cô bé ngày mai nhé,
và đó là lúc cậu thấy được
hiện thực là thế nào.
Rentaro... Initiator của hắn rất mạnh.
Em có đánh được không?
Em không biết.
Vậy à...
Ý ông là sao hả?!
Có tin đồn rằng Aihara-san là
Đứa Trẻ Bị Nguyền Rủa
lan truyền trong trường...
Và Enju đã phủ nhận phải không?
Satomi-san, cậu đã giấu rằng Aihara-san
là Đứa Trẻ Bị Nguyền Rủa
với chúng tôi phải không?
Nếu như tôi nói chuyện đó,
thì mấy người có chấp nhận cho
cô bé đi học không hả?
Dù sao, Aihara-san có vẻ
khá sốc về việc này,
nên tôi đã cho em ấy về nhà sớm.
Enju!
Enju!...
Mừng anh về nhà, Rentaro!
Anh thấy sao? Muốn tham gia với em chứ?
Enju...
Nhà em ở đây mà!
Luật Gastrea mới mà chúng tôi đưa ra
để giúp những Đứa Trẻ Bị Nguyền Rủa
nhận những thứ xứng đáng.
Tôi tin rằng việc này
sẽ là nền tảng cho một kỉ nguyên mới
sau chiến tranh.
Tôi tin rằng nhiệm vụ của mình
là sẽ đảm nhiệm chức vụ
từ người kế nhiệm
và sử dụng luật lệ này
Bản Đồ Quận 39
Bạn ở đây
để cơ hội ngưng các cuộc đấu tranh,
và tạo ra một xã hội
mà con người có thể chung sống.
Gì ạ?
An Ninh Dân Sự đây.
Anh đang tìm cô bé này.
Em không biết ạ.
Anh muốn hỏi những người khác, nếu có thể.
Thế, Trưởng Lão của bọn em dưới này nè,
sao anh không xuống dưới đi.
Trưởng Lão ơi!
Ông là Trưởng Lão sao?
"Trưởng Lão" chỉ là biệt danh thôi.
Tên tôi là Matsuzaki.
Tôi là người chăm sóc
những đứa trẻ này.
Để giúp những cô bé được sống như người bình thường 1 ngày nào đó,
Tôi muốn dạy chúng
cách kiểm soát cảm xúc của mình,
để đôi mắt đỏ không xuất hiện.
Việc Đánh Cắp Thế Hệ đã nguyền rủa chúng.
Giá như mọi người có thể nghĩ được như ông...
Cô bé này có xuống đây không?
Buồn là tôi chưa thấy cô bé ấy bao giờ.
Vậy à...
Giờ cậu định đi đâu vậy?
Tôi sẽ đi kiếm khắp Quận 39 này.
Đây là quê hương của em ấy, thế nên
tôi sẽ đi tìm tới khi thấy thì thôi.
Dù sao thì,
cậu giống như là Promoter bị
cộng sự mình ruồng bỏ vậy.
Sao cậu không tìm người khác đi?
Gì cơ?
Không phải quá hiếm hoi khi
một cặp An Ninh Dân Sự không ăn ý với nhau cả.
Với nhiều Promoter, thì Initiator không khác gì
công cụ để chiến đấu.
Công cụ?
Sao cậu không liên lạc với IISO và
đăng kí một Initiator mới đi.
Ông là một người tốt,
nhưng...
Lý do tôi tìm Enju không liên quan
gì tới Initiator hay Promoter cả!
Lần đầu tôi gặp Enju là vài năm trước,
khi chúng tôi được giới thiệu qua IISO
Itadakimasu~.
Chúng tôi đã ở cùng nhau
và trở nên giống con người hơn.
Đã được 1 năm rồi...
Chúng tôi luôn ở cùng nhau, dù thế nào đi nữa.
Ông chẳng biết gì về chúng tôi cả...
Thế nên đừng nói như ông hiểu hết mọi việc đi!
Xin lỗi...
Tôi không định la lớn.
Tôi sẽ đi ngay đây.
Chào.
Cậu ấy đúng là một người tốt nhỉ.
Cháu có chắc là sẽ bỏ một người
như thế để đi không, cô bé?
#03 Số Phận của Những Đứa Trẻ
và chúng tôi vẫn chiến đấu...
Sao nhân loại phải tiêu diệt Gastrea chứ?
Ngươi còn lời cuối nào không, người chết?
Nếu như không ngăn chúng, thì Khu Vực Tokyo sẽ...