Ưm... Tớ lại thấy rối nữa rồi.
Tớ đang ở đây? Hay tớ đang ở đó?
Tớ có mặt ở khắp nơi. Tớ biết.
Cuối cùng thì tớ lại kết nối ở đó.
Phải không?
Nhưng tớ thật đang ở đâu kia chứ?
À, phải rồi. Làm gì có tớ thật.
Tớ chỉ tồn tại bên trong những người nhận thức được tớ thôi.
Nhưng tớ đang nói chuyện hiện giờ...
Chính là tớ, phải không?
Tớ đang nói chuyện... Tớ hiện giờ... Là ai thế?
And you don't seem to understand
A shame you seemed an honest man
And all the fears you hold so dear
Will turn to whisper in your ear
And you know what they say might hurt you
And you know that it means so much
And you don't even feel a thing
I am falling, I am fading
I have lost it all
I am falling, I am fading, I am drowning
Help me to breathe
I am hurting, I have lost it all
I am losing
Help me to breathe
Clip-sub Presents
Arisu!
Cơ thể vốn chẳng cần thiết với ông, phải không?
Arisu...
Không!
Những gì tớ làm cho cậu lúc nào cũng bị rối tung lên hết phải không, Arisu?
Thật sự, tớ...
Arisu!
Tớ xin lỗi...
Arisu, tớ xin lỗi...
Cám ơn vì bữa ăn.
Này, này, của con vẫn còn kìa.
Con bé bảo là đang ăn kiên.
Mẹ đừng có nhiều chuyện chứ.
C.O.D: Dịch vụ giao hàng thu tiền tận nơi.
À, hôm nay chắc sẽ có hàng gửi đến.
Là dịch vụ C.O.D đấy.
Khi nào giao đến, em thanh toán hộ anh nhé?
Lại phụ tùng máy tính sao?
Này...
Vâng?
Không, không có gì.
Arisu!
Arisu! Tối nay tụi mình đi chơi nha?
Cyberia đấy! Cyberia đấy!
Ừ, đi.
Vậy để tớ gửi mail cho cậu ấy.
Arisu? Cậu tính gửi mail cho ai thế?
A, đừng nói cậu tính rủ cậu ta đi chung nữa nhé...
"Cậu ta"?
Chisa?
Phải. Yomoda Chisa.
Arisu, cậu kêu bọn tớ rủ cậu ta đến Cyberia một lần rồi,
nhưng cậu ta có thèm quan tâm tí nào đâu chứ.
Có rủ cậu ta cũng vô ích thôi.
Thế à...
Hể?
Không có gì đâu.
Tớ chỉ vừa nghĩ đến một điều kỳ lạ thôi.
Kỳ lạ hả?
Nếu cậu không nhớ chuyện gì đó, thì nó chưa hề xảy ra.
Không nhớ?
Nếu cậu không được nhớ đến, thì cậu chưa hề tồn tại.
Cậu đang nói đến ai thế?
Đã bảo là không nói đến ai cả.
Thôi, vào học nhanh nào.
Arisu!
Go!
Trời, lại tớ nữa sao?
Lại lần nữa nào!
Nhanh lên đi!
Đợi tớ với!
Cậu đúng là đồ ngốc mà!
Mail à?
Gì thế? Gì thế?
Cô gái đó là ai thế hả?!
Chịu, tớ không biết.
Gì nữa đây?
Ồ, cái máy đẹp đấy!
Cái của anh cũng đẹp lắm đấy.
Anh hai! Nhanh lên!
Nhanh lên! Nhanh lên!
Mẹ đang đợi đấy!
Được rồi, được rồi... Tạm biệt nhé.
Đi thôi nào!
Khoan đã! Oẳn tù tì lại đi!
Nhanh lên nào, Taro!
Bất công quá! Oẳn tù tì lại đi!
Mình sẽ nghỉ việc. Mình sẽ nghỉ làm cái công ty rác rưỡi đó.
Mấy cái thứ vớ vẩn chúng bắt mình làm...
Cả lũ bọn chúng đều coi thường mình...
Thôi, bỏ đi.
Mình sẽ nghỉ việc... Mình sẽ nghỉ việc!
Mình sẽ nghỉ việc! Mình chắc chắn sẽ nghỉ việc!
Hôm nay mình nhất định sẽ nghỉ việc!
Những gì không được nhớ đến đều chưa bao giờ xảy ra
Ký ức đơn giản chỉ là một bản ghi chép
Bạn chỉ cần ghi lại lên bản ghi chép đó
Thật vậy sao?
Present Day
Present Time
Sao cô lại khóc?
Vì cô đã xóa bản thân khỏi ký ức của mọi người sao?
Nhưng đó chẳng phải là điều cô muốn sao?
Phải, nhưng...
Không ai phải chết, không ai bị tổn thương.
Và không ai ghét cô cả.
Phải, nhưng...
Thông tin của người chết không còn bị rò rỉ ra khỏi Wired nữa.
Vậy Lain cũng không cần phải tồn tại nữa.
Đó là điều cô muốn, phải không?
Cô nói cứ như ông ta vậy.
Ông ta?
Con người đó không còn tồn tại nữa.
Dù có còn tồn tại, ông ta cũng sẽ không có bất kỳ ý tưởng nào để trở thành Chúa một lần nữa.
Giờ tôi không còn ở bất cứ đâu nữa...
Nếu không còn ở bất cứ đâu, vậy thì tôi là ai?
Tôi đang ở đâu?
Chính bản thân cô đã nói thế mà.
Wired không phải là một tầng cao hơn của thế giới thực.
Đó là sai lầm mà con người đó đã phạm phải.
Mạng chỉ là một vùng để truyền thông tin.
Thông tin không hề dừng lại ở đó.
Các chức năng thông tin luôn hoạt động.
Vậy à?
Ký ức của con người không chỉ là của cá nhân hay một phần của lịch sử nhân loại.
Không, không chỉ chia sẻ một cách vô thức.
Cô nghĩ con người có thể tạo ra được một thứ có thể lưu trữ được lượng ký ức lớn như thế không?
Wired chỉ kết nối đến những thứ khác...
Nhưng nó kết nối đến đâu?
Liệu con người có thật sự cần biết điều đó không?
Hãy xem họ đã đi xa đến đâu mà không cần biết gì cả.
Thế giới con người đã tạo ra và cầu nguyện những vị thần khác nhau,
và họ tự thuyết phục mình rằng "Thế giới vốn là như thế".
Tôi không thích cách cô nói như vậy.
Dù có là thế, thì đó cũng là điều Lain nói. Là điều tôi nói.
Cô hiểu mà, phải không?
Phải rồi... Lain chưa hề là con người mà nhỉ?
Lain có mặt ở khắp nơi, tồn tại ở khắp nơi.
Lain theo dõi một cách yên lặng.
Phải, Lain chính là Chúa!
Không phải...
Không phải!
Sẽ dễ dàng hơn nhiều nếu cô trở thành Chúa.
Tôi nghĩ nó còn dễ hơn là làm một con người.
Cô không phải làm gì cả.
Chỉ cần đứng đó và theo dõi.
Không một ai xem thường Lain cả.
Không một ai ghét Lain cả.
Chuyện đó...
Này, Lain, hãy bắt đầu lại mọi thứ đi!
Ý tôi là, cô đã khởi động lại mọi thứ...
Thôi đi!
Vậy cô là gì, Lain?
Tôi...
Tôi đang ở đâu đây?
Đến đây nào, Lain.
Bố?
Lain, Con không cần mặc bộ đồ đó nữa đâu.
Bố, bố biết không?
Sao cơ?
Con... Mọi người...
Con yêu họ à?
Không phải sao?
Lain, lần sau bố sẽ mang vài tách trà ngon đến.
Phải rồi, với một ít bánh ma-đơ-len nữa! Chắc chắn rồi. Chúng ngon lắm đấy!
Vậy ký ức không chỉ thuộc về quá khứ sao?
Chúng có thể là hôm nay, hay thậm chí là ngày mai.
Thật không tin nổi!
Thật không? Mà khoan đã.
Em đã lắng nghe những gì anh nói rồi.
Rất là kiên nhẫn đấy.
Cho em chọn rèm cửa phòng ngủ nhé?
Rồi, rồi.
Em nói gì anh cũng nghe hết.
Phải. Thế mới là học sinh ngoan chứ.
Sao thế?
Không có gì.
Xin lỗi, anh đợi em một chút được không?
Nè, em tính...
Chào em.
Chào chị.
Mình đã từng gặp nhau rồi, phải không?
Có phải em là học sinh ở trường chị từng dạy không?
Mà, chắc không phải...
Để xem...
Rất vui được gặp chị.
Em nói là, rất vui được gặp chị.
À. Vậy, chị cũng rất vui được gặp em.
Chị là Arisu.
Tên nghe lạ nhỉ? Chị cũng thấy hơi ngượng vì nó đấy.
Còn em?
Lain.
Lain?
Bạn em hả?
À không, em nhầm người thôi.
Tạm biệt nhé, Lain.
Có lẽ chúng ta sẽ gặp lại nhau một ngày nào đó đấy.
Tạm biệt em.
Chào nhé, Lain.
Cậu nói đúng. Chúng ta có thể gặp nhau bất cứ lúc nào.
Tớ ở đây, nên tớ sẽ ở bên cậu mãi mãi.
nan no tsumi mo nai hazu na no ni
Dù có là người vô tội,
nanraka no batsu wo uketeru
thì tôi vẫn phải bị trừng phạt.
jibun de maita tane de mo nai no ni
Dù không phải là kẻ gieo hạt, nhưng...
sakimidareta hana tsumasareru
tôi phải nhổ hết những bông hoa đã nở kia.
shiranai koto to mo ienai ga
Không thể nói rằng tôi không biết,
katabou katsuida oboe wa nai
nhưng tôi không hề nhớ rằng mình có đồng bọn.
jiyuu wo takaku kawasareta ki mo suru ga
Tôi nghĩ rằng chính sự tự do đã khiến tôi trả giá đắt,
kokoro made yasuku utta oboe wa nai
nhưng tôi không nhớ rằng đã bán rẻ linh hồn như thế.
Hey Hey kutabatte osaraba suru made
Hey hey, cho đến khi tôi chết đi và nói lời vĩnh biệt...
Hey Hey dare no te ni mo kakaranai
Hey hey... không kẻ nào có thể bắt được tôi.
tooi yoru wo urotsuiteiru
Có thể các người không hề biết
shiranai darou eien no narazu monotachi wo
lũ côn đồ bất diệt kia vẫn đang rình mò trong đêm xa.