Clip-sub Presents
Present Day
Present Time
And you don't seem to understand
A shame you seemed an honest man
And all the fears you hold so dear
Will turn to whisper in your ear
And you know what they say might hurt you
And you know that it means so much
And you don't even feel a thing
I am falling, I am fading
I have lost it all
I am falling, I am fading, I am drowning
Help me to breathe
I am hurting, I have lost it all
I am losing
Help me to breathe
Chỉ có duy nhất một sự thật thôi. Chúa.
Phải, là ta.
Không phải vậy sao, Lain?
Ông là Chúa ư?
Phải. Ta chính là Chúa.
Sao ông lại là Chúa? Tôi không hiểu.
Ông đã chết rồi, phải không? Một người chết.
Những người như thế không thể nào là Chúa được, phải không?
Ta nhận thấy mình không cần cơ thể nữa.
Chết chỉ đơn thuần là từ bỏ thân xác.
Đó... Đó chính là điều Chisa đã nói.
Mình không cần ở lại nơi này nữa.
Có lẽ lúc đó cô ta đã nói thế.
Ta đã tạo ra giao thức để nắm quyền Wired.
Ra đó là điều ông đã làm.
Nhưng giao thức chỉ là một hợp đồng thôi.
Phải, nhưng ta đã kết hợp code để hoạt động ở một giai đoạn cao hơn.
Rồi sao?
Ta đã trộn những thông tin được nén lại vào trong giao thức.
Thông tin gì cơ?
Ký ức của con người. Ký ức của ta.
Suy nghĩ, lịch sử, ký ức, và cảm xúc của con người tên Eiri Masami.
Vậy nghĩa là sao?
Ta có thể sống mãi như là một thực thể vô danh trong Wired,
và có thể điều khiển nó bằng thông tin.
Ông nghĩ sự tồn tại đó nên gọi là gì?
Là Chúa.
Không hề có Chúa.
Phải. Ngay cả khi sự tồn tại của ta có mặt ở khắp nơi và có thể ảnh hưởng đến người khác,
nếu không có kẻ nào tôn thờ,
thì ta cũng không phải là Chúa.
Nhưng ông đã có họ.
Không, là ông đã tạo ra họ.
Knights.
Cô không cần cơ thể nữa, Lain.
Không, ông nói dối!
Thật chẳng đâu vào đâu cả!
Chắc có vài người thích thế đấy.
Cho nên tớ mới nói là cứ thế mà làm đi.
Dù gì thì...
Nhìn nè, nhìn nè!
Dễ thương phải không?
Rẻ lắm đó!
Ở tiệm kế bên đó hả?
Phải, phải, nó đó!
Đi thôi, đi thôi!
Ừ, hôm nay học xong cũng đâu có làm gì.
Phải đó.
Đi thôi!
Đứng dậy!
Chào!
Rồi, cả lớp cất sách vào.
M... Mình... Mình có thật mà!
Mình còn sống mà!
Mình đang ở đây kia mà.
Sao chuyện này lại xảy ra chứ?
Mình đã làm gì sai sao?
Mình luôn tránh không để những chuyện như thế xảy ra kia mà.
Mình luôn cố không nói bất cứ điều gì lạ lùng kia mà.
Quả nhiên là thật sao?
Mình không cần phải có cơ thể nữa sao?
Đúng vậy, Lain.
Cậu không cần thiết tồn tại trong thế giới thực nữa.
Con về rồi.
Bố?
Đã đến lúc tạm biệt rồi, cô Lain.
Hẳn cô cũng đã hình dung ra được rồi.
Công việc của chúng tôi đã kết thúc.
Đó chỉ là một khoảng thời gian ngắn,
nhưng tôi biết mình vẫn chưa làm đủ cho cô.
Giờ cô đã được tự do để trở thành bất cứ thứ gì cô muốn.
Không, ngay từ đầu cô đã luôn tự do rồi.
Tôi không được phép nói lời tạm biệt, nhưng tôi yêu cô.
Không phải là tôi thích chơi trò gia đình này...
Có lẽ tôi đã ghen tị với một sự tồn tại như cô.
Tạm biệt.
Đợi đã!
Đừng bỏ con lại một mình!
Một mình ư? Cô không hề một mình.
Nếu cô kết nối vào Wired, mọi người sẽ chào đón cô.
Sự tồn tại của cô chính là như thế.
Mình không hề một mình.
Cô muốn làm gì, Lain?
Đây là thế giới của cô, Lain.
Knights là ai? Họ là những người đã tạo ra tôi giả phải không?
Tôi không chắc.
Không, chuyện đó là có thể.
Họ bảo cô có thể tra được nguồn gốc của
Hiệp Sĩ của Phép Tính Phương Đông chính là Hiệp Sĩ Dòng Đền.
Họ đã sử dụng mạng con người vô hình, vô thức chung,
từ rất lâu trước khi Wired xuất hiện.
Cô muốn làm gì, Lain?
Knights...
Knights là ai?
Cô thật sự muốn biết sao, Lain?
Chúa của Wired là Chúa vì ông ta có người tôn thờ.
Nè, Taro, tụi mình đi chỗ khác chơi đi.
Chỗ này chán quá.
Phải đó. Nè, sang nhà tớ chơi được không?
Còn cậu thì không cần đến đâu, Masayuki.
Hả?
Cậu nói gì thế hả?
Taro nói cậu ấy không muốn đi chơi với một thằng nhóc như cậu.
Cái gì chứ...?
Cậu còn trẻ con hơn cả tớ nữa đấy, Myu-Myu!
Con gái thì không sao! Mọi người đều biết con gái càng trẻ thì càng đẹp mà.
Phải không, Taro?
Cái gì thế?
[Tin tức mạng]
Sao thế, Taro? Net News có gì à?
Là một danh sách.
Hả? Danh sách gì cơ?
Sao lại có một danh sách các thành viên của Knights trên Net News chứ?
V-Vâng?
Xin vui lòng giữ yên lặng.
C-Các người là ai?
Đến lúc trả giá rồi nhỉ?
Ý ông là sao?
Mẹ ơi, con bị giết rồi!
Mẹ!
Đến lượt Mẹ rồi đấy! Mẹ mà không chơi là con chơi tiếp đó!
Được không Mẹ?
Con sẽ hạ hết chúng đấy!
Một loạt các vụ tự sát đã xảy ra hôm nay trên toàn thế giới,
Bộ Kiểm Soát Thông Tin của mỗi quốc gia
và các sở cảnh sát đã bắt đầu điều tra nguyên nhân.
Các nạn nhân đều liên quan đến một dịch vụ mạng,
và có nhiều nguồn cho biết rằng tất cả họ đều là thành viên
của một hội kín được gọi là "Knights".
Sao các ông lại làm thế?
Đó chỉ là yêu cầu từ khách hàng của chúng tôi.
Cô đã tìm thấy hết tất cả thành viên của Knights trên thế giới.
Người của chúng tôi đang trên đường đến xử lý chúng.
Nhưng tại sao chứ?
Wired không được phép trở thành một thế giới đặc biệt.
Nó chỉ có nhiệm vụ như là một hệ thống phụ để củng cố cho thế giới thực thôi.
Nhưng...
Cô cũng không được phép tồn tại trong Wired.
Nhưng cô vẫn còn ở đây, an toàn và khỏe mạnh.
Hẳn là có Chúa hay thứ gì đó đang bảo vệ cô.
Chương trình tư duy còn lại của Eiri Masami trong Wired sớm muộn cũng sẽ bị loại trừ.
Khách hàng của chúng tôi đang làm việc để viết lại toàn bộ code của Giao thức 7.
Chúng ta không cần Chúa.
Phải. Cả trong Wired hay ngoài thế giới thực.
Chúng tôi vẫn chưa hiểu cô là thứ gì.
Nhưng tôi yêu cô.
Tình yêu hẳn là một cảm xúc kỳ lạ, phải không?
Ông tính làm gì?
Chà, để ta nghĩ xem...
Giờ ông không còn ai để cầu nguyện với mình nữa rồi.
Vậy thì ta không còn là Chúa nữa.
Nhưng ta vẫn chưa mất hết họ.
Nếu còn một tín đồ, thì ta vẫn là Chúa.
Ai chứ?
Thôi nào... Là cô đấy, Lain.
Nhờ ta mà cô mới có thể tồn tại đấy.
Cô vốn được sinh ra trong Wired.
Một huyền thoại của Wired. Một nữ anh hùng trong những câu chuyện cổ tích của Wired.
Dối trá.
Iwakura Lain trong thế giới thực chỉ là một hình ảnh ba chiều của cô ấy.
Homunculus: Thuật ngữ chung trong các lĩnh vực để chỉ một "hình thức đại diện" của con người.
Ribosome (ribo thể): là một bào quan có mặt ở trong tất cả các tế bào của sinh vật sống.
Một homunculus của các ribosome nhân tạo.
Cô chưa bao giờ có một cơ thể thực sự.
Dối trá.
Gia đình giả. Bạn bè giả. Phải, tất cả đều là dối trá.
Dối trá...
Tất cả đều là dối trá...
Lain thật đáng thương...
Cô ấy hoàn toàn cô độc.
Nhưng đã có ta ở đây.
Người luôn yêu thương cô đang ở đây.
Cô có thể yêu ta, người đã đưa cô đến thế giới này...
Ta là người đã tạo ra cô.
Hãy yêu ta.
Được chứ, Lain?
Tôi thứ hai...
Tôi thứ hai, cô ta...
Đó không phải cô thứ hai. Đó chính là cô thật.
Tôi không quan tâm đó là thứ gì cả!
nan no tsumi mo nai hazu na no ni
Dù có là người vô tội,
nanraka no batsu wo uketeru
thì tôi vẫn phải bị trừng phạt.
jibun de maita tane de mo nai no ni
Dù không phải là kẻ gieo hạt, nhưng...
sakimidareta hana tsumasareru
tôi phải nhổ hết những bông hoa đã nở kia.
shiranai koto to mo ienai ga
Không thể nói rằng tôi không biết,
katabou katsuida oboe wa nai
nhưng tôi không hề nhớ rằng mình có đồng bọn.
jiyuu wo takaku kawasareta ki mo suru ga
Tôi nghĩ rằng chính sự tự do đã khiến tôi trả giá đắt,
kokoro made yasuku utta oboe wa nai
nhưng tôi không nhớ rằng đã bán rẻ linh hồn như thế.
Hey Hey kutabatte osaraba suru made
Hey hey, cho đến khi tôi chết đi và nói lời vĩnh biệt...
Hey Hey dare no te ni mo kakaranai
Hey hey... không kẻ nào có thể bắt được tôi.
tooi yoru wo urotsuiteiru
Có thể các người không hề biết
shiranai darou eien no narazu monotachi wo
lũ côn đồ bất diệt kia vẫn đang rình mò trong đêm xa.