Clip-sub Presents
Present Day
Present Time
And you don't seem to understand
A shame you seemed an honest man
And all the fears you hold so dear
Will turn to whisper in your ear
And you know what they say might hurt you
And you know that it means so much
And you don't even feel a thing
I am falling, I am fading
I have lost it all
I am falling, I am fading, I am drowning
Help me to breathe
I am hurting, I have lost it all
I am losing
Help me to breathe
Bạn có muốn bị đau không?
Bạn có muốn trái tim mình như bị chà nát bởi một cái giũa?
Nếu bạn muốn, thì đừng quay đi, bất kể bạn làm gì.
Chẳng ai biết là có hay không cả.
Nếu Chúa có tồn tại trong Wired thì cũng chẳng ảnh hưởng gì đến user cả.
Khoan đã, Lain.
Để tớ hạ tên này trước đã.
Trò này thì có gì vui chứ? Chỉ toàn thấy cậu đi giết người khác thôi.
Cũng chẳng ai biết trò này có gì vui hay tại sao cả.
Trên cửa có để là "Phòng Thí Nghiệm Chung Tachibana".
Một công ty lớn như Phòng Thí Nghiệm Chung Tachibana sẽ không làm việc gì phi pháp.
Mặc dù tôi có nghe vài tin đồn...
Tin đồn ư?
Cô có biết tại sao chúng tôi có thể trao đổi thông tin trong Wired như thế này không?
Hả, ra là anh đang kiểm tra tôi sao?
Anh đang nói về IP chứ gì.
Xin lỗi. Cô nói đúng.
Chúng ta thường không nhận biết được sự tồn tại của giao thức.
Nhưng giao thức thế hệ thứ 6 hiện tại đã chạm được đến giới hạn thông lượng dữ liệu.
Giao thức thế hệ thứ 7...
Phải. Giao thức thế hệ thứ 7.
Các công ty lớn là những người đang đưa nó vào cơ sở hạ tầng mới.
Muốn kiểm soát được giao thức thì phải kiểm soát được nền kinh tế trong Wired.
Nghe nói có rất nhiều sự phá hoại liên tiếp diễn ra.
Và thủ phạm đằng sau những chuyện đó là...
Phòng Thí Nghiệm Chung Tachibana.
Chị hai?
Mẹ? Bố?
C-Con...
Hôm trước, có người đã hỏi con chuyện này.
"Cô có phải là Iwakura Lain không?
Bố mẹ cô có phải là bố mẹ ruột không?"
Thật buồn cười nhỉ?
Thật buồn cười phải không ạ?
Họ nói chuyện thật buồn cười phải không?
Phải không ạ?
Chào buổi sáng!
Arisu...
Chào buổi sáng.
C-Có chuyện gì vậy?
Tớ không tin chuyện đó, nhưng...
G-Gì cơ?
Lain, cậu không làm chuyện đó, đúng không?
K-Không làm gì cơ?
Cậu ấy chỉ giả vờ không biết gì thôi!
Reika! Cậu còn không biết rõ chuyện đó mà!
Vậy, Lain. Không phải cậu làm đúng không?
Các cậu đang nói gì vậy?
Lain, trong Wired, có phải cậu đã...
Thôi, quên đi. Đó không thể nào là cậu được.
Tớ tin cậu mà. Phải không?
A-Arisu!
Arisu!
Quá nguy hiểm. Nên tránh nhận thêm hóa đơn.
Không thể tin được! Sao một người đẹp trai như vậy lại vướng vào những chuyện kỳ quặc như thế chứ?
Có một lỗi cực kỳ nghiêm trọng trong Giao thức 6.
Thiệt hại gây ra bởi chuyện này có thể chứng tỏ được tác hại ở trong Wired.
Đêm nào cũng có một người trông như một đứa trẻ mặc áo sọc đỏ và xanh lá xuất hiện trong phòng cô ta cả.
Hồi còn học cao trung, cô nàng idol đó đã gây tai nạn với chiếc xe của bạn trai rồi bỏ trốn khỏi hiện trường đấy.
Thật đấy! Chính tai tôi nghe luôn mà!
Tòa nhà đó nổi tiếng bị ma ám mà.
Nếu nửa đêm nhìn vào nó,
thì đột nhiên sẽ nhận được một mail, nhưng chẳng có ai ở đó cả!
Knights không hề tồn tại! Đó chỉ là trò đùa của mấy cô cậu học sinh Mỹ thôi!
Im hết đi! Ai cần quan tâm mấy thứ đó chứ?
Cô không thấy chúng thú vị sao?
Ai đó?
Cô đang tìm ta phải không?
Vậy ra đây là sự xuất hiện của Chúa?
Cô định nghĩa thế nào là "Chúa"?
Nếu cô muốn nói đến người tạo ra thế giới, thì đó không phải là ta.
Người cai trị toàn năng của thế giới ư?
Cô đặt niềm tin vào Chúa nhiều quá đấy.
Ông đang ở đâu?
Nhưng nếu cô định nghĩa Chúa là người tồn tại ở khắp mọi nơi trong thế giới đó.
Phải, nếu đó là ý của cô.
Ta nghĩ cô có thể gọi ta như thế.
Nhưng ta chỉ có ảnh hưởng một chút đến các hoạt động của thế giới thôi.
Ông là tên quái nào hả?!
Ta là cô.
Hẳn cô phải nhận ra rằng có một cô khác vẫn luôn tồn tại trong Wired chứ.
Cô đơn thuần chỉ là một hình ảnh ba chiều của người đó.
Cô chỉ là một cái xác.
Ông cho là tôi sẽ tin chuyện đó sao?
Chuyện đó là không thể. Thật điên rồ.
Nhưng cô không nghĩ rằng cô trong thế giới thực cũng giống như người đang đứng đây trong Wired sao?
Nhưng tôi là tôi kia mà...
ĐỒ TỌC MẠCH
Arisu?
Arisu? Cậu đang ở đâu?
Arisu!
Arisu! Cậu đang ở đâu?
Arisu, cậu đang ở đâu? Arisu!
Mình đã làm gì chứ?
Mình đã làm gì trong Wired chứ?
Mình kia đang làm gì vậy chứ?
Đừng lo lắng về những tin đồn! Đừng lo lắng gì hết!
Có ổn với em không khi làm chuyện này với một giáo viên?
K-Không đâu, không sao cả...
Vậy sao em lại làm?
Vì... em muốn.
"Nè, cậu có biết Mizuki Arisu thích ai không?"
"Cậu có biết cậu ấy nghĩ đến ai khi thủ dâm không?"
Quả nhiên là cậu đã nói với mọi người! Tin đồn là thật sao?!
Lain!
Cậu đã luôn ngồi đó im lặng theo dõi tớ phải không?!
Cậu đã thấy những gì tớ không muốn cho người khác biết! Khi tớ không muốn cho bất cứ ai thấy!
Khi tớ...
Hãy nói là không phải vậy đi, Lain!
Lain!
Cậu...
Cô là ai?
Cô không phải tôi.
Tôi không bao giờ làm những việc như thế.
Tôi...
Dừng lại đi! Tại sao cô lại giả mạo tôi rồi đi làm những chuyện đó thế hả?
Cô...
Tôi đang tự sát đấy!
Tại sao? Tại sao cô lại ấm như thế?
Tại sao tôi lại cảm nhận được thân nhiệt của cô?
Bởi vì, tôi là Lain, phải không?
Không phải!
Những thứ này là gì vậy?
Tất cả đều là cô.
Tôi đã nói rằng cô luôn tồn tại trong Wired, phải không?
Cô cũng như tôi thôi.
Cô có mặt khắp nơi trong Wired.
Cho nên, dù đó có là ai, dù họ ở đâu, cô vẫn luôn có mặt ở đó.
Cô đã theo dõi những gì mà họ không muốn người khác nhìn thấy.
Và cô đã nói cho tất cả mọi người biết.
Đó là điều đúng đắn nên làm.
Thông tin trong Wired cũng nên được chia sẻ, phải không?
Mọi thứ ông nói đều là dối trá.
Tại sao?
Arisu và những người khác bảo rằng họ đã nhìn thấy tôi trong Wired khi tôi không có mặt ở đó.
Miễn là tôi còn nhận thức được bản thân,
thì con người thật vẫn còn ở trong tôi!
Ông bảo những thứ bịp bợm này là tôi sao?
Chỉ là một đống rác không hơn không kém!
Tôi...
Nếu tôi thật sự là những gì mà ông nói, thì...
Thì sao, Lain?
Những ký ức của họ đã bị Lain nhìn thấy... Tôi có thể xóa thông tin đó!
Đúng thế. Cứ thử đi.
Cô vốn được sinh ra với sức mạnh đó mà.
Chào buổi sáng!
Lain!
Này, Lain!
Họ đã quên rồi sao?
Là thật sao?
Lain!
Họ đã quên rồi!
Arisu!
C... C... Cái gì?
Nè, nè, hôm nay tớ muốn đến Cyberia!
Đi nhé!
Nhất trí!
Hể? Chuyện hiếm thấy đấy...
Được thôi. Tụi mình có thể thay đồ ở nhà tớ rồi đi luôn.
Tuyệt vời!
Nè, tớ nên mặc gì đây?
Dừng lại đi! Đây mới là tớ mà!
Tớ ở đây cơ mà!
Nhanh nào!
Đợi tớ với!
Đúng vậy! Lain là Lain, và tôi là tôi.
Hello, Navi.
Hello, Lain.
Tôi... là tôi phải không?
Không có tôi nào khác ngoài tôi, phải không?
nan no tsumi mo nai hazu na no ni
Dù có là người vô tội,
nanraka no batsu wo uketeru
thì tôi vẫn phải bị trừng phạt.
jibun de maita tane de mo nai no ni
Dù không phải là kẻ gieo hạt, nhưng...
sakimidareta hana tsumasareru
tôi phải nhổ hết những bông hoa đã nở kia.
shiranai koto to mo ienai ga
Không thể nói rằng tôi không biết,
katabou katsuida oboe wa nai
nhưng tôi không hề nhớ rằng mình có đồng bọn.
jiyuu wo takaku kawasareta ki mo suru ga
Tôi nghĩ rằng chính sự tự do đã khiến tôi trả giá đắt,
kokoro made yasuku utta oboe wa nai
nhưng tôi không nhớ rằng đã bán rẻ linh hồn như thế.
Hey Hey kutabatte osaraba suru made
Hey hey, cho đến khi tôi chết đi và nói lời vĩnh biệt...
Hey Hey dare no te ni mo kakaranai
Hey hey... không kẻ nào có thể bắt được tôi.
tooi yoru wo urotsuiteiru
Có thể các người không hề biết
shiranai darou eien no narazu monotachi wo
lũ côn đồ bất diệt kia vẫn đang rình mò trong đêm xa.