Clip-sub Presents
Present Day
Present Time
And you don't seem to understand
A shame you seemed an honest man
And all the fears you hold so dear
Will turn to whisper in your ear
And you know what they say might hurt you
And you know that it means so much
And you don't even feel a thing
I am falling, I am fading
I have lost it all
I am falling, I am fading, I am drowning
Help me to breathe
I am hurting, I have lost it all
I am losing
Help me to breathe
Tôi sẽ nói cho bạn biết, nhưng chỉ giữa bạn và tôi thôi.
Tôi sẽ nói về những gì đang xảy ra trong xã hội này, những gì đang bắt đầu
chỉ vì bạn không biết về nó.
Không, không phải.
Tôi chỉ đang theo dõi thôi.
Bởi vì, lúc nào tôi cũng vào Wired cả...
Ừ. Cô ấy đang dần ít giống tôi hơn.
Tôi cũng không biết tại sao nữa.
Ơ? Ai cơ?
Chị hai?
Dạo này chị tôi hành động lạ lắm.
Chịu thôi... Tôi cũng không chắc nữa.
Ừ.
Tôi không biết.
Tôi biết rồi.
Thế giới thực và Wired đã được nối liền với nhau.
Tôi có thể tồn tại ở bất cứ đâu.
Dù cơ thể có ở chỗ nào, tôi cũng có thể gửi ý thức của mình đến bất cứ đâu.
Đến giờ đi dự tiệc với Tập đoàn Mô tô EMA rồi.
Ừ.
Có mail.
Ba phút nữa anh sẽ xuống.
Em biết rồi.
Lần này cô muốn chơi trò gì đây?
Thử xem nào.
Đúng vậy, tên ngốc.
Ta giỏi hơn những gã như ngươi đấy!
Thế giới thực cũng không còn là thật nữa.
Lain?
Cậu ổn chứ?
Sao cậu lại hỏi thế?
Gần đây, cậu lại... như trước nữa rồi đấy, Lain.
Bọn tớ... Bọn tớ muốn động viên cậu,
nên mới dẫn cậu đi chơi cùng.
Đó thật sự là điều bọn tớ đang cố làm đấy.
Nhưng nếu điều đó làm phiền cậu, thì cho tớ xin lỗi.
Không phải, không phải đâu.
Dĩ nhiên là tớ rất vui.
Tớ không thấy phiền gì đâu.
Thế thì tốt quá.
Arisu!
Gì?
Ưm... Cảm ơn nhé. Cảm ơn đã lo lắng cho tớ.
Bạn bè thì phải thế mà, đúng không?
Tạm biệt nhé.
Chiều nay, tường lửa của Trung Tâm Kiểm Soát Thông Tin thuộc Cục Thông Tin đã bị phá bởi một nhóm người,
và thông tin trong mạng Wired hiện đang bị xáo trộn.
Tin tức báo cáo hiện đang được gửi đi,
nhưng xin lưu ý rằng nó có thể sẽ đến vào ngày mai, hoặc cũng có thể là hôm qua.
Có vẻ là do nhóm Knights.
"Knights"? Là ai thế?
"Knights". Những Hiệp Sĩ của Phép Tính Phương Đông, được cho là có ảnh hưởng lớn trong Wired.
Các thành viên trong nhóm: Không rõ.
Họ không chỉ liên quan đến việc thao tác thông tin đáng kể,
mà còn liên quan đến việc phát triển và phân phối
các thiết bị thông tin phi pháp.
Nghe nói có ai đó đang nhắm vào Lain!
Lain? Là ai thế?
Lain. Không có kết quả tìm kiếm.
Dạo này tôi cũng không gặp Lain.
Lain là ai mới được chứ?
Là một cô gái.
Một cô gái ư?
Cô ấy mạnh lắm!
Mạnh cỡ nào?
Khả năng biến hóa. Ý chí. Sức mạnh.
Ánh sáng trong đôi mắt. Sự tồn tại của cô ấy.
Này, tôi có thể hỏi một câu được không?
Chuyện gì?
Anh không phải là thành viên của Knights, phải không?
Ra liền!
Giao hàng đây ạ!
A, để tôi đi lấy tem.
Xin lỗi nhé, tôi không có ý để cậu chờ lâu đâu.
Không sao đâu ạ.
Tem đây.
Gì thế?
Cái Navi đó.
Là mẫu mới nhất phải không?
Ước gì tôi cũng có một cái.
Tôi mua được nó từ tiền làm việc tại nhà đấy.
Dù có làm công việc như chị,
thì tôi cũng không thể mua được đâu.
Của chị đây.
Cứ làm việc chăm chỉ là được thôi mà.
Chắc thế.
Chị nói đúng. Chắc tôi phải cố gắng hơn mới được.
Nếu chị có gặp rắc rối gì, thì cứ gọi cho tôi. Tôi sẽ dạy chị.
Cậu dạy tôi sao?
Phải. Tôi có nghề lắm đấy.
Vậy ra đây là cách cậu dụ dỗ các bà nội trợ sao?
Không, không phải thế đâu ạ...
Mà, có lẽ là thế.
Con về rồi!
Rồi, cảm ơn cậu nhé.
Mẹ, lát nữa con qua nhà Kinya chơi được không?
Nếu con định chơi game, sao không rủ bạn lên Net chơi?
Nhưng con muốn cậu ấy chỉ con cách chơi!
Wired và thế giới thực đều như nhau cả thôi.
C-Cái gì thế?
Cô Iwakura Lain. Cô có thể đi với chúng tôi được không?
Chúng tôi sẽ không ép cô.
Đây chỉ là nhiệm vụ thôi.
Chúng tôi không có ý làm hại đến cô đâu.
Các người là ai?
Chúng tôi sẽ cho cô biết, nếu cô đi với chúng tôi.
Tôi... Tôi không muốn ở đây.
Các người cũng hiểu mà, phải không?
Hãy nhìn mọi thứ tôi có thể làm đi! Nhìn đi!
Tôi đang phá vỡ rào chắn giữa thế giới thực và Wired.
Làm ơn đi, tôi nghĩ mình có thừa khả năng đấy.
Cho tôi gia nhập vào Knights đi!
Các người thấy ấn tượng hả?
Tôi đã tự mình theo dõi các người đấy!
Đây là kênh chuyên dụng bí mật hàng đầu của các người mà, phải không?
Này, cho tôi tham gia đi chứ!
C-Cô là ai?!
PHÒNG THÍ NGHIỆM CHUNG TACHIBANA
VĂN PHÒNG SHINBASHI
Cô có thể lại đây một chút được không?
Dường như tôi không thể qua mặt được tường lửa của văn phòng chính để nhận diện cái máy này.
Tôi đã làm mọi thứ có thể với nó rồi.
Có lẽ với một cái máy cũ kỹ thế này thì vô vọng rồi.
Nhưng tôi vẫn luôn sử dụng nó...
Chỉ là nếu đổi sang cái Navi mới thì tôi sẽ không còn hứng thú gì nữa.
Tôi cũng có tuổi rồi.
Nếu trẻ như cô thì lại khác...
Cái chân nối đó.
Thử gỡ chân nối ở đây và ở kia xem.
Xin lỗi, cô làm hộ tôi được không?
[Cho phép truy cập]
Authorized.
L-Lain? Cô là thành viên của Knights phải không?!
Cô có phải là Lain không?
Tôi cũng không chắc nữa!
Đồ ngu.
K-Khoan đã! Này!
Trò chơi mà cô chơi với bọn trẻ gần đây tuyệt lắm đấy!
Nhưng tôi có ý này hay hơn.
Nên, làm ơn! Cho tôi gia nhập Knights đi!
Xin hãy cho tôi gia nhập đi!
Có kẻ nói rằng Wired không hề có ranh giới quốc gia như ở thế giới thật.
Nhưng lại có quá nhiều
những kẻ vô chính phủ phát ngôn vớ vẩn hay những tên ngốc cho rằng những trò đùa là một cuộc cách mạng.
Nhưng có vẻ như Knights không thuộc cả hai.
Knights...
Tôi không biết những gì cô làm là cố ý bao nhiêu.
Nhưng sự hiện diện của cô trong Wired là một điều rất không bình thường.
Dường như Knights đã dành cho cô một sự quan tâm đặc biệt.
Tôi... Tôi không... Tôi không hiểu ông nói gì cả...
Knights... Cô đã được họ liên lạc trực tiếp ở một số điểm.
Nhưng tôi... tôi không...
Bất luận thế nào, có vẻ như họ đang muốn sử dụng cô vào việc gì đó.
Chúng tôi tin rằng đó là điều phải được ngăn chặn bằng bất cứ giá nào.
Ô-Ông... Gì cơ? Ông là ai?
Bí mật của cô sẽ an toàn với tôi. Dĩ nhiên rồi!
Cô tin vào Deus, phải không? Tôi sẽ đi theo cô.
Nhưng có thật như vậy không?
Chúa có thật trong Wired sao?
Tôi vẫn chưa sẵn sàng tin vào điều đó.
Nhưng nếu cô cho tôi tham gia,
tôi sẽ có thể tìm hiểu thêm.
Rồi tôi sẽ tin thôi!
Là cô sao?
Cô đến rồi!
Cô đến vì tôi!
Tên tôi ư...
Biết tên tôi thì cũng vô nghĩa thôi.
Tôi, cũng như những quý ông đằng kia, đều không có tên.
Hãy cho tôi biết.
Iwakura Lain, có phải cô và Lain trong Wired là một không?
Cô là ai?
Tôi... Tôi...
Bố mẹ cô có phải là bố mẹ ruột không?
Hả?
Chị của cô có phải là chị ruột không?
Ô-Ông đang nói gì thế? D-Dĩ nhiên họ là thật rồi...
Sinh nhật của bố cô là khi nào?
Sinh nhật... của bố...
Sinh nhật của mẹ cô là khi nào?
Bố mẹ cô kết hôn khi nào?
Họ đã gặp nhau, hay là được sắp xếp?
C-Chuyện đó... Tôi...
Sao cô lại không biết? Cô không hỏi sao?
Cô chưa bao giờ tổ chức sinh nhật ở nhà phải không?
Từ lúc còn nhỏ cũng không có phải không?
Sao hả?
Cô được sinh ra khi nào và ở đâu?
Chuyện đó... Chuyện đó quan trọng gì chứ? Nó chỉ...
Cô không biết phải không?
Cô không biết gì cả phải không?
Cô ổn chứ? Cô thật sự không biết gì cả.
Ông im đi...
Ai quan tâm đến mấy thứ vớ vẩn đó chứ? Quan trọng lắm sao...
Cô chính là Lain trong Wired phải không?
Nếu phải thì sao?
Nếu cô đến đây mà không mang theo thiết bị, thì cô có biết ranh giới giữa...
...thế giới thực và Wired đang bắt đầu sụp đổ chứ?
Thì sao?
Chúng tôi cho rằng điều đó rất nguy hiểm.
Nghe thú vị đấy.
Tránh ra.
Chuyện gì nữa đây?
Cô là một kẻ nguy hiểm.
Karl!
Như cô ta vừa nói.
Có gì đó thú vị đang bắt đầu.
Chúng ta chỉ nên theo dõi từ bên ngoài thôi.
Shou!
Gì thế, Mẹ?
Cho mẹ chơi với!
Mẹ xong việc chưa đấy?
Dĩ nhiên rồi!
Mẹ chơi trò này giỏi lắm đấy!
Nào, Shou. Mẹ sẽ hạ con cho xem!
Thấy chưa? Ăn hành rồi kìa!
Nữa nè!
nan no tsumi mo nai hazu na no ni
Dù có là người vô tội,
nanraka no batsu wo uketeru
thì tôi vẫn phải bị trừng phạt.
jibun de maita tane de mo nai no ni
Dù không phải là kẻ gieo hạt, nhưng...
sakimidareta hana tsumasareru
tôi phải nhổ hết những bông hoa đã nở kia.
shiranai koto to mo ienai ga
Không thể nói rằng tôi không biết,
katabou katsuida oboe wa nai
nhưng tôi không hề nhớ rằng mình có đồng bọn.
jiyuu wo takaku kawasareta ki mo suru ga
Tôi nghĩ rằng chính sự tự do đã khiến tôi trả giá đắt,
kokoro made yasuku utta oboe wa nai
nhưng tôi không nhớ rằng đã bán rẻ linh hồn như thế.
Hey Hey kutabatte osaraba suru made
Hey hey, cho đến khi tôi chết đi và nói lời vĩnh biệt...
Hey Hey dare no te ni mo kakaranai
Hey hey... không kẻ nào có thể bắt được tôi.
tooi yoru wo urotsuiteiru
Có thể các người không hề biết
shiranai darou eien no narazu monotachi wo
lũ côn đồ bất diệt kia vẫn đang rình mò trong đêm xa.