Clip-sub Presents
Present Day
Present Time
And you don't seem to understand
A shame you seemed an honest man
And all the fears you hold so dear
Will turn to whisper in your ear
And you know what they say might hurt you
And you know that it means so much
And you don't even feel a thing
I am falling, I am fading
I have lost it all
I am falling, I am fading, I am drowning
Help me to breathe
I am hurting, I have lost it all
I am losing
Help me to breathe
Nếu bạn có thể nghe thấy, thì có nghĩa là đang nói với bạn đấy.
Nếu bạn có thể nhìn thấy, thì đó chính là của bạn...
Con người là loài sinh vật không còn tiến hóa được nữa, phải không?
So với những loài động vật khác, tỷ lệ ung thư ở con người là cực kỳ thấp.
[Có tính ấu trùng]
Có giả thuyết cho rằng con người là một neoteny, và không còn có thể tiến hóa được nữa.
Nếu điều đó là đúng, thì sinh vật mà con người đã tiến hóa thành đúng là thứ lố bịch.
Không cần biết cái gì đã đưa đẩy,
họ giữ lấy cơ thể chỉ để thỏa mãn ham muốn của xác thịt.
Họ thật vô dụng, phải không?
Con người chỉ có thế.
Nhưng không cần thiết phải chịu đựng sự đau khổ khi là một trong số họ nữa.
Con người cuối cùng cũng đã tạo ra một lối thoát để họ có thể trốn chạy.
Đó là gì thế?
Là network. Là Wired, Lain.
Anh là ai?
Ta là Chúa.
Đi kiếm gì ăn không?
Này em có đói không đấy?
Lần tới đi bơi không?
Thật là...
Kể chuyện cho tớ nghe đi!
Đi mà, đi mà!
Kể chuyện cho tớ nghe được không?
Cậu muốn nghe chuyện gì, Lain?
Để xem...
Chuyện gì mà tớ không biết ấy!
Không có câu chuyện nào mà cậu không biết cả.
Tớ không thể kể cho cậu nghe những câu chuyện không tồn tại được.
Cậu hiểu mà, phải không?
Vậy, câu chuyện này thì thế nào?
Mỗi một sự kiện, đều có một lời tiên tri đấy.
Khi lời tiên tri ứng nghiệm thì sự kiện sẽ xảy ra.
Ai thế? Những lời tiên tri đó của ai thế?
Khắp Tokyo hôm nay, hệ thống truyền tải thông tin giao thông đường bộ VTCZX
đã gửi đi những thông tin không chính xác.
Nhất là ở những điểm giao thông đông đúc, các tín hiệu giao thông đã gây trở ngại cho
hệ thống tự lái của xe hơi và xe tải, khiến chúng mất kiểm soát.
Đã có một vụ tai nạn xảy ra ở Shibuya, Tokyo,
nhưng Bộ Thông Tin cho rằng hệ thống đã được khắc phục,
và tai nạn như thế sẽ không bao giờ xảy ra nữa.
Xin lỗi.
Hể?
À...
Em hẹn hò với chị được không?
Chết rồi...
Chào chị nhé!
K-Khoan đã!
Đồ oắt con...
Thật là, nó để lại vết ố mất...
Phía bên kia đã quá đông. Người chết sẽ không còn nơi nào để đi nữa.
C-Cái gì thế này?
Một trò đùa đáng sợ ư?
Cái gì thế?
Con bé làm gì thế?
Nó bị điên à?
Lain?
Nó bị gì vậy chứ?
Lời tiên tri sẽ ứng nghiệm, Lain.
Nhưng đó đâu phải là một lời tiên tri.
Không, đó là một lời tiên tri.
Lịch sử không chỉ là một bộ sưu tập của những điểm thẳng hàng
mà chúng ta trải qua trên dòng thời gian.
Chúng được kết nối bởi một đường thẳng.
Không, có lẽ chính xác hơn khi nói rằng chúng bị bắt phải kết nối.
Bởi ai thế? Ai đã kết nối chúng?
Lain!
Hôm qua cậu đã làm gì thế hả?
Tớ không ngờ cậu giỏi đến thế đấy.
Tớ không biết cậu có thể hack được như thế đấy.
Là sao cơ?
Lại giả nai nữa hả?
Thật sự... tớ...
Không phải cậu làm sao, Lain?
Làm gì cơ?
Cục Kiểm Soát Thông Tin của Bộ Thông Tin
đã bắt đầu điều tra những mạng thông tin bất thường ngày hôm qua,
họ cho rằng đó rất có thể là một hành động có chủ đích.
Network không chỉ là dây cứu sinh cho thành phố, mà cho cả xã hội,
một hành động như thế đồng nghĩa với...
Tổng cộng là 948 yên ạ.
Cảm ơn và chúc quý khách ngon miệng.
Ơ? Lại nữa rồi.
Lại nữa hả?
Sao thế?
Là spam. Toàn mail rác.
Tớ thấy mệt mỏi với mấy cái này rồi...
"Thực hiện lời tiên tri," phải không?
Tuyên bố chiến tranh của một nhóm giáo phái à?
Trước đây tớ cũng đã từng hỏi một số chuyên viên máy tính trong Wired về chuyện đó.
Họ bảo có thể là do Knights làm.
Knights hả? Là ai thế?
Là một nhóm hacker siêu giỏi.
Nhưng tớ tưởng các hacker không làm việc cùng nhau chứ.
Đúng thế. Nhưng có lẽ nhóm Knights này thật sự không phải là một nhóm.
Nghe nói họ có rất nhiều quyền trong Wired, và luôn hành động trong bí mật.
Vậy chắc họ là một tổ chức bí mật rồi.
Thiệt là, chỉ cần họ dẹp cái trò đó là xong nhỉ?
Tớ cũng không chắc...
Hể?
...nhưng hình như họ không phải làm cho vui hay vì tiền.
Thật là hợp lý khi xem Wired như là một lớp cao hơn của thế giới thực.
Nói cách khác, thực tại vật lý cũng chỉ là một hình ảnh ba chiều
của những thông tin đang chảy trong Wired.
Mẹ?
Đó là vì cơ thể, hoạt động của não người, chỉ đơn thuần là
một hiện tượng vật lý gây ra bởi các khớp thần kinh mang xung điện.
Con...
Cơ thể tồn tại chỉ để xác minh về sự tồn tại của bản thân mà thôi.
Mẹ... có thật là mẹ của con không?
Phải không ạ?
Lain?
Sao ạ?
Hôm trước em có đến Shibuya phải không?
Thôi bỏ đi. Không có gì đâu.
Cám ơn quý khách!
Nè, cậu không thấy anh ấy dễ thương lắm sao?
Còn vụ hẹn hò với anh ấy sao rồi?
Thôi mà, nói bọn tớ biết đi!
Thực hiện lời tiên tri!
C-Cái gì cơ? Lời tiên tri gì chứ?!
Chuyện gì thế này?
Giờ này mình hay ăn tối cùng Bố Mẹ kia mà...
Cái gì...
C-Chuyện gì thế này?
C-Có ai ở đó không?
Thôi đi, tôi biết là có người ở đó mà.
Thực hiện lời tiên tri!
Bố có thật là bố của con không?
Có lẽ những gì chảy trong Wired không chỉ đơn thuần là những thông tin điện tử.
Ế?
Nếu chúng ta cho rằng sự phát triển của điện tử và điện thoại
dẫn đến việc hình thành Wired,
thì bố không biết liệu một thế giới khác có được tạo ra cùng thời điểm đó hay không.
Dạ...
Đây là thế giới thực, Chúa chỉ tồn tại như là một khái niệm.
Deus (tiếng Bồ Đào Nha): Thần, Đức Chúa Trời.
Nhưng trong Wired, có thể có một hiện thân giống như Deus.
Chúa ư?
Bố không biết đó có thật sự được gọi là Chúa hay không.
Nhưng ít nhất, bố nghĩ nó có cùng một kiểu
sức mạnh như những người viết nên thần thoại.
Con nghĩ con có thể đã nói chuyện với Chúa.
Deus trong Wired có thể đã có đủ sức mạnh để ảnh hưởng đến thế giới thực trong một số trường hợp.
Đúng thế... Dưới dạng của lời tiên tri.
Lời tiên tri ư?
Có chuyện gì thế ạ?
Bỏ đi. Không có gì đâu.
Hôm nay đến lượt ai đây?
nan no tsumi mo nai hazu na no ni
Dù có là người vô tội,
nanraka no batsu wo uketeru
thì tôi vẫn phải bị trừng phạt.
jibun de maita tane de mo nai no ni
Dù không phải là kẻ gieo hạt, nhưng...
sakimidareta hana tsumasareru
tôi phải nhổ hết những bông hoa đã nở kia.
shiranai koto to mo ienai ga
Không thể nói rằng tôi không biết,
katabou katsuida oboe wa nai
nhưng tôi không hề nhớ rằng mình có đồng bọn.
jiyuu wo takaku kawasareta ki mo suru ga
Tôi nghĩ rằng chính sự tự do đã khiến tôi trả giá đắt,
kokoro made yasuku utta oboe wa nai
nhưng tôi không nhớ rằng đã bán rẻ linh hồn như thế.
Hey Hey kutabatte osaraba suru made
Hey hey, cho đến khi tôi chết đi và nói lời vĩnh biệt...
Hey Hey dare no te ni mo kakaranai
Hey hey... không kẻ nào có thể bắt được tôi.
tooi yoru wo urotsuiteiru
Có thể các người không hề biết
shiranai darou eien no narazu monotachi wo
lũ côn đồ bất diệt kia vẫn đang rình mò trong đêm xa.