Clip-sub Presents
Present Day
Present Time
And you don't seem to understand
A shame you seemed an honest man
And all the fears you hold so dear
Will turn to whisper in your ear
And you know what they say might hurt you
And you know that it means so much
And you don't even feel a thing
I am falling, I am fading
I have lost it all
I am falling, I am fading, I am drowning
Help me to breathe
I am hurting, I have lost it all
I am losing
Help me to breathe
Tôi không cần bố mẹ. Mọi con người đều cô độc.
Họ không kết nối với bất kỳ ai cả.
Con bé sao rồi?
Lain trông lạ lắm.
Bình thường thì vẫn thế, nhưng mà...
Không, nó vẫn bình thường thôi.
Hả? Ý bố là sao?
Mika, ăn nói lễ phép hơn với bố đi.
Chuyện đó đang xảy ra, phải không?
Phải.
Chết tiệt! Chết tiệt!
Chết tiệt!
Mày muốn gì hả?!
Chuyện quái gì thế này?!
Chết tiệt!
CHẾT TIỆT!
[Tóm được rồi.]
Gotcha.
Tiết sau là tiết tự học phải không? May quá.
Tự nhiên họp giáo viên, lạ thật nhỉ?
Quả nhiên... chuyện đó là có thật, nhỉ?
Chuyện gì cơ?
Tớ nghe nói là có một học sinh cao trung đã tự tử.
T-Tự tử hả?
Cũng không chỉ mỗi trường tụi mình bị.
Dạo trước cũng có người từng nhảy lầu từ nóc căn hộ của họ.
Nè, Lain.
Xin lỗi. Có chuyện gì thế?
Chắc Lain chẳng biết chuyện gì đâu...
Là chuyện tự tử hả?
Cậu biết chuyện đó hả?
Thật không?
Tớ chỉ mới nghe gần đây thôi.
Ở đâu thế?
Ở trong Wired.
Phải ha, giờ cậu cũng có cái Navi mới rồi mà.
Hôm nào phải cho bọn tớ xem đấy.
Được thôi. Nhưng giờ tớ đang thay đổi nó một chút.
Thay đổi? Cậu có hứng với mấy trò hack khi nào thế?
Dạo gần đây cậu cũng có thay đổi một chút đấy.
Ể? Vậy hả?
Thiệt không đó?
Ừ. Tớ thấy có gì đó khác lắm.
Vậy, cái tin đồn cậu nghe trong Wired là gì thế?
À... Tớ nghe nói nó kiểu như là một game thôi.
Game? Ý cậu là game nối mạng đó hả?
Tớ cũng không rõ. Tớ đâu có chơi mấy thứ đó.
Nhưng tớ nghe nói tất cả những người đã chết đều được kết nối vào đó cả.
Bọn con trai chắc thích mấy thứ đó lắm...
Game hả? Nhưng tại sao chứ?
Tớ...
Đừng có ngốn đồ ăn như thế chứ! Cậu sẽ bị ngạt thở đấy!
Tớ ổn mà.
Giờ tớ về nhà được không?
Này, cậu đâu cần phải xin phép như thế chứ.
Cậu có việc gì à?
Tớ muốn mau chóng về nhà để ráp lại cái Navi.
Nó vẫn còn lộn xộn lắm.
Cậu thích cái máy đó hơn là bạn bè hả?
Thôi đi, Juri! Đừng có nói thế!
Tớ đâu có bắt lỗi cậu ấy hay gì đâu.
Chừng nào cậu xong thì nhớ cho bọn tớ xem nhé, Lain.
Ừ.
Tớ đi đây. Xin lỗi nhé.
Đúng là cậu ấy đã thay đổi.
Chị xin lỗi!
Của em này.
Không sao, tại em mà.
Chị ơi, em xin lỗi nhé!
[Đăng nhập]
Log in. Lain.
[Cho phép]
Authorized.
Mail.
Voice mail.
Xin chào, Lain.
Vì anh không thể tìm ra được câu trả lời cho câu hỏi của em,
nên anh đã đến hỏi một đồng nghiệp ở phòng thí nghiệm.
Nếu thứ em đang có thật sự là bộ vi xử lý Psyche,
thì có lẽ em nên thiết lập dao động sang chế độ "biến thiên".
Bo mạch chủ của Navi được thiết kế để xử lý vấn đề đó,
nhưng có thể em sẽ gặp một số trục trặc.
Chúc em thành công.
Nếu em cần gì nữa thì cứ hỏi nhé. Tạm biệt.
JJ!
Hả?
Anh có biết gì về net game mà bọn nhóc đang chơi không?
À, Phantoma hả?
Thôi đi. Người lớn như em đừng nên dính vào.
Phải không, Lain?
Không phải chứ...
Tệ thật, tai mình đang chơi xỏ mình à?
Tôi... Tôi đã bỏ rồi mà!
Để tôi yên đi!
Đây đâu phải là Wired chứ!
Tại sao? Tại sao lại thế này chứ?!
Khoan đã, đừng chạy.
Cô là ai?!
Cô cũng là PK phải không? Cứu tôi với!
Tôi không thể đến được chỗ cậu.
Chuyện quái gì vậy chứ?!
Đừng có đùa giỡn với tôi nữa!
Bullet charge! Gauge 5!
Chết đi!
Tôi đã rất sợ.
Tôi không biết đó chỉ là một cô bé.
Đó không phải lỗi của tôi.
Tôi còn không biết cô ấy.
Phantoma là một trò chơi với ứng dụng client riêng biệt
cho phép chiến đấu trong Wired.
Tôi đã tải ứng dụng này từ một máy chủ bất hợp pháp.
Nó có giao diện hơi giống một game hành động trong hang tối,
nhưng tôi cũng không biết nó đã liên kết với game thẻ dành cho con nít bằng cách nào.
Bạn có mail.
Mở nó ra đi.
Chào em, Lain. Anh không biết là em lại dính đến mấy thứ như Phantoma đấy.
Anh đã đi kiểm tra, nhưng cũng chưa tìm được gì nhiều.
Dù sao thì, mấy cái game cơ bản trong Wired cũng không bất thường như thế,
nên anh nghĩ họ chỉ sửa đổi nó thôi.
Vấn đề là ở phần cho phép các chương trình kết nối với nhau.
Dường như có một vài lỗ hổng kỳ lạ trong giao thức.
Bạn anh và anh cũng nghĩ rằng đó cũng là do nhóm Knights làm.
Knights...
Lain?
Có vẻ như con và Wired cũng dần quen với nhau rồi nhỉ.
Vâng.
Để bố cho con một cảnh báo nhỏ nhé.
Sao ạ?
Wired chỉ là một phương tiện để giao tiếp và truyền đạt thông tin.
Con không được nhầm lẫn nó với thế giới thực.
Con có hiểu những gì bố đang cảnh báo không?
Bố sai rồi.
Hả?
Ranh giới giữa cả hai vốn không rõ ràng.
Con sẽ sớm vào đó thôi.
Với toàn dải và toàn động.
Con sẽ chuyển bản thân mình vào trong đó.
Ngay cả với Navi đời mới nhất, con cũng không thể làm được...
Con làm được. Vì con đã biến đổi nó.
Bộ vi xử lý Psyche hả?
Nhưng...
Bố đừng lo. Con vẫn là con mà.
Đôi lúc bố cũng không hiểu.
Tớ đợi cậu cả mấy tiếng rồi đấy!
Tại sao? Tại sao cậu lại không đến?!
Khốn kiếp! Khốn kiếp! Khốn kiếp!
Khốn kiếp!
Bức mail này là một tin nhắn hạnh phúc!
Nếu nhận được nó, bạn sẽ hạnh phúc hơn bất cứ ai!
Nói cách khác, Knights không tồn tại,
nhưng không phải suy nghĩ đó tự phát sinh trong Wired.
Họ có thể được xem như là một tôn giáo được truyền bá trong Wired.
Em hẹn hò với anh được không?
Nếu em đã có bạn trai rồi, thì cho anh xin lỗi.
Nếu em yêu người đó, thì anh sẽ từ bỏ. Nhưng nếu...
Xin hãy duyệt qua đoạn mã J946@5488AA97464.
Bất cứ ai đọc được mail này, xin hãy cứu tôi, dù là ai cũng được.
Có thể bạn không tin, nhưng lúc nào tôi cũng bị bám đuôi.
Lain, sao cậu không đến đây?
Cút đi.
Cút đi!
[Kẻ xâm nhập đã bị ngăn chặn]
Intruder interrupted.
nan no tsumi mo nai hazu na no ni
Dù có là người vô tội,
nanraka no batsu wo uketeru
thì tôi vẫn phải bị trừng phạt.
jibun de maita tane de mo nai no ni
Dù không phải là kẻ gieo hạt, nhưng...
sakimidareta hana tsumasareru
tôi phải nhổ hết những bông hoa đã nở kia.
shiranai koto to mo ienai ga
Không thể nói rằng tôi không biết,
katabou katsuida oboe wa nai
nhưng tôi không hề nhớ rằng mình có đồng bọn.
jiyuu wo takaku kawasareta ki mo suru ga
Tôi nghĩ rằng chính sự tự do đã khiến tôi trả giá đắt,
kokoro made yasuku utta oboe wa nai
nhưng tôi không nhớ rằng đã bán rẻ linh hồn như thế.
Hey Hey kutabatte osaraba suru made
Hey hey, cho đến khi tôi chết đi và nói lời vĩnh biệt...
Hey Hey dare no te ni mo kakaranai
Hey hey... không kẻ nào có thể bắt được tôi.
tooi yoru wo urotsuiteiru
Có thể các người không hề biết
shiranai darou eien no narazu monotachi wo
lũ côn đồ bất diệt kia vẫn đang rình mò trong đêm xa.