Clip-sub Presents
Present Day
Present Time
And you don't seem to understand
A shame you seemed an honest man
And all the fears you hold so dear
Will turn to whisper in your ear
And you know what they say might hurt you
And you know that it means so much
And you don't even feel a thing
I am falling, I am fading
I have lost it all
I am falling, I am fading, I am drowning
Help me to breathe
I am hurting, I have lost it all
I am losing
Help me to breathe
Hiểu rồi. Ra đó là cách nó hoạt động.
Không ngờ thế giới này lại đơn giản như vậy.
Tôi lúc nào cũng nghĩ thế giới là một nơi to lớn và đáng sợ cả,
nhưng một khi đã hiểu ra, thì nó thật nhẹ nhõm.
Tôi đã bảo rồi mà, phải không?
Không phải chứ, Lain!
Tớ không thể tin cậu vừa nói như thế đấy!
Lain...
Hể? Nhưng đó là sự thật mà!
Tớ mới nghe lần đầu đấy!
Thế nghĩa là sao?
Lại làm bộ ra vẻ nữa hả, Lain?
Phải rồi, Juri.
Sao cơ?
Cậu chỉ cần viết lại những ký ức tồi tệ.
Nhưng đó là...
Thua cậu luôn...
Nhưng mà...
Con người chỉ là một thực thể tồn tại trong ký ức của người khác.
Cho nên mới có rất nhiều tớ tồn tại.
Không có nhiều tớ,
tớ chỉ tồn tại bên trong nhiều người thôi.
Vậy sao, không đùa chứ?
Nè, Taro, cậu đang nói chuyện với ai vậy?
G-Gì thế?
Tớ...
Tớ đã hôn một thiên thần đấy.
Taro...
Lain...
Giao thức 7 dự kiến sẽ cho phép chia sẻ thông tin một cách liền mạch
giữa Wired và thế giới thực.
Và bây giờ, thông điệp tiếp theo...
Hãy cùng yêu Lain! Hãy cùng yêu Lain!
Hãy cùng... hãy cùng... Lain... Lain... Lain...
Tất cả chức năng của cơ thể con người, không có ngoại lệ,
đều có thể được miêu tả trong duy vật.
Cơ thể chỉ đơn thuần là một cỗ máy.
Nếu những giới hạn vật lý của cơ thể hạn chế sự tiến hóa của nhân loại,
thì có lẽ sự sụp đổ của loài được gọi là "con người" đã được quyết định bởi một vị Chúa mà thậm chí còn không tồn tại.
Thông tin được khắc bên trong con người không chỉ là thứ
mà tự bản thân họ nhận được như những cá nhân.
Loài được gọi là con người này đã được kết nối với tổ tiên của họ,
và thông tin đã tích lũy bên trong họ.
Nếu thông tin đó không được chia sẻ, thì nó đơn thuần cũng chỉ là dữ liệu.
Nhân loại có thể tiến hóa bằng chính khả năng của họ.
Nhưng để làm được điều đó,
trước tiên họ phải biết họ thật sự là gì.
Cô nghĩ mình là gì?
Con người đã luôn được kết nối với nhau ngay từ đầu.
Tất cả những gì tôi làm là đưa họ trở lại như cũ mà thôi.
Đó là những gì cô đã làm, Lain.
Cho nên cô mới có thể làm bất cứ những gì cô muốn.
Tôi tưởng anh bỏ thuốc lá rồi kia mà.
Sao mọi chuyện lại thành ra thế này chứ?
Chúng ta đã làm đúng theo những gì được dặn rồi mà!
Có nghĩa là khách hàng của chúng ta không phải người duy nhất nghĩ rằng
những tên cuồng máy tính thích chơi trò "hội kín" đó là một lũ phiền toái.
Ý anh là sao?
Khách hàng của chúng ta đã liên lạc với Eiri Masami.
Không, có lẽ Eiri mới chính là kẻ đằng sau mọi chuyện.
Nói về Eiri đủ chưa hả?
Cái tên đó chết rồi mà.
Hắn chưa chết.
Thực tế, dù hắn có cơ thể hay không cũng chẳng quan trọng.
Anh...
Thanh toán cho các dịch vụ sao?
Ông đang lợi dụng chúng tôi phải không?!
Các cậu cho là gì cũng được.
Ông muốn chúng tôi rời khỏi thành phố phải không? Đi đâu kia chứ?
Có lẽ là một nơi không có đường dây mạng để vệ tinh không phát hiện ra.
Làm quái gì có nơi như thế trên Trái Đất chứ!
Nếu muốn chạy trốn, các cậu phải tìm một nơi như thế.
Chuyện gì sắp xảy ra?
Ông có ý định gì khi kết nối Wired và thế giới thực mà không cần thiết bị?
Một điều tuyệt vời sắp xảy ra.
Tôi rất mong đợi điều đó đấy.
C-Cái gì chứ...?
Chuyện gì thế?!
Anh đang thấy cái gì thế?!
Này!
Iwakura
Lain?
Không!
Đây là phòng của Lain sao?
Lain?
L-Lain!
A... risu?
Cậu làm gì thế này?
Không gì cả.
Tớ chỉ đang theo dõi thôi.
Theo dõi gì cơ?
Tớ... Tớ nghĩ tớ đã phát điên.
Nhưng không phải!
Lain! Sao cậu giữ lại của mỗi mình tớ?
Sao cậu giữ lại mỗi ký ức của tớ chứ?
Sao tớ luôn phải nhớ những điều kinh khủng đó chứ?!
Cậu ghét tớ đến thế sao, Lain?
Tớ... Tớ không thể chịu nổi nữa!
Không... Cậu hiểu sai rồi, Arisu.
Tớ không muốn làm tổn thương cậu.
Nói dối! Nhìn những gì cậu đã làm xem!
Nhưng cậu vẫn ổn mà, phải không, Arisu?
Cậu là bạn tớ, dù không hề kết nối với tớ, Arisu.
Cậu đang nói gì thế?
Cậu là người bạn duy nhất của tớ, Arisu.
Dù không hề kết nối với tớ.
"Kết nối"? Ý cậu là sao?
Kết nối với tớ... Và mọi người...
D-Dừng lại đi!
Tớ yêu cậu, Arisu.
Cậu có biết mình đang nói gì không hả, Lain?
Con người ngay từ đầu đã được kết nối ở một cấp độ vô thức.
Tớ chỉ kết nối lại họ thôi.
Lain, cậu...?
Tớ không làm gì cả.
Tớ này hay tớ kia, tớ nào thật cũng không quan trọng nữa.
Tớ chính là cả hai.
Tớ là một chương trình được thiết kế để phá hủy rào cản
giữa Wired và thế giới thực.
Cậu là một chương trình sao, Lain?
Cậu và những người khác cũng chỉ là những ứng dụng, Arisu.
Sự thật là, mọi người không cần đến cơ thể nữa.
Cậu sai rồi.
Thật sự tớ không hiểu những gì cậu đang nói, nhưng tớ nghĩ cậu sai rồi.
Cơ thể cậu lạnh, nhưng cậu vẫn sống, Lain.
Của tớ cũng thế nè. Thấy chưa?
Phải không? Thình thịch, thình thịch...
Thình thịch, thình thịch.
Thình thịch... Thình thịch...
Sao thế? Sao nó lại đập như thế vậy?
Vì tớ đang sợ. Tim tớ đập thình thịch vì tớ đang sợ.
Nhưng cậu đang cười kia mà, Arisu.
Phải, có lẽ thế. Nhưng tớ đang sợ.
Tớ lúc nào cũng thấy sợ cả. Không biết tại sao nhỉ?
Tại sao vậy?
Bởi vì cô ấy sợ mất đi cơ thể.
Mọi cảm giác được gây ra bởi các xung điện trong não.
Cô chỉ cần chặn các xung điện khó chịu đó lại.
Hãy chọn những điều vui vẻ và dễ chịu.
Thật không?
Lain? Cậu đang nói chuyện với ai thế?
Nếu cô thật sự yêu cô ấy, thì sao không kết nối với cô ấy?
Tôi không biết nữa.
Lain? Cậu đang nói chuyện với ai thế?
Lain!
Chắc cô bị lỗi rồi.
Được thôi. Tôi sẽ dành thời gian và giúp cô sửa lỗi thật kỹ lưỡng.
Đến đây nào, Lain.
Thứ tôi không hiểu chính là ông đấy, Chúa.
C-Cậu đang... nói chuyện với Chúa sao?
Cô không hiểu gì chứ, Lain?
Những gì ông đã làm là gỡ hết mọi thiết bị ra khỏi Wired.
Điện thoại, truyền hình, mạng...
Không có những thứ đó, ông không thể làm được gì cả.
Phải. Đó là những thứ phụ cho sự tiến hóa của con người.
Con người, kẻ đã tiến hóa xa hơn những loài khác, có quyền có những khả năng to lớn hơn.
Ai đã cho ông những quyền đó?
Chương trình đã đồng bộ hóa tần số đặc trưng của Trái Đất vào code của Giao thức 7,
từ đó nâng vô thức chung lên thành cấp độ ý thức.
Ông có thật sự tự mình nghĩ ra ý tưởng đó không?
Cô đang nói gì thế?
Không thể nào... Không thể nào!
Cô dám nói rằng không hề có Chúa thật sao?!
Cũng không quan trọng. Không có cơ thể, ông không hiểu được đâu.
Nói dối! Ta... Ta là toàn năng!
Ta đã cho cô một cơ thể ở thế giới thật!
Cô đã có mặt khắp mọi nơi, phân tán khắp Wired! Ta đã cho cô tiềm thức!
Cô...
Nếu đó là tôi, vậy thì ông là gì?
Ta thì khác! Ta...
Wired không phải là một tầng cao hơn của thế giới thực.
Ý cô là gì?
Đúng thế, ở trong Wired, ông là Chúa.
Nhưng trước khi có Wired thì sao?
Ông chỉ là một kẻ đóng vai Chúa, đại diện cho những kẻ
đang chờ đợi Wired đạt đến trạng thái hiện tại.
Kẻ đóng vai Chúa ư?!
Không thể nào!
Arisu!
Cơ thể vốn chẳng cần thiết với ông, phải không?
Không!
nan no tsumi mo nai hazu na no ni
Dù có là người vô tội,
nanraka no batsu wo uketeru
thì tôi vẫn phải bị trừng phạt.
jibun de maita tane de mo nai no ni
Dù không phải là kẻ gieo hạt, nhưng...
sakimidareta hana tsumasareru
tôi phải nhổ hết những bông hoa đã nở kia.
shiranai koto to mo ienai ga
Không thể nói rằng tôi không biết,
katabou katsuida oboe wa nai
nhưng tôi không hề nhớ rằng mình có đồng bọn.
jiyuu wo takaku kawasareta ki mo suru ga
Tôi nghĩ rằng chính sự tự do đã khiến tôi trả giá đắt,
kokoro made yasuku utta oboe wa nai
nhưng tôi không nhớ rằng đã bán rẻ linh hồn như thế.
Hey Hey kutabatte osaraba suru made
Hey hey, cho đến khi tôi chết đi và nói lời vĩnh biệt...
Hey Hey dare no te ni mo kakaranai
Hey hey... không kẻ nào có thể bắt được tôi.
tooi yoru wo urotsuiteiru
Có thể các người không hề biết
shiranai darou eien no narazu monotachi wo
lũ côn đồ bất diệt kia vẫn đang rình mò trong đêm xa.