Clip-sub Presents
Present Day
Present Time
And you don't seem to understand
A shame you seemed an honest man
And all the fears you hold so dear
Will turn to whisper in your ear
And you know what they say might hurt you
And you know that it means so much
And you don't even feel a thing
I am falling, I am fading
I have lost it all
I am falling, I am fading, I am drowning
Help me to breathe
I am hurting, I have lost it all
I am losing
Help me to breathe
Nếu mọi người có thể kết nối với nhau, thì ngay cả một tiếng nói nhỏ nhất cũng trở nên ồn ào.
Nếu mọi người có thể kết nối với nhau, thì ngay cả cuộc sống của họ cũng sẽ dài hơn.
Cho nên...
Lain? Bố vào đây.
Lain?
Cám ơn nhé.
Nhưng tôi đã xác nhận đăng ký từ lâu rồi.
Buồn cười thật đấy!
Phải...
Tôi không thể đợi đến khi giao thức thế hệ sau được tung ra.
Khi nó ra, thì tôi có thể...
Nè, sao mọi người lại tốt với tôi vậy?
Không, đó không phải điều tôi nghĩ.
Chỉ là thấy hơi lạ thôi.
Tôi không có nhiều bạn.
Cám ơn nhé, Knights.
Phải, phải!
Học hành chăm chỉ ghê nhỉ...
Nè, Lain...
Cứ như cậu đang quay lại như cậu trước đây ấy.
Thỉnh thoảng cũng đi chơi với bọn tớ đi chứ.
Lúc nào cũng một mình thì cuộc đời sẽ chán lắm đấy!
Ừ, nhưng tớ không có một mình.
Hả? Vậy có ai ở cùng cậu à?
Mọi người đều đến để gặp tớ.
Không, không phải...
Có lẽ tớ đã đi gặp họ.
Gì chứ? Ý cậu là trong Wired hả?
Bạn ảo sao bằng bạn thật được chứ.
Reika nói chuyện nhiều lúc cổ hủ quá nhỉ?
Phải, cổ hủ quá đó!
Vậy thì sao chứ?
Mà nè, Lain, mấy trang web cậu hay vào là gì thế?
Bí-mật.
Thiệt là, còn ra vẻ nữa hả?
Nói bọn tớ biết đi!
Coi nè, cái này được nè!
Làm gì có! Bỏ đi!
Tớ nghĩ cái này đẹp hơn nè.
Không phải đâu! Cái này mới đẹp hơn nè! Phải không, Lain?
Nè, đến tiệm hôm trước tụi mình ghé đi.
Nghe nói hôm nay họ đang có chương trình khuyến mãi miễn phí kem trong 30 phút đó.
Tớ đói rồi!
Ơ?
Sao vậy? Có chuyện gì thế?
Thằng nhóc đó đang làm gì thế?
Tớ chịu.
Thôi, đi đi!
Đi thôi, Lain.
Lain, có ch...
Không thể nào!
Cái gì thế?
Không phải chứ.
Lain? Đó là...
Dạo này con về nhà sớm vậy.
Con lúc nào cũng về trễ, giờ thì đến Lain.
Con nhận được thư giới thiệu của trường chưa?
Con bé về rồi.
Một hiện tượng lạ đã xuất hiện trên bầu trời Tokyo ngày hôm nay.
Những người đã quan sát trong khu vực được báo cáo là bị suy nhược nặng.
Phải chăng đây là một trò đùa có ác ý?
Liệu đây chỉ đơn thuần là một hiện tượng tự nhiên, hay là một hành động cố ý?
Hello, Navi.
Hello, Lain.
Connect Wired.
Vậy ra cô là Lain hả?
Cô giỏi thật đấy, có thể chuyển đổi hoàn hảo
hình dáng ngoài đời thực của mình vào Wired.
Giả vờ làm một tên ngốc hay nhăn nhó sao...
Tôi bị giới hạn hình dáng này bởi cấp độ user của tôi thôi.
Hầu hết mọi người đều chỉ có mỗi lỗ tai.
Tôi khá hơn họ rồi, phải vậy không?
Thôi lảm nhảm đi. Mau cho tôi biết thông tin.
Nếu tôi giúp Lain. Thì tôi sẽ trở thành một anh hùng trong mạng cục bộ.
Anh nói nhiều quá đấy.
Cho tôi biết về trò chơi mà lũ nhóc tiểu học đang chơi mau.
Trò chơi? Có cả tá trò chơi dành cho con nít đấy.
Rõ ngu ngốc.
Cô nghĩ đó là trò chơi cho trẻ con sao?
Với trẻ con thì cái gì cũng trở thành trò chơi được cả.
Hóa ra cô đã tìm được những thứ cần tìm rồi sao...
Giờ thì tôi hiểu rồi. Có lẽ người này biết câu trả lời.
Một nhà khoa học chuyên giết trẻ em.
Quả không hổ danh Lain!
Cô tìm thấy ông ta nhanh thật đấy!
Ở thế giới thực, ông ta chỉ là một lão già đang nằm chờ chết trong một bệnh viện tư thôi.
Tôi sẽ giúp cô.
Một ít thôi.
Hỏi ông ta về KIDS đi.
Tôi biết rồi. Tôi chẳng cần anh giúp đâu, đồ nhăn nhó.
Đến lượt ông đấy, Giáo sư Hodgeson.
Xin hãy cho tôi biết.
Trông cô cứ như thật vậy, cô bé.
"KIDS" là gì?
Ở đây thật yên bình...
Tôi muốn thư giãn ở đây cho đến khi cơ thể trong thế giới thực của tôi thối rữa.
Ông biết tôi đang nói gì mà phải không?
"KIDS" là gì?
Thời gian ở đây trôi qua thật đẹp. Và thật yên tĩnh, như thể nó sẽ thế này mãi mãi.
Hãy cho tôi xem dữ liệu thí nghiệm 15 năm trước, Giáo sư Hodgeson.
Ta không hề có ý đặt bọn trẻ vào nguy hiểm.
Không phải chuyện 15 năm trước, ý tôi là trò chơi mà bọn trẻ hiện nay đang chơi.
Họ đã mô phỏng lại thí nghiệm của ông phải không?
Có kẻ nào đó đã đánh cắp nó từ thùng rác.
Tôi tưởng đã xóa sạch mọi dữ liệu rồi.
Hãy cho tôi biết về thí nghiệm Kensington.
PSI: Sức mạnh siêu ngoại cảm
PSI, khả năng cận tâm lý học, đang hiện diện trong hầu hết bọn trẻ,
đa số thường là rất ít.
Nó không mạnh như nhà ngoại cảm thật sự.
Nó chỉ là có trực giác tốt, hay có khả năng bẻ cong một đồng xu thôi.
Những thứ trên đầu chúng là gì thế?
Chúng ta gọi chúng là Máy Thụ Quan Bên Ngoài.
Đó là thứ nhận PSI từ bọn trẻ.
Đây là KIDS.
Ở mỗi cá nhân, PSI của chúng có thể yếu,
nhưng nếu tôi tập hợp sức mạnh của chúng...
Ông đang mong đợi điều gì?
Một thứ gì đó vượt xa cả tưởng tượng.
Đó là điều tôi muốn thấy, cô bé ạ.
Ông đã bắt chúng làm gì?
Tôi tin rằng khoa học không chỉ đơn thuần là thí nghiệm trên giả thuyết.
Ý tôi không phải thế!
Vậy là, ông chẳng hề quan tâm gì đến bọn trẻ.
Đúng thế.
Đó là do hệ thống KID đã chuyển đổi những sóng điện não yếu do Máy Thụ Quan Bên Ngoài nhận được
và tăng cường các chức năng của một vùng cụ thể trong não.
Đó chính là KIDS.
Khi PSI của bọn trẻ được kết hợp, thì sẽ có rất nhiều năng lượng được tạo ra ư...
Dừng lại đi...
Đủ rồi!
Ta đã phá hủy mọi thứ liên quan đến KIDS.
Nhưng dường như biểu đồ của nó đã bị rò rỉ trên Wired
và được giấu kín suốt từ đó.
Ai đó đã tìm ra chúng.
Và họ đã cập nhật nó để có thể hoạt động mà không cần đến Máy Thụ Quan Bên Ngoài.
Nếu nó có thể ảnh hưởng đến những đứa trẻ mới này rộng như trong mô phỏng,
thì tôi buộc phải thừa nhận tài năng của họ.
Đó là tất cả những gì ông có thể nghĩ sao?
Ông không hề quan tâm gì đến bọn trẻ sao?
Dù tôi có trừng phạt bản thân mình bao nhiêu,
thì lũ trẻ đó cũng không thể trở lại thế giới thực được.
Thậm chí tôi cũng không thể làm được gì với bọn trẻ hiện tại.
Thật ích kỷ.
Vậy giờ ai đang sử dụng nó?
Cô bé à...
Cuộc nói chuyện này đã khiến tôi kiệt sức rồi.
Tôi rất vui vì đã gặp được cô.
Tôi không biết cô tính làm gì trong Wired
hay đang cố trở thành thứ gì.
Nhưng tôi biết cô rất mạnh.
Mạnh đến không thể tưởng tượng nổi.
Nếu thật sự có Chúa tồn tại trong Wired,
thì cô hẳn là một đứa trẻ được ban phước.
Tôi... Tôi không phải đâu...
Không biết sức mạnh của bọn người xấu đang mô phỏng KIDS
và sức mạnh của cô bé đến từ đâu nhỉ?
Bọn người xấu?
Xin thứ lỗi, tôi thấy hơi mệt.
Thời gian của tôi đã hết.
Ước muốn của tôi đã trở thành sự thật rồi.
Knights...
Im hết đi!
Các người là ai thế hả? Sao lại không cho tôi biết những chuyện này?
Tôi chỉ là đồ chơi của các người thôi sao?
Đây chỉ là một trò chơi thôi sao?
Các người tính dùng bọn trẻ làm gì hả?
Các người chỉ làm cho vui thôi sao?
Nếu các người làm điều đó vì cảm thấy nó dễ dàng và thú vị!
Thì các người cũng chỉ là một lũ thua cuộc mà thôi!
Sao các người không lên tiếng?
Chẳng phải luôn có người trả lời đó sao?
Là bọn chúng!
Ra thế!
Các người!
Các người là Knights, phải không?
Có phải không hả? Các người là Knights, đúng không?
Xin hãy bình tĩnh.
C-Chuyện quái gì thế này?
Là do hệ thống làm mát trong phòng của cô.
Chúng đã cài một quả bom ký sinh trong hệ thống làm mát của cô.
Các người nói cứ như các người không liên quan vậy.
Không phải là chúng tôi.
Vậy thì là ai chứ?
Ai đã làm chuyện đó chứ?!
Knights.
nan no tsumi mo nai hazu na no ni
Dù có là người vô tội,
nanraka no batsu wo uketeru
thì tôi vẫn phải bị trừng phạt.
jibun de maita tane de mo nai no ni
Dù không phải là kẻ gieo hạt, nhưng...
sakimidareta hana tsumasareru
tôi phải nhổ hết những bông hoa đã nở kia.
shiranai koto to mo ienai ga
Không thể nói rằng tôi không biết,
katabou katsuida oboe wa nai
nhưng tôi không hề nhớ rằng mình có đồng bọn.
jiyuu wo takaku kawasareta ki mo suru ga
Tôi nghĩ rằng chính sự tự do đã khiến tôi trả giá đắt,
kokoro made yasuku utta oboe wa nai
nhưng tôi không nhớ rằng đã bán rẻ linh hồn như thế.
Hey Hey kutabatte osaraba suru made
Hey hey, cho đến khi tôi chết đi và nói lời vĩnh biệt...
Hey Hey dare no te ni mo kakaranai
Hey hey... không kẻ nào có thể bắt được tôi.
tooi yoru wo urotsuiteiru
Có thể các người không hề biết
shiranai darou eien no narazu monotachi wo
lũ côn đồ bất diệt kia vẫn đang rình mò trong đêm xa.