Clip-sub Presents
Present Day
Present Time
And you don't seem to understand
A shame you seemed an honest man
And all the fears you hold so dear
Will turn to whisper in your ear
And you know what they say might hurt you
And you know that it means so much
And you don't even feel a thing
I am falling, I am fading
I have lost it all
I am falling, I am fading, I am drowning
Help me to breathe
I am hurting, I have lost it all
I am losing
Help me to breathe
Tại sao? Tại sao cậu lại không đến?
Tớ muốn cậu đến đây...
Xem kìa! Xem kìa!
Lý do bạn nên làm điều đó...
...chính là thứ mà bạn phải tự tìm ra.
Bắt này!
Đừng mà!
Sao vậy?
Không được mà!
Sao thế? Vui vẻ tí thôi mà!
Nè, hay mình kiếm chỗ nào vui vui tí đi.
Mình...
...không cần ở một nơi như thế này nữa.
Chuyện gì thế này?
Có chuyện gì thế?!
Tôi không biết! Tôi chẳng liên quan!
Tự nhiên cô ta ở đâu rơi xuống...
Nếu bạn ở lại một nơi như thế này...
...bạn sẽ không thể nào kết nối được.
Thật ồn ào...
Các người yên lặng chút được không?
Mọi người, hãy nhanh lên...
Juri, đừng làm chuyện lớn thêm nữa.
Đúng rồi, đó chỉ là một trò đùa ngu ngốc thôi.
N-Nhưng mà...
Không sao đâu mà.
Lain?
Cậu cũng nhận được một tin phải không?
Nhận được gì cơ?
Mail ấy!
Mail hả?
Mail từ Yomoda Chisa!
Tớ... Tớ không rành máy tính cho lắm.
Ít nhất mỗi ngày cậu cũng nên kiểm tra mail một lần chứ.
Mà, tùy cậu thôi.
Lain còn trẻ con lắm.
Sao cậu ấy lại khóc thế?
Thì tại cậu ấy nhận được mail từ Yomoda Chisa ấy!
Chisa là ai thế?
Cậu ấy ở lớp D.
Cậu ấy đã nhảy lầu tự tử ở Shibuya hồi tuần trước.
Giáo viên cũng cho tất cả biết rồi còn gì!
Không chỉ mình Juri đâu.
Nhiều người nhận được mail của cậu ấy vào tuần trước lắm.
Nhưng cậu ấy đã...
Đúng. Người chết không thể gửi mail được.
Nhưng lại có.
Khi chết bạn sẽ cảm thấy như thế nào?
Nó rất đau đấy.
Bạn là ai?
Lain. Xin hãy đọc tên của bạn.
La-i-n.
Accepted.
Bạn chính là Lain.
Lain có mail.
Từ ai thế?
Yomoda Chisa.
Bạn có muốn đọc mail?
Xin chào, cậu khỏe không?
Xin chào.
Cậu khỏe không?
Lain, tụi mình đã từng đi học về cùng nhau. Cậu có nhớ không?
Tớ chỉ bỏ đi cơ thể của mình thôi.
Như thế, tớ mới có thể cho cậu thấy rằng tớ vẫn còn sống.
Tớ muốn cho cậu biết điều này, Lain, nên tớ mới gửi mail cho cậu.
Cậu có hiểu không? Giờ cậu không hiểu cũng không sao đâu.
Cậu sẽ sớm hiểu ra thôi. Và mọi người cũng thế.
Sao cậu lại muốn chết thế?
Trong trường đồn rằng cái mail này chỉ là trò đùa,
nhưng tớ muốn cậu biết rằng nó không phải, Lain.
Tại sao thế? Tại sao cậu lại muốn chết thế?
Chúa đang ở đây.
Sao cơ?
Chúa...
Hồi trưa nay con ăn trễ. Cám ơn vì bữa ăn.
Mẹ ơi?
Sao con?
Con có nhận được một bức mail.
Từ một cô gái tự tử hồi tuần trước.
Có chuyện gì thế, Lain?
Bình thường con đâu có vào đây.
Con...
Con muốn có một cái Navi mới...
Rốt cuộc con cũng quan tâm tới cái đó rồi hả?
Hiện giờ con đã lên sơ trung.
Con cũng đang thua sút bạn bè, đúng không?
Bố cũng luôn bảo con nên dùng một cái máy tính tốt hơn.
Con biết đấy, Lain, trên thế giới này,
dù có ở trong thế giới thực hay Wired,
tất cả mọi người đều được kết nối với nhau, và đó là cách xã hội hoạt động.
Kể cả một cô bé như con cũng có thể kết bạn được ngay lập tức đấy, Lain.
Không việc gì phải sợ cả.
Không hiểu sao mẹ con lại không hiểu được điều đó.
Con không có sợ.
Thế sao đột nhiên con lại quan tâm đến cái Navi thế?
Con muốn gặp một người bạn.
Có chuyện gì thế?
Ôi trời...
Chúng tôi xin lỗi các quý hành khách.
Tàu đột nhiên dừng lại là do có một vụ tai nạn.
Cái gì cơ?
Có ai bị thương không?
Không thể tin nổi...
Iwakura.
Vâng.
Cái này sẽ có trong bài kiểm tra đấy.
Hãy mau đến Wired.
Chisa?
Cậu đã ở đâu thế?
Đợi đã!
nan no tsumi mo nai hazu na no ni
Dù có là người vô tội,
nanraka no batsu wo uketeru
thì tôi vẫn phải bị trừng phạt.
jibun de maita tane de mo nai no ni
Dù không phải là kẻ gieo hạt, nhưng...
sakimidareta hana tsumasareru
tôi phải nhổ hết những bông hoa đã nở kia.
shiranai koto to mo ienai ga
Không thể nói rằng tôi không biết,
katabou katsuida oboe wa nai
nhưng tôi không hề nhớ rằng mình có đồng bọn.
jiyuu wo takaku kawasareta ki mo suru ga
Tôi nghĩ rằng chính sự tự do đã khiến tôi trả giá đắt,
kokoro made yasuku utta oboe wa nai
nhưng tôi không nhớ rằng đã bán rẻ linh hồn như thế.
Hey Hey kutabatte osaraba suru made
Hey hey, cho đến khi tôi chết đi và nói lời vĩnh biệt...
Hey Hey dare no te ni mo kakaranai
Hey hey... không kẻ nào có thể bắt được tôi.
tooi yoru wo urotsuiteiru
Có thể các người không hề biết
shiranai darou eien no narazu monotachi wo
lũ côn đồ bất diệt kia vẫn đang rình mò trong đêm xa.