Clip-sub Presents
Present Day
Present Time
And you don't seem to understand
A shame you seemed an honest man
And all the fears you hold so dear
Will turn to whisper in your ear
And you know what they say might hurt you
And you know that it means so much
And you don't even feel a thing
I am falling, I am fading
I have lost it all
I am falling, I am fading, I am drowning
Help me to breathe
I am hurting, I have lost it all
I am losing
Help me to breathe
Nếu bạn muốn thoát khỏi đau khổ, thì hãy tin vào Chúa.
Dù có tin vào Chúa hay không,
Ngài vẫn luôn ở bên cạnh bạn.
Vào ngày 4 tháng 7 năm 1947, một chiếc máy bay kỳ lạ đã đâm xuống sa mạc ở New Mexico, Mỹ.
Nó là thứ gì thì vẫn chưa chứng minh được.
Sự phỏng đoán đã trở thành sự thật,
và tin đồn đã trở thành lịch sử.
Ai đó?
Năm 1984, một phong bì màu nâu đã được gửi đến nhà của nhà sản xuất truyền hình Jaime Shandera.
Phong bì, từ một nguồn ẩn danh, chứa một cuộn phim chưa rửa.
Cuộn phim chứa thứ được gọi là Tài Liệu MJ-12.
Roscoe Hillenkoetter, người đứng đầu CIA tại thời điểm Sự Cố Roswell,
đứng đầu danh sách 12 thành viên.
Những người này được cho rằng đã ký kết một hiệp ước bí mật với người ngoài hành tinh
như một tổ chức đặc biệt chỉ có thể trả lời cho tổng thống.
Chữ ký được chấp nhận trên tài liệu của Tổng thống Truman
thực tế chỉ là mẫu sao chép cẩn thận từ một tài liệu khác.
Được đặt tên theo một thành viên của MJ-12 là Vannevar Bush,
Cục Trưởng Cục Kỹ Thuật Điện Tử MIT.
Connect Wired.
Làm sao tôi có thể biến thứ đã xảy ra thành chưa xảy ra được chứ?
Cô là Lain phải không? Ra thế, ra thế...
Tôi không biết các người.
Nhưng các người lại biết tôi...
Dòng chảy thông tin luôn không đi theo hai đường.
Kể từ lúc Wired được tạo ra, cô đã luôn ở đây rồi.
Ở đây, cô được tự do.
Đã bảo đó không phải là tôi rồi mà!
Chắc thế.
Vậy thì cô đã ở đây bao lâu rồi?
Ít nhất, chúng ta cũng không thể có mặt ở đây từ khi thế giới này được tạo ra.
Chuyện đó chẳng liên quan gì cả!
Nếu một sự tồn tại được nhớ đến,
thì chứng tỏ nó là một phần của hồ sơ!
Thật phi lý.
Các anh nghĩ cô gái tên "Lain" này bao nhiêu tuổi?
Cô ấy vẫn chỉ là một đứa trẻ thôi!
Đừng có lo chuyện của tôi nữa, có được không?
Khái niệm mở rộng bộ nhớ MEMEX được công bố bởi Vannevar Bush vào năm 1945
là một hệ thống giúp thông tin được ghi lại trên microfilm
và được chiếu trên một màn hình mờ.
Những gì ông hình dung là nén và truy cập thông tin một cách nhanh chóng.
Ngay trước khi máy tính ra đời,
Bush đã tạo ra một nền tảng cho các đa phương tiện ngày nay,
trong khi đó ông dẫn đầu cho những thí nghiệm bom nguyên tử của Dự Án Manhattan.
Em để quên cái này nè.
Em đã để quên cái này trên sàn vào hôm qua.
Nếu em không cần, thì anh sẽ vứt đi đấy.
Em đã để nó ở đây sao?
Thì anh nói rồi mà.
Việc tiến hành những thí nghiệm cắt đứt mọi giác quan bằng cách sử dụng
thuốc gây mê của Người Da Đỏ và những thùng cách ly để thăm dò trạng thái vô thức của con người,
John C. Lilly tin rằng những thí nghiệm của ông sẽ kết nối ông với những thực thể vũ trụ
bằng cách thông qua một mạng giao tiếp.
Lilly gọi những sinh vật đã dẫn dắt ông là E.C.C.O.,
[Earth Coincidence Control Office]
Phòng Kiểm Soát Trùng Hợp Địa Cầu.
Sau đó, Lilly bắt đầu tiến hành giao tiếp với cá heo.
Cá heo là những sinh vật có thể giao tiếp trong nước thông qua sóng siêu âm trên một phạm vi rộng.
Gì thế?
Cậu đã hứa với tớ từ trước rồi mà.
Hứa gì cơ?
Rằng cậu sẽ hẹn hò với tớ.
Cậu nói là sẽ hẹn hò với tớ!
C-Cậu đang nói gì thế?
Taro, là thật sao?
Tớ đã hứa thế à?
Thấy chưa? Làm gì có! Làm gì có!
Dù tớ có hứa thật, thì cậu bây giờ cũng có phải là cậu mà tớ muốn đi chơi cùng đâu chứ, Lain.
Taro, đồ ngốc!
Cô ta và tớ đều giống nhau.
Tớ là tớ. Chỉ có một người duy nhất thôi.
Khủng thật!
Tớ không ngờ cậu lại ráp được những thứ này đấy!
Ồ, ra thế! Cái này sẽ đồng bộ hóa các bộ vi xử lý song song!
Không được đẹp cho lắm, nhưng cậu vẫn có thể mở rộng được nó đấy.
Cậu dùng cái gì để làm mát vậy?
Taro...
Là carbon lỏng này phải không?
Ngồi xuống đây đi.
Tớ nghĩ cậu biết đây là cái gì.
Là cậu phải không, Taro?
Cậu có liên quan đến Knights, phải không?
Cậu là... Lain thật.
Tớ không biết liệu có một tớ nữa ở trong Wired hay không.
Nhưng chắc chắn một điều rằng không có thêm một tớ nào khác trong thế giới thực cả.
Con người kia chỉ xuất hiện với cái cơ thể này trong câu lạc bộ.
Cậu chỉ cần thay đổi ký ức của mọi người ở đó thôi, phải không?
Tớ... không phải...
Play track 44.
Sắp kết thúc rồi, phải không?
Cuối cùng thì...
Vậy trong khi còn có thể, chúng ta nên...
Rõ.
Đang truyền đạt.
Stop.
Đó không phải tớ!
Nhưng tớ biết dữ liệu ở chỗ JJ có loại hiệu ứng này.
Nếu tớ cài đặt con chíp này, chuyện gì sẽ xảy ra với tớ?
Tớ sẽ tự sát? Hay mất ý thức?
Đã bảo tớ không biết mà!
Không thể nào một đứa trẻ như tớ lại trở thành một thành viên chính thức của Knights được!
Tớ chỉ là một...
Không biết thế này sẽ ra sao nhỉ?
Đ-Đó là bộ nhớ không thay đổi được!
Nó sẽ ghi đè lên những ký ức đã tồn tại!
Là những ký ức nào?
T-Tớ không biết.
Knights không chỉ là những cracker bình thường đâu, Lain.
Có gì đó rất lạ với cậu. Chắc chắn là thế.
Cho nên nhóm Knights đó mới thích thú với cậu như thế.
Knights là những người đang đấu tranh
để biến sự thật duy nhất đó thành hiện thực.
Tớ không hiểu. "Sự thật" là sao?
Như tớ nói lúc nảy, tớ không phải là một thành viên chính thức của Knights.
Họ không bao giờ giải thích cho tớ cả.
Nhưng đó là sự thật. Sự thật có sức mạnh vì nó là sự thật.
Vì nó là sự thật, nên nó tạo nên công bằng.
Nghe thuyết phục, phải không?
Cậu không muốn sự thật như thế sao?
Tớ về đây.
Myu-Myu ghen tị với cậu lắm đấy.
Taro, cám ơn cậu nhé.
Này cậu...
Đây là hẹn hò phải không?
Tớ là con trai. Tớ phải làm điều đó chứ.
Ted Nelson, người đã học theo hai nhà tiên phong
Vannevar Bush và John C. Lilly,
đã đề xuất một thư viện điện tử khổng lồ trên các vệ tinh ở quỹ đạo tĩnh
có thể được dùng ở bất cứ trạm cuối nào trên Trái Đất thông qua radio hay đường dây điện thoại.
Ông ấy gọi cái khái niệm sẽ tạo ra cơ sở dữ liệu này là "Xanadu".
Một xã hội không tưởng của người Mông Cổ,
nơi mọi văn hóa bằng văn bản sẽ không bao giờ bị mất.
Đó chính là Xanadu.
Đó là khái niệm Siêu văn bản sẽ biến điều đó thành sự thật,
và tên của Ted Nelson sẽ được ghi vào lịch sử như là người khởi tạo.
Hello, Navi.
Click, click... Memory check...
Click, click...
Đó... là tôi sao?
Phải. Đây là tôi.
Vậy những người đó là ai thế?
Tôi không biết, vì tôi là cô.
Đó chỉ là nói dối.
Tất cả đều là nói dối.
Sao các người lại làm thế chứ?
Trái Đất vốn có sóng điện từ riêng.
Giữa tầng điện ly và bề mặt Trái Đất,
có một sự cộng hưởng bất biến ở tần số 8Hz trong dải ELF.
Đây gọi là Cộng hưởng Schumann.
Đây gọi là những "Sóng Não Trái Đất", nhưng mức độ ảnh hưởng của nó lên con người vẫn chưa được xác định.
Tổng dân số trên Trái Đất đang tiến gần đến số lượng nơron trong não.
Douglas Rushkoff cho rằng ý thức của bản thân Trái Đất
có thể bị đánh thức khi toàn bộ con người kết nối với nhau qua cùng một mạng chung.
Sự phát triễn của mạng sẽ dựa theo một mô hình nơron,
và cũng như các nơron trong não người được kết nối bởi các khớp thần kinh,
bản thân Trái Đất cũng sẽ trở thành một mạng nơron.
Chỉ có duy nhất một sự thật thôi. Chúa.
Phải, là ta.
Eiri Masami, Trưởng nhóm nghiên cứu tại Phòng Thí Nghiệm Chung Tachibana,
đã phát triễn xa hơn những giả thiết về một mạng nơron toàn cầu.
Giả thiết của ông đã đề xuất một mạng không dây để toàn nhân loại
có thể được kết nối tại một cấp độ vô thức mà không cần bất kỳ một thiết bị nào.
Ngoài ra, ông còn mã hóa Nhân Tố Cộng Hưởng Schumann
và gài nó vào Giao thức thế hệ thứ 7 trong Wired theo sáng kiến của mình.
Khi phát hiện ra điều này, Phòng Thí Nghiệm Chung Tachibana đã cho sa thải Eiri.
Một tuần sau đó, xác của Eiri Masami được tìm thấy trên đường ray Yamanote.
nan no tsumi mo nai hazu na no ni
Dù có là người vô tội,
nanraka no batsu wo uketeru
thì tôi vẫn phải bị trừng phạt.
jibun de maita tane de mo nai no ni
Dù không phải là kẻ gieo hạt, nhưng...
sakimidareta hana tsumasareru
tôi phải nhổ hết những bông hoa đã nở kia.
shiranai koto to mo ienai ga
Không thể nói rằng tôi không biết,
katabou katsuida oboe wa nai
nhưng tôi không hề nhớ rằng mình có đồng bọn.
jiyuu wo takaku kawasareta ki mo suru ga
Tôi nghĩ rằng chính sự tự do đã khiến tôi trả giá đắt,
kokoro made yasuku utta oboe wa nai
nhưng tôi không nhớ rằng đã bán rẻ linh hồn như thế.
Hey Hey kutabatte osaraba suru made
Hey hey, cho đến khi tôi chết đi và nói lời vĩnh biệt...
Hey Hey dare no te ni mo kakaranai
Hey hey... không kẻ nào có thể bắt được tôi.
tooi yoru wo urotsuiteiru
Có thể các người không hề biết
shiranai darou eien no narazu monotachi wo
lũ côn đồ bất diệt kia vẫn đang rình mò trong đêm xa.