Clip-sub Presents
Present Day
Present Time
And you don't seem to understand
A shame you seemed an honest man
And all the fears you hold so dear
Will turn to whisper in your ear
And you know what they say might hurt you
And you know that it means so much
And you don't even feel a thing
I am falling, I am fading
I have lost it all
I am falling, I am fading, I am drowning
Help me to breathe
I am hurting, I have lost it all
I am losing
Help me to breathe
Các bạn đã nghe đến một cô gái tên Lain, phải không?
Lain của Wired.
Bố mẹ cháu đều đi nghỉ cả rồi à?
Chú đã gọi vào số mà cháu đưa,
nhưng không thấy ai trả lời cả.
Cháu không nói dối.
Ừ, chú không nghĩ cháu nói dối. Chú đã kiểm tra rồi.
Cháu là Iwakura Lain, phải không?
Địa chỉ và số điện thoại cũng đã được kiểm tra.
Cũng muộn rồi, để chú nhờ người đưa cháu về.
Nhưng lần sau, chú muốn cháu nói chuyện với chú đấy.
Cứ im lặng mãi như thế không hay đâu,
dù cháu không liên quan cũng thế.
Thật là...
Lain, tớ xin lỗi!
Tất cả là lỗi của tớ hết. Cậu không sao chứ, Lain?
Cậu không sao chứ, Lain?
A...
Gì thế, Lain?
A... ri... su.
Arisu! Mau lên! Về thôi.
Lain...
Arisu!
Tớ xin lỗi. Tớ xin lỗi. Tớ thật sự xin lỗi, Lain...
Ngày mai... Ngày mai mình nói chuyện nhé, được không?
Tớ xin lỗi!
Thế cháu có muốn về nhà luôn không?
A... risu.
Em có chìa khóa rồi, phải không?
Vâng.
Tin nhắn...
Lain không có tin nhắn.
Ngủ ngon, Navi.
Ngủ ngon, Lain.
Con không thấy xấu hổ khi một học sinh trung học
lại ngủ quên và muộn học sao?
Mẹ, về chuyện tối qua...
Hả? Có chuyện gì?
Dạ không, không có gì ạ.
Lain.
Là ta đây, Lain. Cô nghe thấy ta mà, phải không?
Ai đó?
Cô không cô đơn đâu.
Chào buổi sáng!
Ồ, ghê thế!
Tên đó có đẹp trai không?
Họ sẽ không đưa mặt hắn lên TV đâu!
Cũng đúng...
Cậu cứ la hét suốt. Mà cậu có thấy mặt hắn không đấy?
Có, nhưng mà...
Tớ chỉ hơi...
Cậu sợ quá không dám nhìn chứ gì.
Lain!
Lain, hôm qua cậu có gặp rắc rối gì không?
Thôi đi, đó cũng đâu hẳn là lỗi của tụi mình chứ.
Xin lỗi nhé. Tớ quay lại ngay.
Phải rồi, Arisu đứng gần hắn nhất đấy!
Vậy có máu bắn tung tóe khắp nơi không?
À có...
Kể nghe đi!
Nè!
Arisu!
Nhưng chưa hết.
Nếu các em chỉ đơn thuần xem Psyche như là một bộ vi xử lý, thì nó sẽ thay đổi toàn bộ quan điểm của các em.
Như là một thiết bị đầu cuối thông tin đa năng,
Navi đã được đưa vào sử dụng rộng rãi ngay cả trong trường học.
Tuy nhiên, hoạt động bên trong Wired hiện đang được giới hạn bởi hiệu suất của máy.
Psyche có thể làm tăng đột ngột hiệu suất của bất kỳ Navi nào.
Không còn lý do gì để tớ ở lại thế giới thực nữa.
Dù tớ có ở thế giới thực hay không, thì cũng chẳng quan trọng.
Khi tớ nhận ra rằng, tớ đã không còn sợ hãi khi đánh mất đi cơ thể của mình nữa.
Lain là ai?
Ể?
Tụi mình chắc có gì đó không ổn!
Hôm qua tụi mình thấy người chết ngay trước mắt,
vậy mà trông cứ như đang xem phim ấy.
Đúng là đêm qua tụi mình đã ở đó,
nhưng dường như nó đâu có thật.
Tớ cũng thấy thế.
Cậu không cần phải nghiêm trọng hóa chuyện đó như vậy đâu, Arisu.
Không, ý tớ không phải thế
Ý tớ muốn nói là thật lạ khi chuyện xảy ra mà chúng ta không hề có cảm giác gì.
Phải không, Lain?
Hả? Gì cơ?
Ồ, thư tình à?
Hể? Không phải chứ!
K-Không, không phải đâu! Mà cũng có thể...
Cho bọn tớ xem với! Cho bọn tớ xem với!
Thôi mà, đừng kẹo kéo thế chứ! Cho bọn tớ xem nào!
Các cậu thôi đi! Đó là...
Phong bì màu nâu hử?
Trong đó viết gì thế?
Hể?
Cái gì đây?
Chán chết!
Biết ngay mà.
Psyche...
Không phải! Có ai đó đã xem trộm mail của tớ!
Không thể tin nổi!
Không hề có thông tin nào liên quan trong hồ sơ cá nhân mà chúng tôi nhận được,
chúng tôi đang xem xét việc xử lý nó. Như công ty của anh...
Tôi thích hôn. Chỉ cần được hôn thôi đã khiến tôi hạnh phúc rồi.
Cậu nghe tin thằng nhóc làm loạn ở Accela rồi phải không?
Hình như lũ chợ đen cũng đang lo sợ đấy.
Giờ thì chắc chắn không tìm được thứ đó ở đâu nữa rồi.
Có tin đồn rằng chip Psyche đã được sản xuất hàng loạt trong các nhà máy ở Đài Loan.
Còn có tin cho rằng nó được thiết kế bởi một nhóm có tên là Knights.
Mà tôi cũng không chắc cái nhóm "Knights" đó có tồn tại hay không.
Trong Wired, mấy cái truyền thuyết đô thị đó nhiều lắm.
Cảm giác khi chết thật tuyệt!
Tôi thấy mình đang tăng tốc...
Không! Có ai đó đã vào phòng tôi!
Đó là một người trông như một đứa trẻ mặc áo sọc đỏ và xanh lá!
Tôi không bước xuống giường được! Nó cứ đứng ngay cạnh cửa phòng rồi nhìn tôi!
Cứu tôi với!
Tôi có hình của anh với người tình bí mật đây.
Tôi chỉ muốn giao dịch thôi. Còn anh?
Nếu anh không mua lại chúng, tôi sẽ gửi số ảnh này đến máy chủ của công ty anh.
Anh sẽ nổi tiếng khắp Wired.
Lain, sao cậu không đến đây?
Lain có mail mới.
Navi...
Sao rồi, Lain?
Con quen với cái Navi mới chưa?
Có chuyện gì thế?
Bố biết đây là gì không ạ?
Bố không biết.
Con nghĩ...
Con nghĩ là bố biết.
Đã bảo là bố không biết.
Thôi mà, sao lại không được?
Không... Em không thể...
Sao lại không được? Anh yêu em mà.
Lain!
Dạo này em đi đâu thế? Anh không thấy em đến đây.
Em...
Ô kìa? Hôm nay em đóng vai "cô gái nhỏ" đến đây à...
Rave: Một đám đông những người tụ tập cùng nhau nhảy nhót reo hò với nhạc điện tử và DJ chơi live.
Cùng rave nữa nào. Anh sẽ giao lại kế hoạch cho em.
Cậu đang cố thể hiện đấy à?
Xin lỗi nhé.
Xem ai đang nói kìa!
Các cậu biết thứ này là gì không?
Đó chẳng phải là Psyche sao?!
Chẳng lẻ...
Không thể nào!
Tớ chưa từng thấy nó trước đây đấy!
C-Cậu mua cái này ở đâu thế?
Các cậu biết thứ này là gì à?
Cậu đang nói gì thế?
Cài thứ đó vào, là tớ có thể có đầy đủ quyền truy cập vào Wired chỉ với cái này đấy!
Các cậu sử dụng nó thế nào?
Dốt thế! Cái đó mà cậu cũng không biết à?
Nè, bán lại cho tớ đi, bán lại cho tớ đi.
Đồ ngốc! Làm như cậu mua được ấy!
Navi của cậu loại gì thế?
Tớ cũng không rõ. Là Tachibana.
Có lẽ là mẫu mới nhất.
Khủng thiệt!
Cậu đã mở nó ra chưa?
Cậu lớp 8 hả? Hay lớp 9?
Lớp 8.
Vậy là cậu đã biết những Thông Tin Cơ Bản rồi phải không?
Bản thiết kế bo mạch chủ cơ bản của Navi có trong sách giáo khoa đấy.
Cậu kết nối nó vào bo mạch, đối diện bộ vi xử lý chính.
Nó chặn hết dữ liệu gốc rồi tự chạy.
Sử dụng nó còn dễ hơn dựng một bộ mô hình đấy.
Cậu chỉ cần cẩn thận với tĩnh điện thôi.
Vậy à, cám ơn nhé.
Khoan đã!
Thông tin đâu phải miễn phí, dù là trong Wired hay ngoài đời thực.
Cậu định lấy bao nhiêu thế? Bao nhiêu thế?
Cậu là Lain, phải không?
Tớ thấy cậu trong Wired nhiều lần rồi.
Cậu thấy tớ ở trong Wired ư?
Cậu lúc đó hoàn toàn khác với bây giờ.
Hầu hết mọi người trong Wired đều có một tính cách riêng
đó chính là khác biệt với những gì họ có trong thế giới thực,
nhưng cậu thì lại hoàn toàn trái ngược.
Không phải chứ!
Cậu cũng ở đây khi tên ngốc ấy bắt đầu nổ súng, phải không?
Cậu đang có kế hoạch gì thế hả?
Tớ... Tớ phải làm gì cho các cậu đây?
Hẹn hò với tớ!
Đồ ngốc.
Nhưng không phải cậu bây giờ.
Mà với Lain hoang dại kia cơ.
T-Tớ chỉ đùa thôi mà!
Nhưng nếu lúc nào đó cậu đổi ý...
Cậu đang nói gì thế hả?!
Thực tế đi...
Thôi bỏ đi! Mình đi thôi nào!
Ừ!
Cậu thì có gì hay cơ chứ?
X-Xin lỗi?
Các ông đến đây để gặp ai à?
Các ông là ai thế?
Cô bé chưa bao giờ thấy chúng tôi.
G-Gì chứ? Tôi gọi cảnh sát đấy!
Sao phải quan tâm? Chúng tôi chưa bao giờ đến đây cả.
K-Không được...
C-Cái gì vậy chứ?
Mẹ à, nếu thấy họ xuất hiện nữa thì gọi cảnh sát đi nhé!
Mẹ nghe con nói không đấy?
Thiệt là...
E-Em đang làm gì vậy, Lain?
Em đang làm gì vậy? Sao lại ăn mặc như thế?
Dạ, em phải tránh tĩnh điện.
Nên em nghĩ cách an toàn nhất là cởi hết đồ ra.
E-Em bị ngốc à?
Mừng chị về nhà!
nan no tsumi mo nai hazu na no ni
Dù có là người vô tội,
nanraka no batsu wo uketeru
thì tôi vẫn phải bị trừng phạt.
jibun de maita tane de mo nai no ni
Dù không phải là kẻ gieo hạt, nhưng...
sakimidareta hana tsumasareru
tôi phải nhổ hết những bông hoa đã nở kia.
shiranai koto to mo ienai ga
Không thể nói rằng tôi không biết,
katabou katsuida oboe wa nai
nhưng tôi không hề nhớ rằng mình có đồng bọn.
jiyuu wo takaku kawasareta ki mo suru ga
Tôi nghĩ rằng chính sự tự do đã khiến tôi trả giá đắt,
kokoro made yasuku utta oboe wa nai
nhưng tôi không nhớ rằng đã bán rẻ linh hồn như thế.
Hey Hey kutabatte osaraba suru made
Hey hey, cho đến khi tôi chết đi và nói lời vĩnh biệt...
Hey Hey dare no te ni mo kakaranai
Hey hey... không kẻ nào có thể bắt được tôi.
tooi yoru wo urotsuiteiru
Có thể các người không hề biết
shiranai darou eien no narazu monotachi wo
lũ côn đồ bất diệt kia vẫn đang rình mò trong đêm xa.