Clip-sub Presents
Present Day
Present Time
And you don't seem to understand
A shame you seemed an honest man
And all the fears you hold so dear
Will turn to whisper in your ear
And you know what they say might hurt you
And you know that it means so much
And you don't even feel a thing
I am falling, I am fading
I have lost it all
I am falling, I am fading, I am drowning
Help me to breathe
I am hurting, I have lost it all
I am losing
Help me to breathe
Không, không có gì là mơ hồ như "ký ức"...
Tôi
có
phải
là
tôi?
Lain
là
Tớ muốn cậu đến đây...
Tớ không muốn ở lại nơi này nữa.
Xin thứ lỗi. Cuộc nói chuyện này đã khiến tôi kiệt sức rồi.
Tớ chưa từng thấy nó trước đây đấy!
Iwakura Lain, có phải cô và Lain trong Wired là một không?
Tớ thấy cậu trong Wired nhiều lần rồi.
ĐỒ TỌC MẠCH
Hãy
đến
đây
Lain thật đáng thương...
Bởi vì, tôi là Lain, phải không?
Không phải!
Đúng vậy, Lain. Cậu không cần thiết tồn tại trong thế giới thực nữa.
Tôi đang tự sát đấy!
Tại sao? Tại sao cô lại ấm như thế?
Tại sao tôi lại cảm nhận được thân nhiệt của cô?
Phải, ta là Chúa.
Sao cậu lại...
Cậu nên hòa nhập một chút sẽ thấy vui hơn đấy.
Đúng là cậu ấy đã thay đổi.
Cậu ổn chứ?
Gần đây, cậu lại... như trước nữa rồi đấy, Lain.
Cậu không sao chứ, Lain?
Lain, tớ xin lỗi! Tất cả là lỗi của tớ. Cậu không sao chứ, Lain?
Thế thì tốt quá.
Cô mệt rồi à?
Phải.
Cô thật phi thường...
Quả nhiên cô đã tải mô phỏng của cái Navi đó vào não của mình.
Thật nguy hiểm khi bắt bản thân nhận từng đó thông thin cùng một lúc.
Với khả năng chứa hiện tại, cô sẽ bị tràn.
Tôi là một cái máy à?
Đừng nói về tôi như thể tôi là một cái máy.
Ta không có ý đó.
Đây cơ bản là vấn đề phần mềm.
Lain, cô là một phần mềm.
Cô không phải là một phần cứng.
Phần mềm?
Phải. Một chương trình thực thi với một cơ thể.
Im đi...
Im đi!
Chisa!
Chisa, chúng ta đã từng đi chung về nhà một lần rồi, phải không?
Tớ hiểu rồi. Cuối cùng tớ cũng đã hiểu điều cậu nói.
Lain...
Chết thật là dễ đấy, Lain.
Phải không?
Chết không có gì là dễ cả.
Chắc chắn là thế!
Lain, cô đã có công cụ để làm việc đó rồi.
Gì cơ?
Khóa an toàn đã mở rồi đấy.
Cò nặng lắm, nên hãy giữ nó bằng hai tay rồi kéo bằng ngón cái.
Con gái không đủ mạnh đâu.
Gì chứ, cô vẫn còn muốn ở lại thế giới thực sao?
Này, thế là không công bằng đâu đấy.
Chính cô đã gọi tôi đến đây mà, nhớ không?
Tôi... không thể...
Cơ thể chỉ là thứ không cần thiết.
Không phải.
Lain.
Đây là gì vậy?
Tớ nghĩ mình có thể gặp nhau sau giờ học rồi tớ sẽ giới thiệu cho cậu.
Anh ấy đẹp trai lắm đấy!
Vậy thì mấy tin đồn về cậu và giáo viên đó...
Tớ nghĩ nếu cậu có bạn trai, thì mọi người đều sẽ biết chúng không phải là thật.
Vậy nhé. Tụi mình sẽ nói về chuyện đó sau.
Bái bai!
Đó không phải là nói dối.
A-Ai đó?
Ai đó?!
Lain?
C-Có chuyện gì... Có chuyện gì với cậu vậy? Cậu...
Đây không phải là tớ.
Tớ không bao giờ nhìn trộm bí mật của cậu, Arisu,
và cũng không bao giờ tung những bí mật đó lên Wired.
Đó là cậu, Lain! Tớ đã thấy cậu!
Đó không phải tớ.
Có vẻ như tớ không phải là tớ duy nhất.
Những tớ khác đã làm chuyện đó.
Cậu đang nói gì thế?
Cậu có thể cũng không phải là Arisu duy nhất.
Nhưng cho dù tớ có nói thế nào, thì cậu vẫn tin là tớ làm.
Vậy nên tớ sẽ làm cho nó chưa bao giờ xảy ra.
Tớ đã rất cố gắng để có thể làm được điều đó đấy.
Ý cậu là sao?
Tớ không cần các thiết bị nữa.
Có vẻ như tớ đã phá hủy được ranh giới giữa Wired và thế giới thực.
Giờ tớ có thể đi đến bất cứ nơi nào tớ muốn.
Nên tớ đã đến đây.
Tớ có thể xóa bỏ những gì đã xảy ra!
Lain...
Tớ...
Tớ sợ lắm...
Tớ sợ lắm!
Arisu!
Arisu! Chào buổi sáng!
Chào buổi sáng.
Có chuyện gì thế, Arisu?
Sao trông cậu chán nản thế?
Ô, hay là đang tới tháng?
Này, cậu có biết tế nhị không đấy?
Nhưng mà...
Juri, tớ nghĩ hôm nay tớ không đi được rồi.
Hả? Đi đâu cơ?
Chẳng phải hôm qua cậu có gửi tớ một CU-mail sao?
Làm gì có, tớ không gửi gì cho cậu hôm qua cả.
Hôm nay cậu cư xử lạ quá đấy, Arisu.
Arisu!
Ồ, giáo viên đó... Đẹp trai quá!
Ừ! Nhưng tớ nghe đồn thầy ấy đang quen với một học sinh lớp 8 đấy!
Hể, vậy hả? Thật đồi bại!
À... Các cậu...
Chuyện gì thế?
C-Chuyện về giáo viên đó... và tớ...
Có chuyện gì giữa cậu và giáo viên đó hả?
Cậu thích thầy ấy hay gì à?
Không có chuyện đó đâu, trễ giờ rồi đấy!
Phải đó! Thầy ấy có bạn gái rồi mà.
Hôm nay cậu lạ quá đấy, Arisu.
Đúng đó, hôm nay cậu ấy lạ thật.
Lain! Chào buổi sáng!
Nhanh lên nào!
Nhanh lên nào, nhanh lên nào, Lain!
Lain!
Lain, cậu...
Lain, cậu đã cười...
nan no tsumi mo nai hazu na no ni
Dù có là người vô tội,
nanraka no batsu wo uketeru
thì tôi vẫn phải bị trừng phạt.
jibun de maita tane de mo nai no ni
Dù không phải là kẻ gieo hạt, nhưng...
sakimidareta hana tsumasareru
tôi phải nhổ hết những bông hoa đã nở kia.
shiranai koto to mo ienai ga
Không thể nói rằng tôi không biết,
katabou katsuida oboe wa nai
nhưng tôi không hề nhớ rằng mình có đồng bọn.
jiyuu wo takaku kawasareta ki mo suru ga
Tôi nghĩ rằng chính sự tự do đã khiến tôi trả giá đắt,
kokoro made yasuku utta oboe wa nai
nhưng tôi không nhớ rằng đã bán rẻ linh hồn như thế.
Hey Hey kutabatte osaraba suru made
Hey hey, cho đến khi tôi chết đi và nói lời vĩnh biệt...
Hey Hey dare no te ni mo kakaranai
Hey hey... không kẻ nào có thể bắt được tôi.
tooi yoru wo urotsuiteiru
Có thể các người không hề biết
shiranai darou eien no narazu monotachi wo
lũ côn đồ bất diệt kia vẫn đang rình mò trong đêm xa.