Clip-sub Presents
Present Day
Present Time
And you don't seem to understand
A shame you seemed an honest man
And all the fears you hold so dear
Will turn to whisper in your ear
And you know what they say might hurt you
And you know that it means so much
And you don't even feel a thing
I am falling, I am fading
I have lost it all
I am falling, I am fading, I am drowning
Help me to breathe
I am hurting, I have lost it all
I am losing
Help me to breathe
Cậu lo sợ điều gì chứ?
Chỉ cần thử một chút thôi.
Cyberia?
Mình thật sự không muốn đến đây.
10,000 yên?! Ăn cướp à!
Giá chợ đen chỉ khoảng 4000 thôi!
Chúng tôi gọi đó là Accela.
Dù cùng một nơi cung cấp,
nhưng nó không hẳn là ma túy.
Mình cảm thấy...
như được tăng tốc.
Nhanh lên, hãy mau đến với tôi.
Không, không phải.
Mình chẳng có cái mail nào cả...
Mình không hiểu...
Sao nhỉ?
Chị nghĩ có ai đó đã vào đây.
Ai ạ?
Người bạn tưởng tượng của em.
Hay đại loại thế.
Coi chừng trễ học nữa đấy.
Lain!
Chào buổi sáng.
C-Chào buổi sáng.
Thấy chưa, đúng là không phải cậu ấy mà.
Vậy hả? Nhưng mà...
Gì thế?
Thôi đi. Tớ đấy có lỗi với cậu ấy quá.
Không có gì đâu. Nào, đi thôi.
Ừ.
Nhưng mà...
Thôi chuyện đó đi.
Cậu có nhận được cái mail nào không?
Mail hả?
Từ Chisa.
À, cái đó hả. Không, tớ chẳng nhận được gì cả.
Cậu cũng nhận được mấy cái mail đùa giỡn đó hả, Lain?
Sao cơ?
Thật không?
Tớ chỉ tò mò thôi.
Gì chứ?
Quả nhiên cậu ấy cũng có hơi giống cô ta...
Lain, đêm qua cậu đã làm gì thế?
Phải đó, phải đó!
Tớ bảo rồi, không phải cậu ấy mà!
Ừ, phải, phải. Không phải cậu ấy, không phải cậu ấy.
Gì cơ?
Đêm qua ở Cyberia có một cô gái trông giống hệt cậu đấy, Lain.
Cyberia?
Cuối cùng bọn tớ cũng lấy hết can đảm mà đến đó tối qua.
Có phải chuyện lớn gì đâu chứ.
Phải đó, cậu đúng là nhát dễ sợ luôn!
À, đó là một hộp đêm. Thanh niên hay kéo đến đó buổi tối.
Có một cô gái ở đó nhìn hơi giống cậu đấy, Lain.
Đêm qua, tớ...
Bọn tớ biết không phải là cậu mà.
Bọn tớ cũng không nhìn kỹ cô ta,
nhưng cô ta ăn mặc khá thoáng và hay tán dốc với mấy người xung quanh nữa.
Phải đó, cô ta cứ như trái ngược hoàn toàn với cậu ấy.
Nhưng cô ta giống cậu ấy thật mà...
Phải rồi! Sao tối nay mình không rủ cậu ấy đi cùng nhỉ?
Cậu có muốn đi không?
Thôi đi! Các cậu toàn chọc ghẹo cậu ấy thôi.
Tớ dám cá người như Lain mà đến hộp đêm,
là tính cách thay đổi 180 độ luôn!
Phải rồi. Lain cũng nên hăng hái lên một chút chứ.
Phải đó! Mình đi thôi nào, Lain!
Sẽ vui lắm đấy.
Cậu nên hòa nhập một chút sẽ thấy vui hơn đấy.
Phải không, Lain?
Accela, một loại thuốc bổ sung thông minh,
sử dụng những cơ cấu nano để dao động ở một tần số cụ thể trong cơ thể,
gây ra sự tiết hoocmon.
Người ta nói rằng khi tiết, các hoocmon này làm thay đổi nhận thức về thời gian,
làm cho con người có cảm giác như đang tăng tốc.
Không chỉ có nhận thức, các hoạt động của não bộ cũng tự thay đổi,
năng suất vận hành của não được nhân lên từ 2 đến 12 lần.
Cơ cấu nano có thể bị phá hủy bởi dịch tiêu hóa trong 24 giờ,
nhưng hiệu quả của nó thì không thể biết được đến bao giờ...
Tối nay
đến Cyberia chơi nhé!
Arisu
Tối nay tớ sẽ đi.
Mọi người đều được kết nối.
Đây là nhà của em hả?
May quá! Anh có kiện hàng gửi cho em đây.
Giờ anh sẽ dỡ nó xuống. Em mở cổng cho anh được không?
Em ký vào đây được không?
Thứ này tuyệt thật đó!
Anh cũng ước mình có một cái như thế...
Ồ, cám ơn em.
Toàn bộ thứ này đều là của em hả?
Em cũng không biết.
Vậy là em cũng không biết mấy thứ này là gì sao?
Là Navi đời mới nhất đấy!
Tải hết công suất luôn!
Với sức tải như thế, em có thể đi loanh quanh thoải mái
mà không hề bị stress, ngay cả trong Wired.
Nhà anh chỉ dùng một cái máy cũ thôi.
Không thể so sánh với cái này được.
Không phải thế đâu ạ. Em cũng không rành gì về mấy thứ này đâu.
Em sẽ sớm biết thôi.
Chào em nhé, anh cám ơn.
Dàn Navi của con giao đến rồi đấy.
Mau dọn đống đó đi. Chúng cản đường quá đấy.
Ăn tối xong bố sẽ lắp cho con.
Dàn Navi này khủng thật, bố muốn dùng thử quá.
Bố...
Con muốn lắp nó ngay.
Sao con lại vội thế?
Lain...
Thôi được rồi.
Con không thể cứ dùng cái Navi cho trẻ em đó mãi được.
Để giao tiếp, con cần phải có một hệ thống mạnh
sẽ trưởng thành cùng với các mối quan hệ của con với người khác.
Con có hiểu không, Lain?
Thử đi.
Con đăng ký người sử dụng máy đi.
Thử nói với nó xem.
Hello, Navi.
Giờ cái Navi này là của con rồi đấy, Lain.
Con có thể đem khoe với bạn bè được rồi đấy.
Sao thế, Mika? Có chuyện gì à?
Navi, tớ có mail không?
Lain không có mail.
Lain, cậu đâu rồi? Cả bọn đang đợi! Cậu phải đến đấy!
Sao cậu không đến?
Ừ, rẽ trái ở góc đó!
Rồi đi thẳng.
Thấy chưa?
Rồi.
Bọn tớ đang ở trong tầng hầm đó nhé!
Nè! Chị ơi!
Chị đứng cản hết cả đường rồi đấy.
Xin lỗi.
Nếu cậu cứ làm thế,
coi chừng bị Trung Tâm Giám Sát Thông Tin phát hiện đấy!
Có gì to tát đâu chứ? Tớ chỉ đập nó thôi mà.
Lần sau tới cái trung tâm trò chơi kia, tụi mình làm tiếp...
Cậu đến trễ quá đấy, Lain.
Bình thường giờ này cậu đi ngủ rồi, phải không?
Lain, cậu không có bộ nào đẹp hơn mặc ra ngoài vào ban đêm hả?
Lần tới để bọn tớ chọn cho cậu bộ nào người lớn hơn chút nhé, Lain.
Hể? Cậu nghĩ cậu ấy mặc đồ người lớn hợp lắm hả?
Reika!
Này...
Gì thế?
Tớ nghĩ cô gái chúng ta thấy đêm qua không phải là Lain thật.
Tớ đã bảo cậu rồi còn gì!
Lain đâu có ăn mặc và nói năng kiểu đó chứ.
Cậu ấy cũng đâu giống như thế.
Cô ấy giống tớ thật sao?
Phải! Tớ cứ nghĩ đó là cậu cơ đấy!
Thế à.
Có chuyện gì thế...?!
Hắn có súng!
Cứu tôi với!
Juri!
Lain!
Cậu ấy làm gì thế?
Reika, chăm sóc Juri hộ tớ.
Arisu?
Arisu!
Mày nhìn cái gì hả?
Lain, cậu làm gì thế hả? Nhanh ra khỏi đây thôi! Mau lên!
Lain!
Cút đi!
Sao mày lại bắt tao làm chuyện này?!
Mày có quyền gì hả?!
Tao chỉ muốn xóa sạch mọi thứ trong đầu tao thôi!
Tao không biết bất cứ gì về nó hết! Hãy để tao yên!
Mày là kẻ phát tán Chúa...
Tao không muốn liên quan đến nó! Không gì hết!
Wired không được phép can thiệp vào thế giới thực!
Tao không muốn liên quan đến nó!
Mày là ai chứ?!
L-Lain...
Tao không muốn liên quan đến nó... tao không muốn đâu...
Không muốn... Tao không muốn... Tao không muốn liên quan...
Tao không muốn liên quan đến nó...
Không muốn...
Không muốn liên quan...
Tao không muốn liên quan đến nó...
Không muốn... Tao không muốn...
Tao không muốn...
Dù anh có ở đâu,
mọi người cũng đều được kết nối.
nan no tsumi mo nai hazu na no ni
Dù có là người vô tội,
nanraka no batsu wo uketeru
thì tôi vẫn phải bị trừng phạt.
jibun de maita tane de mo nai no ni
Dù không phải là kẻ gieo hạt, nhưng...
sakimidareta hana tsumasareru
tôi phải nhổ hết những bông hoa đã nở kia.
shiranai koto to mo ienai ga
Không thể nói rằng tôi không biết,
katabou katsuida oboe wa nai
nhưng tôi không hề nhớ rằng mình có đồng bọn.
jiyuu wo takaku kawasareta ki mo suru ga
Tôi nghĩ rằng chính sự tự do đã khiến tôi trả giá đắt,
kokoro made yasuku utta oboe wa nai
nhưng tôi không nhớ rằng đã bán rẻ linh hồn như thế.
Hey Hey kutabatte osaraba suru made
Hey hey, cho đến khi tôi chết đi và nói lời vĩnh biệt...
Hey Hey dare no te ni mo kakaranai
Hey hey... không kẻ nào có thể bắt được tôi.
tooi yoru wo urotsuiteiru
Có thể các người không hề biết
shiranai darou eien no narazu monotachi wo
lũ côn đồ bất diệt kia vẫn đang rình mò trong đêm xa.