Original Sub By Taufik92
Translated By dailamtp
IIII
Sun Gakuen
Quỹ bảo trợ phúc lợi an sinh trẻ em
Kazeo
Hmph?
Mẹ sẽ sớm đến đón con
Con phải cố gắng sống tốt nhé
Nhà ga Nagata
Ê, đây là đường đến
trường Suzuran phải không?
Tự kiếm đi!
Thằng chó
Gì đây?
Ăn cho no vào!
Ăn đi nè!
Ăn nè!
Suzuran từng được thống
trị bởi một người đẳng cấp.
Hình như anh ta rất thích đánh đấm, gây sự.
Rồi anh ta cũng tốt nghiệp
Nghe nói tay đó rất cừ
Không cần biết anh ta là người như thế nào
Sức mạnh là thứ quyết định ở Suzuran này
Kenichi, tao sẽ cho thằng đó một cú
Không, thằng đần
Tao mới là người làm điều đó
Rồi đây tao sẽ hạ Goura
Và Suzuran sẽ là của tao
Mày biết thằng nhóc mới đến không?
Kaburagi Kazeo hả?
Tao nghĩ nó mới là đứa thống trị Suzuran
Tao cũng có linh cảm thế.
Này! Trường Suzuran ở gần đây phải không?
Hả? Mày là thằng nào?
Lui ra đi
Đứng lại thằng ôn!
Mẹ kiếp, đừng có coi thường trường Suzuran
Chắc tao hỏi nhầm người rồi
Ý mày là sao?
Mày kiêu cái gì hả
Thằng học sinh mới
Mày có cần tao dạy cho
mày một bài học không?
Hay là đạo lý ở cái Suzuran này?
Tao biết, tao biết
Biết gì hả thằng chó?
Mày biết mày đang nói
chuyện với ai không hả?
Tao không muốn làm to chuyện đâu
Là sao?
Đệch mẹ
Trường nam sinh cấp 3 Suzuran
Tụi bây lui lại coi
Lui lại! Lui lại!
Nghe này bọn ngu học
Hoặc là bố vả cho mấy cái bây giờ
Câm họng hết!
Bây giờ trong trường đang có trận đấu
để quyết định ai là trùm
Ngậm miệng và chịu khó đợi đi
Rõ chưa?
Takagi
Đừng có hoảng như vậy
Giờ là năm học mới rồi
Im đi Goura
Tao sẽ cho mày thấy
Sức mạnh thật sự của tao
Chém gió thì không chứng minh được gì đâu
Lễ đón tân sinh viên của
Trường nam sinh cấp 3 Suzuran
Ai đây?
Tính làm gì đây?
Cài gì?!!!
Ông già chở đến tận trường à
Sao có loại hèn nhát vậy chứ
Suzuran không phải là
nơi cho mày đâu, thiếu gia
Tốt nhất là về nhà đi
Im mẹ đi
Mày nói cái gì?
Còn không mau xin lỗi!
Hả "thiếu gia"?
Ê!
Xe cậu đụng người ta
Xin lỗi một tiếng không được sao?
Đừng có đụng vào tôi
Gì hả?
Ê thằng kia! Đứng lại!
Xuống ngay thằng chó!
Goura, nhà vô địch của trường!!!
Không chút nhân nhượng
Đánh cứ như đập ruồi
Khá lắm Goura
Vậy giờ
Suzuran do chúng ta kiểm soát rồi
Goura vô đối
Mấy thằng bây chưa đủ đô chơi với tao đâu
Cái này giống như tập thể dục thôi
Đứng lại coi!
Sao thiếu lễ độ vậy hả!
Mày làm cái quái gì
vậy thằng chó kênh kiệu?
Mày muốn nếm trải đau đớn của Suzuran hả?
Đau nha thằng khốn!!!!!
Nguy đây, bay mất nguyên hàm rồi
Thằng đó...
là Kaburagi Kazeo
aaaaah
ooah
Tao chưa từng gặp mày, phải không?
Tao mới chuyển đến Suzuran hôm nay thôi
Có vẻ thú vị rồi đây
Wairudosaido no tomodachi ni
Koto ga aru okitai Tsutaete
Wa Ima akari tooku tooku mieru demo
Shinjite mirudakeno kachi ga aru
Crows Explode
(Sự nổi giận của bầy quạ)
Oiboreta mahiru no Kousaten ni
H ane wo nakushita tachi
tori no mure wo miru
Jibun rashiku ikiyou to agaitemiruga
J ibun no shyoutai ga
imadani wakaranai
Hane ni wa taiyou yakare
Tobu koto mo dekinaika
Ore wa Tobi tobitai tsuzuketai
= =  Ore wa Tobi tobitai tsuzuketai
Wairudosaido no tomodachi ni
koto ga aru okitai Tsutaete
Jibun rashiku ikirutte douiu koto da
J ibun kara no koto wo
kowashi tsuzukeru da
Utsuriyuku toki no naka de
Wo Jibun daremoga sagasu
Ore wa kawaritai kawari tsuzuketai
I want to change
Ông chủ, cho cốc bia
Của cậu đây
Anh Ken phải không?
Là anh Ken?
Đúng rồi, anh là Ken chứ ai nữa?
Phải rồi mà
Sao không nói gì hết vậy
Xém chút tôi tống cho anh một quả rồi đấy
Anh về khi nào thế?
Anh Ken
Đồ đần, đần độn
Đừng có hét toáng lên như thế
Đang chỗ đông người
Người ta nghĩ tôi chết rồi
Đâu, làm gì có
Ai cũng biết anh đang
làm cá ở ngoài cảng mà
Vậy hả?
Vâng
Makise, cậu làm việc ở đây hả
Giờ có vẻ cậu có cơ ngơi rồi
Khi ông chủ già của chỗ này chết
Người ta định đóng cửa luôn rồi đấy chứ
Nhưng mà tôi đã mua lại
Dù gì ông lão cũng đã
chăm lo cho tôi bao nhiêu năm
Tôi với nơi này có nhiều kỉ niệm lắm
Ừ, tôi hiểu
Ê, vào xem cái này
Động cơ cổ với xi lanh cỡ đại
Cũng với bộ giảm thanh đường kính lớn
Quả là đặc biệt
Có thể tới giá 90.000 yen đấy
Tuyệt với, phải không?
Này! Cái gì chứ?
Cậu thấy cái xe này có gì?
Tin tôi đi
Bọn tôi có thẩm định giá rồi
Thực tình
Chỗ tôi đang thiếu nhân công
Có anh giúp thì tuyệt quá
Sau cái vụ bê bối của anh(phần I),
tôi nghĩ sẽ không thể gặp anh nữa
Anh cứ suy nghĩ đi
Makise
Tôi nghĩ là... thôi quên đi
Hả?
Không, không
Tôi nghĩ việc này tốt cho anh,
anh đâu có tiền đúng không
Thật đấy
Không
Sao có thể bị hỏng đến mức này?
Sao mà bán cái xe này được?
Không, không, không tệ vậy đâu anh Ken
Bọn em về rồi
Về rồi hả?
Để anh giới thiệu
Đây là con gái của ông lão, Aya
Đây là trưởng bối của anh, anh Ken
Chào anh
Anh Ken
Tôi là Katagiri
Em tên Aya
Đây là con em, Sota
Sota, chào chú đi
Sota!
Có lẽ thằng bé mắc cỡ
Makise, tôi sẽ nhận việc này
Được!
Tôi chịu trách nhiệm bên bảo quản
Anh chịu trách nhiệm bên bán hàng
Aaa... cứ để đó cho tôi
Tôi đã được huấn luyện trở thành
nhân viên bán hàng ở ngoài cảng
Gì thế?
Hả?
Ổn thôi
Cảm ơn anh đã giúp
Vâng
Em đi làm bữa tối đây
Hôm nay em có làm món anh thích đấy
Lại phiền em rồi
Không có gì đâu
Anh đến dùng bữa luôn nhé
Được
Đi thôi con
Tới nơi rồi
Bọn tao hay vơ vẩn ngoài này
Chào Kaburagi Kazeo
Tao là Ogisu Kenichi
Đây là Momo
Đây là Kogoro
Chào mừng đến băng nhỏ nhất của Suzuran
Mày khá ấn tượng đấy chứ
Ở buổi khai giảng
Giữa lúc Goura và Takagi đang choảng nhau
Hầu hết học sinh đều có mặt
Và mày ngay trước mặt bọn chúng
1 đấm hạ gục Wajima,
thằng xếp hạng 5 trong băng của Goura
Tạo nên cơn sốt cho bọn khán giả
Học kỳ mới vừa bắt đầu thôi
Nhưng chắc chắn
Mày là một trong số những ứng cử
viên sáng giá cho danh hiệu trùm Suzuran
Cũng như vậy, 1 người giống như mày
dễ dàng vượt qua rào bảo vệ.
Đó là Kagami, học sinh năm nhất
Nó có vẻ khá mạnh
Nhưng chắc mày hạ nó cũng dễ thôi
Kagami?
Tao biết vài người giống mày
Dễ dàng cân được 8 thằng
Nhưng mà thách đấu ở đây là đánh 48 thằng
và cả thằng đại ca của chúng
Không ai là bất bại rồi
thành huyền thoại đâu
Vậy nên, nhập bọn với bọn tao
Tụi tao sẽ theo mày
Nếu mày muốn
Mày có thể đạt vị trí đỉnh nhất
Tao không muốn chiếm gì cả
Nhưng Kazeo
Suzuran
không phải là một nơi như thế
Xếp hạng chiến đấu ở trường Suzuran
3rd (66) Terajima Chouji
5th (65) Kaburagi Kazeo
7th (65) A Seventh name
1st (68) Toru Goura
9th (64) Makoto Sugihara
4th (65)
6th (65) Shouji
8th (64) Kenichi ogisu
2nd (66) Tetsuji Takagi
Thật là nhàm chán
Xếp hạng chiến đấu ở Suzuran
2nd (66) Tetsuji Takagi
4th (65)
6th (65) Shouji
1st (68) Toru Goura
3rd (66) Terajima Chouji
5th (65) Kaburagi Kazeo
Xếp hạng chiến đấu ở Suzuran
Đứng đầu là một tay đấm chuyên
nghiệp vô cùng nổi tiếng ở trường
Goura Toru
Số phiếu bình chọn là 68
Á quân là kẻ luôn muốn thách đấu với Goura
Takagi Tetsuji
Số phiếu bình chon là 66
Vị trí thứ 3 là của nhóm 5 thằng
chiến thắng đấu giải, Terajima Chouji
Số phiếu ngang với Takagi, 66
Vị tí thứ 4 là một đứa trong băng
Goura nhưng có nhiều đàn em nhất
Số phiếu khoảng 65
Hiện tại, 3 bậc cao nhất
đều thuộc về băng của Goura
Hiện tại, tụi nó đã gần
thống trị được Suzuran rồi
Xong
Chúng là băng lớn ở Suzuran
Nhưng, kẻ thù của tụi nó bắt
đầu từ vị thứ 5, Kaburagi Kazeo
Đến từ lớp 3E
là Ping Shuji ở bậc 6
Và vị trí thứ 7
Yamashita Gohei
Nó cũng là một đứa chuyên trường như Kazeo
Biệt danh của nó là "Mìn đen"
Mày muốn sao?
Muốn cái sắp diễn ra đây
Chờ đó, tao tẩn chết bà mày
ERRRYAAAAAAAAAA
Mày có biết
Thằng Rinda
Chúa tể Rinda
Dân ở Suzuran không thể
đụng vào Megumi Hayashida
Kẻ với biệt danh "Rinda"
Mày! Kagami phải không
Đánh tao thử xem, cậu chủ nhỏ
Cuối cùng
Người chiến thắng là hắc mã Kagami Ryohei
Thằng này cũng khá thú vị
Nhưng mà cũng không
phải dạng thông minh gì lắm
Ban Lãnh đạo trường Suzuran Tooru Goura
Takagi Tetsuji and Terajima Chouji
Thằng nhóc mới đến, Kaburagi Kazeo
Cái thằng ở bữa đón học sinh mới ấy
Cũng có tiềm năng đấy chứ
Mày nói gì chứ?
Thực tình? Bây giờ
Nó chả có gì đáng lo cả
Có vẻ nó không thích đánh nhau
Đánh nó làm gì
Tập trung thâu tóm cái
trường này mới quan trọng
Nhận lấy này!!!!
Cảm nhận cho kĩ lúc tao đập vỡ mặt mày
Đừng có coi thường tao
thằng khốn
Chỉ là nắm đấm của bọn thất bại
Không được đi
Để cháu đi
Cô đã lấy nó
Cháu làm gì có lấy gì chứ?
Tôi thấy rõ ràng
Cháu không có
Được, để xem
Cứu với
Quấy rối tình dục kìa
Quấy rối tình dục trời ơi
Tên biến thái
Xem này!
Tôi đã thấy cô lấy nó
Tôi chỉ bỏ vào cặp thôi
Đây là ăn cắp
Và ăn cắp là phạm tội
Tôi sẽ gọi cảnh sát
Miya
Kazeo
Chuyện gì vậy?
Làm gì vậy hả đứa ngốc?
Em thành em gái anh hồi nào thế?
Nếu không có anh
giờ em đã an tọa ở sở cảnh sát rồi
Đâu ai mong gặp lại anh chứ
Thật là một ngày xui xẻo mà
Em vẫn giống như trước, sao không thay đổi
và làm gì đó tốt hơn đi
Ai dạy em vậy hả?
Anh chứ ai
Cẩn thận với cách nói chuyện đấy,
ăn vả bây giờ
Thử coi nào
Con nhỏ hỗn này
Em làm đổ nước trà vào túi của cậu ta
Trong đó có nhiều đồ dùng của cậu ta lắm
Ướt sạch luôn
Sun Gakuen
Quỹ bảo trợ phúc lợi an sinh trẻ em
Hết mấy quyển sách luôn
Ướt hết
Chào
Này Miya
Hôm nay được về sớm mà
Con đã đi đâu vậy?
À vâng, cô bé ở hiệu sách
Huh
Cháu tình cờ gặp
nên tiện đường đưa về nhà
Cậu mới chuyển đến Suzuran hả?
Cố trở thành một người đàn ông huh
Tuy nhiên
Cháu cảm thấy ở đây vẫn tốt hơn
Khó khăn là thử thách
Khó khăn càng lớn, thử thách càng nặng nề
Cậu hãy cố vượt qua
Cậu muốn ăn gì không?
Vào dùng bữa đã
Không
Giờ cháu về luôn
Gì chứ?
Không được
Ở lại xíu thôi
Có thể để khi khác
Tạm biệt chú Nakajima
Này
Dạ vâng?
Cậu ổn chứ?
Rất ổn chú ạ
Ngày não cũng bận rộn
Quá nhiều việc để làm
Tạm biệt
Kính chào
Chúng tôi có áp dụng tín dụng
cho khách hàng mới đến lần đầu
Giá rất là mềm
Xe này tốt lắm
Tốt hả
Có thật không vậy?
Xe này có...
Động cơ cực mạnh
có báp(van đổi hướng) phụ
Là lựa chọn tuyệt vời cho người
thích thể thao hoặc có đam mê
Nói chung, chiếc xe này rất tuyệt
Một chiếc xe kỳ diệu
Này, tôi xem chút có vấn đề gì không?
Dĩ nhiên là không rồi
Chúng tôi cũng đã kiểm tra xe rất kỹ
Không có vấn đề gì
Cái này?
Không hề ảnh hưởng tới
công suất làm việc của xe
Và còn tiện cho việc lau chùi hơn nữa
Được rồi, tôi mua chiếc này
Gì ạ?!
Ăn cơm nào
1 miếng bánh chứ
Aya
Cứ để tôi lo
Tôi sẽ bán được nhiều hơn
Thật mừng khi nghe anh nói thế
Được rồi
Anh thấy sao?
Ngon quá trời
Ngày xưa
Ăn kết hợp các món này là rất ngon
Và vì là do cô làm
Tôi lại càng thích
Tôi sẽ ăn hết tất cả các món
Vẫn còn xôi thịt viên nữa
Anh cứ ăn nhiều vào
Vâng
Nhưng cuộc sống của cô có vẻ khá khó khăn
Bố mẹ mất đi
Việc kinh doanh thì không tốt
Nhưng mà nơi này lại cực ý nghĩa với cô
Nếu như
có khoảng 1 triệu yen,
chúng ta sẽ tân trang lại
Tôi không có
Tôi có nói cậu đâu
Thật là tốt
Gì cơ?
Làm việc với dầu mỡ
sắt thép
những chiếc bánh xe
Giống như bố em từng cảm thấy
Khi còn trẻ
Làm việc với dầu mỡ
Vậy nên
giờ em không còn thấy cô đơn nữa
Em không muốn các anh rời đi
Vâng
Xin chào
Chúng tôi đến dọn rác
SooTa
Gì thế này...
Sao con bị thương thế?
Trên đường về nhà cậu bé đánh nhau
1 chọi 3 nhưng nó lại thắng
Thằng nhóc có tiềm năng lắm
Đi vệ sinh vết thương nào
Subtitle By dailamtp
Này
Vâng
Mau dọn sạch rác đi
Ai đấy?
Băng Otsu
Tập đoàn Otsu?
Phải
Ông ta muốn mua vùng đất xung quanh đây
Bao gồm cả chỗ này
Chủ của hắn
Đi xe hơi trắng
Buốn bán với bọn Nga, Trung Quốc
Hắn có rất nhiều tiến
Là tên đó hả?
Không
Lão đại tên là Nara Gang
Gang Nara
Phải
Vui vẻ lên đi nào
Có rất nhiều em xinh tươi ở đây
Đi tán tỉnh vài cô đi
Mày không...
Đây là lần đầu đến bar phải không?
Tao sẽ không đến nữa
Không
Tao không có ý đó
Không nghĩ là mày thực thà đến mức này
Tao chả thấy thích thú gì
Bia của cậu đây
Nhìn vào cái đám gây rối kìa
Thằng đó là Hiroki Shibata, trùm
của trường công nghiệp Kurosaki
Này, tao hỏi nè
Sao mày không thích đánh nhau
Chả giống học sinh Suzuran tí nào
Bởi vì tao không muốn
Sợ mẹ la hả?
Gì?
Ah, mày chán quá đi
Ai mà lại không lập băng đánh nhau chứ
Chắc tao sai rồi
Tao không muốn giống như ông già tao
Sao mày thô lỗ vậy?
Mẹ mày chư!!
Mày là thằng chó nào thế?
Cái gì?
Nhìn như con ong ấy
Mày nói ai giống ong hả
Mày đó!!
Giống ông già mày là sao?
Ý là sao?
Không có gì
Mày làm gì thế hả?
Giờ lại đến con châu chấu nữa
Vậy thì ăn đấm của châu chấu này
Hả?
Mày nói gì hả?
Một con châu chấu đang cố đánh tao cơ đấy
Thằng khốn
Đánh nó!
Đỡ lấy này
Các cậu đừng có đánh nhau
Đừng có phá cái quán của tôi
Mấy thằng kia!
Dừng lại ngay!
Ông già mày...
Cũng là một võ sĩ hả?
Vậy có nghĩa, ông ta
không phải một võ sĩ giỏi rồi
Ý mày là gì?
Mày đang theo vết của ba mày
Giống ổng thức là thất bại
Là sao hả?
Hả?
Kenichi!!!!
Tao đánh nhau với thằng Hiroki Shibata
Cái gì?
Lại đây
Chờ tí nào
Để tụi tao đanh chết mẹ nó luôn
Tao giết hết lũ chó chúng mày
Lại đây! Lại đây!
Đánh với đứa cùng đẳng cấp với mày ấy
Mày có vẻ ngon đấy
Mày thì chán như con gián
Mày là thằng nào?
Chứ mày là thằng nào?
Muốn vui đúng không?
Đánh với tao nè
Mày suy nghĩ hạn hẹp thế
Chờ đó
Đến chỗ khác đi
Ê, cảnh sát!
Cảnh sát đến!
Chạy mau
Muốn tiếp không?
Coi đi
Thậm chí không có 1 đứa khán giả
Lần tới, tao với mày còn gặp lại
Tao thấy trong mắt mày
Sự giận dữ
Tao chưa từng thấy ai như mày
Di chuyển rất nhẹ nhàng
Mày học ở Suzuran phải không?
Nóng lòng muốn lên đứng đàu hả
Hiện tại
Tao cũng có vấn đề như mày
Sao ai cũng thích làm trùm vậy?
Như một bầy khỉ hỗn tạp
Vấn đề không phải là
làm một con khỉ đầu đàn
Mà chỉ là chưa bao giờ
mày nghỉ mày làm được
Tao không muốn làm một con khỉ
Lâu rồi không gặp ha, Katagiri
Đã lâu không gặp, ông Nara Gang
Lâu nay chả nghe được tin tức gì về cậu
Tôi đã rửa tay gác kiếm rồi
Phần đời còn lại là để sám hối
Thôi quên đi, ngồi xuống đã
Cảm ơn
Vậy
Vậy, cậu đang làm cùng tên đó
Điều hành công việc chỗ cô Kagami
Cậu hay ở gần cô ấy đúng không
Đừng có chối
Vậy
Hiện giờ cô ấy đang làm gì?
Cô ấy mở tiệm bán xe hơi cũ tên Nakata
Thật vậy sao?
Cậu nên cố gắng bán chúng đến Trung Quốc
Sẽ kiếm được bộn tiền đó
Cha cô ấy là một người tốt
Nhưng lại đột ngột qua đời do đột quỵ
Nhưng mà nơi đó đúng là địa lợi
Một chỗ ngon lành cho việc buôn bán
Nhưng con gái ông lão
thì lại quá bướng bỉnh
Vâng lý do tôi đến đây hôm nay
Cô Aya, à không
Con gái ông cụ
Cô ấy đang nâng cấp lại cửa hàng
Vậy nên
Biết nói thế nào đây nhỉ
Katagiri
cậu thích cô ấy phải không?
Không
Không phải vậy đâu
Tôi chỉ là một người làm thuê thôi
Nếu ông có thể để cho
tiệm xa được buôn bán yên ổn
Tôi sẽ vô cùng cảm tạ
Sao tôi phải nghe theo cậu hả
Tôi làm cái gì mà tôi muốn thôi Katagiri
Xin lỗi
Katagiri này
Sao cậu không dẫn cô ấy đến đây
Thuyết phục cô ấy bán miếng đất cho tôi
Tôi đang định
Xây tòa nhà Bordil
Tầng trệt sẽ là hộp đêm
Tầng 2 là quán bar
Tầng 3, tầng 4 là tửu lầu
Và tầng 5
là dịch vụ vừa mát-xa
vừa xem giải trí
với mấy màn vũ sexy
Một tòa nhà trụy lạc
khoái lạc
Thôi nào Katagiri
Cậu chỉ cần đưa ra một cái giá thôi
Báo giá cho tôi và tôi sẽ
mua ngay tập tức
Này nhóc
Lại đây nào
Vâng
nói năng lễ pháp tí nào
Tôi là Fujiwara, xin cảm ơn
Mày mới được bảo lãnh
ra khỏi trại giáo dưỡng
Phải biết ơn ông chủ
Cậu mấy tuổi rồi?
Phải nói là "18 tuổi"
18 tuổi ạ
Cậu về được rồi đấy
Thứ lỗi đã làm phiền
Nó phạm tội gì thế?
Đánh nhau rồi còn thiêu sống người ta nữa
Nên cảnh sát gô cổ nó
Hư hỏng quá đi
Ryohei...
Ryohei, là con phải không?
Đã lớn thế này rồi
Gì thế?
Vậy
Cậu quen Ryohei hả?
Vì cha thằng nhóc mất rồi
Nên nó sẽ kế nghiệp tôi
Thật vậy sao?
Nó sẽ còn lãnh đạo tốt hơn cả tôi nữa
Tôi cung cấp cho nó mọi thứ có thể
Nó sẽ là người thừa kế
Đây là sự khác biệt giữa tôi
và bọn già cổ hũ ngày trước
Nhưng chị tôi nói là Ryohei...
Senji
Chúng ta có thể nhận tên này
vào làm gác cổng được không, vì
chúng ta đang thiếu người
Này Keith, cậu không trở lại trường à?
Vâng, đi học không quan trọng
Tôi muốn bắt đầu lại
Và đây là nơi tốt cho tôi nhất
Vậy thì cậu đi theo Ryohei đi
Nó bảo gì thì làm nấy
Rõ rồi chứ?
Trước hết, vào cọ toa-lét đi
Vâng
Làm cho nhanh đấy
Lười biếng là chết với tao
Vâng ạ
Cọ xong
Thì lau toàn bộ căn nhà
Vâng
Giờ chúng ta sẽ bắt đầu
bài kiểm tra tuyển chọn
Bắt đầu!
Rõ!
Cúi chào!
Tao sẽ giải thích lại
Tụi bây đều là lính mới,
vậy nên phải kiểm tra kĩ năng
Để xem tụi bây đánh đấm thế nào
Nếu đạt chuẩn
Sẽ được vào hội Shibata
Rõ
Vậy, ai lên trước?
Mày có nghe gì chưa Shibata?
Hả?
Thằng Fujiwara mới ra khỏi trại giáo dưỡng
Ra rồi hả?
2 tuần 4 ngày rồi chứ gì
Vậy mày cũng biết rồi
Bị đưa vào trại giáo dưỡng
khi còn quá nhỏ
Nếu có thể, hãy quên chuyện đó đi
Bắt đầu!
Hiroki Shibata!
Tôi muốn đấu với anh!
Chúng mày vui tính quá đấy
2 thằng bây tên gì?
Angel Life Kenichi!
Kenichi Maruyama
Hai thằng kia
Mới đến mà đã láo vậy hả
Tụi bây muốn thách đấu hả,
đánh với tao này
Thôi dẹp đi, bỏ đi
2 nhóc
Tụi bây được nhập hội
Lâu rồi không gặp, Fujiwara
Phải ở trại giáo dưỡng để sám hối
Sám hối hả?
Không sám hối hay ăn năn gì cả
Nhưng mà
Trường này đâu còn chỗ cho mày quay lại nữa
Đừng lo
Tao không có trở lại trường
Vậy mày tới đây làm gì?
Không chịu nổi sự dằn vặt hả?
Mày nói mà không sợ bị
hất nước vào mặt hả Shibata?
Tốt thôi
Thử coi
Mấy vết sẹo đâu còn đau nữa
Nhưng mà cái mặt mày
lúc nào cũng đầy sát khí
Tụi tao sẽ xử mày, Shibata
Giờ tao là người của băng Otsu rồi
Thằng chó ngu này
Cái gì?
Mày giờ là loại tép riu thôi
Có được cái khỉ gì chứ
Phế vật
Tao không muốn tới trường
với mớ trách nhiệm vớ vẩn như ai đó
Gì hả Hiroki?
Mà thôi
Gặp nhau ngoài đường sau
Rồi mày sẽ bị đập bẹp lép
Con mẹ mày thằng chó chết
Shunsuke
Tỉnh lại đi Shunsuke
Cố lên nào Shunsuke
Shunsuke
Tỉnh lại đi Shunsuke
Cho con này
Dì lấy tiền đâu ra vậy?
Ý con là sao?
Cha con rất mạnh phải không?
Nhưng mà toàn bị đánh bại
Ông ấy luôn nói "đoạt đai vô địch"
"Trở thánh nhà vô địch"
Không vì mục đích gì cả
Chỉ muốn đạt đến đỉnh cao thôi
Dì rất muốn cha con sống lại
Nhưng điều đó là không thể
Giống như con thôi
Nhưng mà
Dì hi vọng Kazeo
sẽ có một cuộc sống tốt
Đừng gục ngã như người ta
Ngoan và ráng học nhé
Tạm biệt
Kazeo
Bạn gái mày hả?
Gì? Nói xàm gì thế?
Đừng có giấu, tao thấy hết rồi...
Mà mày làm quái gì ở đây thế?
À, mày cũng đi cùng được đấy
Hả, đi đâu?
Tới nơi mày được cởi truồng thoải mái
Thật đấy
Dễ chịu ghê luôn
Máu tao đang chảy đều luôn nè
Cái đéo gì?
Đi tắm hơi không
Tao tắm hơi hơi bị lâu đấy
Cược không, 1 cốc bia?
Chơi luôn
Vậy
Về ông già của mày ấy
Tao học tới lớp 3 thì ông già tao bỏ nhà đi
Ổng bị bọn thu nợ săn
Ông già của Mono thì nghiện rượu
Uống mọi lúc mọi nơi
Má Goro thì bỏ rơi anh em nó
Cha nó phải bán thịt nướng để nuôi bọn nó
Kazeo
Không chỉ riêng mày mới có khó khăn đâu
Ai cũng có nỗi khổ cả
Nhưng dù sao đi nữa
Mày phải cởi mở lên
Làm bạn với nhau, không tốt hơn sao?
Kazeo
Tắm xong thì đi ăn bít tết nhé
Ở tiệm nhà thằng Goro
Ăn miễn phí luôn
Tưởng tượng đi...
Thăn lợn nường chấm tương
ăn với cơm
Thêm ít rong biển nữa aaaaaa.
Ui da!
Ui!
Tụi bay làm gì cũng làm chung hả
Sao vậy?
Sao lại làm cùng nhau?
Bởi vì không phải ai ở 1 mình
đều thấy vui vẻ
Nhưng mà tụ tập thì chắc chắn sẽ vui
Ừ
Mày thấy sao?
Ogisu
Gì nữa hả?
Đánh nhau trong phòng tắm hơi
Cái gì, này!
Làm gì bạn tao vậy hả?
Tụi bây kêu cả gia đình ra
Tao cũng không ngán
Mày muốn kiếm chuyện hả?
Cái đó...
à, mấy thằng xăm mình hả
Chỉ là do bọn tôi chưa tắm xong thôi
Ý mày là tụi tao không
được tắm nơi tụi tao muốn hả
Tôi không có ý đó
Thằng chó chết!
Đồ ngu haha!
Im mẹ đi!
Thằng mất dạy!
Mày muốn gì hả?
Hả?
Sao mày dám đánh trẻ vị thành niên chứ?
Mày làm cái gì vậy hả, đừng
có coi thường người khác!
Mày còn láo à?
Tụi bây yên lặng mà tắm coi
Êh, mài nói gì đấy?
Makise, xử lý đi
Anh Ken
Tôi không đánh nhau lâu rồi
Muốn sao hả thằng lùn?
Mày muốn thử không
Lại đây thằng lùn mã tử
Nhào vô
Vô thử cơ tí coi
Được, vậy thì ra ngoài, ra ngoài!
Ra ngoài rồi giải quyết
Có con nít ở đây
Không nên để nó thấy cảnh này
Chạy thôi
Sao được?
Thì cứ chạy!
Đừng có ngốc như vậy!
Coi kìa, coi kìa!
Ngon thì lại đây!
Chả có gì thay đổi
Lâu rồi mà chỗ này vẫn vậy
Êh, Kagami Ryohei học lớp nào vậy?
Tự kiếm đi cha già!
Đi!
Bọn này có vẻ bạo đây
Ryohei! Kagami Ryohei, con có đây không?
Im miệng đi lão già dịch
Im đi!
Ông còn trẻ con lắm hả?
Tụi bây hỗn láo vừa thôi
Tao là trưởng bối của
tụi mãy đấy, lũ mất dạy
Này cậu
Gì vậy ông chú?
Này này
Tôi là "Tay đấm vô
địch đấy", biết không hả?
Cậu cũng có trong bọn ở phòng
tắm ngày hôm qua phải không
À, vậy ra cũng là từ trường Suzuran
À
Cậu có biết Kagami
Ryohei học lớp nào không?
Lớp 1, đây này
Ryohei
Giờ con lớn rồi
Nhớ không
Ngày đó chú chăm con
Con chỉ bé từng này thôi
Cứ nói gì mình muốn đi
Thằng bé đó chết rồi
Ryohei
Đây không phải là chỗ cho ông
Cha của Ryohei
là anh của tôi
Tôi chăm sóc thằng nhỏ khi bố nó mất
Nếu anh ấy không dính vào phụ đánh nhau,
không phải bỏ mạng
Ắt hẳn giờ ảnh thành công rồi
Lúc đó tôi nhận chăm sóc Ryohei
Công việc PR
Chắc thằng nhóc giờ vẫn còn tham ăn
Đây rồi
Trường này mà cũng có
hoạt động cộng đồng sao?
Nhưng mà làm gì có cuộc thi nào
Nhớ quá đi
Đây là nơi bọn tôi thường tụ tập
Nhìn này
"Tay đấm vô địch"
Với bọn tôi, trường Suzuran
là một sân chơi tuyệt vời
Anh ấy từng đạt được rất hiều thứ
3 năm là quá đủ để lông bông
Rồi tôi tốt nghiệp
À, quên mất cảm giác lúc đó rồi
Mạt mũi tôi lúc đó
sinh động lắm
Đó là tất cả trước khi
anh trai tôi ra đi
Ryohei lúc đó hoàn toàn trơ trọi
Không chốn dung thân
Rồi tôi nghe nó chuyển đến Suzuran
Thật là mừng
Bởi vì như vậy
Nó sẽ tìm được 1 người bạn đích thực
Tôi muốn thấy cảnh đó, nên mới đến đây
Nhưng chắc chắn
Ít nhất thì Ryohei giờ đang sống tự tại
Coi thường tao hả thằng chó
Dậy coi nào
Mày biết mày đang làm gì không hả
Tao hỏi mày đấy
Khi tao hỏi thì mở mồm ra mà trả lời
Nói đi!
Dậy coi thằng khốn!
Doanh thu của việc kinh doanh
xe bên Nhật cũng đang giảm
Quả thật, giờ cuộc sống
do phụ nữ nắm quyền rồi
Người Trung Quốc biết rằng
không thể đánh giá thấp phụ nữ Nhật
Cũng là tinh trùng thôi mà
Cứ đà này, chắc chúng ta vỡ nợ mất
Hình như bọn người ham fuck quá
Nên cứ hăng máu vãi ra
Ông chủ nói rất chí lý
Này Mashima
Lại đây
Thôi chúng ta không làm
nữa, phải không ông Kakimoto
Vâng
Chó đẻ
Ê, thằng nhóc
Hình như gần đây cậu mượn danh của tổ chức
để khiêu khích người khác hả
Cậu là thằng gác cổng duy nhất bọn tôi có,
nhục nhã thật
Xin lỗi
Chẳng phải tôi dã nói là chưa đến lúc sao
Lại đây
Ông chủ gọi thì lẹ cái chân lên
Đứng dậy
Vậy thì thế này đi
Cậu nghỉ một lát
Nếu thấy khỏe
thì cho chúng biết cậu là ai
Dạ vâng
Lính mới, tôi sẽ cho cậu một cơ hội
Vâng ạ
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle B
Subtitle By
Subtitle By d
Subtitle By da
Subtitle By dai
Subtitle By dail
Subtitle By daila
Subtitle By dailam
Subtitle By dailamt
Subtitle By dailamtp
Subtitle By dailamtp </b
Bọn hèn trường Công nghiệp đâu rồi
Chào quý khách
Vẫn chưa hớt xong mà
Cái gan của nó là đủ
làm nhặng xị lên rồi
Bọn nhóc Suzuran
Đầu hàng đi con
Đi chết đi
Chào quý khách
Này bọn Suzuran
Tao đã bảo là đừng có ra ngoài chơi rồi mà
Ăn đi thằng ngu học
Cìa thứ phế lòi
Nhưng mà, chúng ta sẽ
không nói ra tên của tổ chức
Ê bọn kia,
Suzuran tụi bây định gây sự à?
Fujiwara đâu?
Fujiwara!!!!
Nghe này, tao sẽ quét
sạch lũ rác thải như mày
Thứ dốt nát
Tận dụng lợi thế của sự rối ren
Ta sẽ lấy được tiệm xe Nakata
Đánh nhanh lên
Tốt đấy, có vẻ triển vọng
Tốt tố, chờ đã nào
Đấm mạnh lên
quaaaa, đau vậy, đau quá
Cháu định giết chú hả?
Lại nào, lần nữa thôi nhé
Chờ chú tí
Chào các anh
Các người là ai vậy?
Làm cái đéo gì thế hả?
Sota!
Chó chết
Là mày!
Tụi mày làm gì thế hả?
Đi thôi
Mây thằng khốn
Tụi nó ở đâu ra vậy
Là người của Nara đấy
Thật sao?
Fujiwara Hajime
Hình như nó từng xếp thứ nhì
ở trường công nghiệp Kurosaki
Nghe nói Shibata đã hạ nhục nó
Nó là cái thá gì mà dám làm thế
Gây sự với Suzuran làm gì chứ
Chúng ta đâu có gây hấn với bọn chúng
hay trường Kurosaki đâu
Chúng nó gây chuyện,
mình đâu thể để yên được
Tao có dự cảm xấu về điều này
Hành khách trả tiền rồi mới lên xe
Quý khách
Im miệng đi!
Các anh phải trả...
Cái gù?
Mày là Goura của Suzuran hả?
Vậy mày là Fujiwara
Cuối cùng cũng gặp mày rồi, Goura
Tao sẽ dẫm bẹp Suzuran
Muốn thử không hả?
Giờ chưa phải lúc
Tụi tao thôi là đủ đập mày rồi
Mày là đứa nào?
Lại chơi với tao nè
Goura
Mày muốn gây hấn với Suzuran hả?
Bên trường Kurosaki cử mày qua hả?
Tao chả có quan hệ gì với bọn
bên Kurosaki hết sất
Tụi nó không phải vấn đề
Tao chỉ đơn giản muốn xử bọn bây thôi
Mày nói gì hả?
Kệ nó đi, đi thôi!
Mùa Đông năm ngoái
Fujiwara muốn chơi thằng
Shibata, nó tẩm dầu khắp người
Định thiêu Shibata hả?
Đó là lý do nó vào trại giáo dưỡng
Sao nó được vào băng ODA gì đó vậy?
Fujiwara gặp bọn đó
trong trại giáo dưỡng
Êh, trùm ở đây là thằng nào?
Tao đến để thách đấu
Này Yamashita, mày có biết tình hình
Suzuran thế nào không?
Fujiwara của trường
Kurosaki đang chơi Suzuran kìa
Vậy mà không chơi lại nó
Suzuran sắp tiêu tùng rồi
Đéo quan tâm!
Tao chỉ muốn làm trùm Suzuran thôi
Tao không muốn nghe lý do lý trấu gì hết
thằng chó chết
Cái quái gì vậy?
Còn thằng ke này ở đây làm quái gì?
Kazeo
Không cần biết mày hạng 5 hay hạng gì
Tao sẽ đốn ngã mày
Mẹ kiếp, ồn ào bỏ mẹ ra
Chơi nữa hay thôi?
Nhìn cái gì chứ
Tôi thấy
Goura và Kazeo là 2 người
có khả năng thống trị Suzuran
Nhưng mà tôi cược vào Kazeo
Cậu nói gì thế?
Tôi hay thấy một Kazeo đơn thân độc mã
Thậm chí là càng đơn độc lại càng mạnh mẽ
A, mày đây rồi
Cú đá ảo diệu ghê luôn
Đúng bá đạo
Chỉ một đá
Đạp nó bay xuống nước
Mày với Kagami có chuyện gì thế?
Không có gì
Bọn này tính cảnh báo chúng ta đây
Khốn nạn thật chứ
Này Goura, mau tập hợp binh lực
Rồi chiến thôi
Nói gì đi chứ Goura
Sao mày câm như thóc thế?
Mày sợ rồi hả?
Câm mẹ đi!
Suzuran vẫn chưa bao giờ được thống nhất
Bọn bên Kurosaki thì đang chơi chúng ta
Mày nghĩ sao bọn tao đi theo mày?
Thể hiện bản lĩnh của mày đi chứ!
Câm họng!
Mày nói gì hả?
Tụi tao nhập bọn với mày
Không phải là ưa thích gì mày đâu
Nếu mày không hành động, tao sẽ tự làm
Tao sẽ chiến
Đi nào!
Đi ăn thịt nướng!
Ê, coi kìa!
Anh ổn chứ?
Tao sẽ trả thù
Êh Shibata,
mày thích gây với Suzuran hả?
Tao không muốn gây sự
với Suzuran của bọn bây
Tao đến đây do có chuyện cần bàn thôi
Để tìm Goura
Mày nói gì hả?
Fujuwara là thằng làm ra chuyện này
Tụi tao không biết sao nó làm vậy
Thậm chí nếu nó gây với Kurosaki
thì bên Suzuran cũng đứng xen vào
Chuyện trường tao, để tao giải quyết
Tao không hiểu
Sau bao nhiêu chuyện,
sao bọn tao phải tin mày
Tao đéo có trách nhiệm giải trình với mày
Chuyện tiệm xe Nakata sao rồi?
Sao cậu cứ ấp úng như trẻ con thế
Khinh thường tôi hả
Xin lỗi
Nếu đã vậy
Phải làm mọi cách để có được thôi
Có lẽ nên dùng cách truyền thống
Phải làm gì để chúng chịu rời đi?
Thiêu rụi chỗ đó
Ê nhóc
Phóng hỏa chỗ đó đi
Vâng
Giá đất giờ rất đắt
Các cậu thật vô dụng
Chắc tao đi đanh bạc thì tốt hơn
Ê
Thùng rác
Chứa đựng vô sô thứ còn sử dụng được
Nhiều thứ còn chưa được dùng
Bia này
Cũng từ sọt rác đấy
Đùa thôi
Cậu sẽ làm người thừa kế của băng Otsu
Tôi biết
Cậu là con trai một trong
các đầu đảng của băng Otsu
Nghe nói cha cậu bị
bắn trong một trận chiến
Tôi chỉ muốn cảm ơn Nara Gang
Tôi ra khỏi trại giáo dưỡng
Tôi thậm chí thấy yêu mùi rác thải ở đây
Tôi thấy tất cả
rồi sẽ kết thúc một cách vô nghĩa
Giống như những đứa học sinh nghèo
Tốt nghiệp ra chỉ kiếm được những công việc
bèo bọt
Với mức lương 100.000 yen mỗi tháng
Trong khi kẻ khác đang
vui vẻ trong các quán bar
Uống rượu như người lớn
Tôi chả quan tâm
Tôi thực sự ghen tị với cậu
Bất kể tôi cố gắng thế nào
Tôi luôn là tầng lớp phía dưới cậu
Kagami
Chẳng sớm thì muộn cậu sẽ thành lão đại
Đừng có nông nổi
Tôi trông cậy vào tổ
chức, mong ngày tiến thân
Tôi cũng ghen tị với anh, Fujiwara
Sao lại ghen tị với tôi?
Tôi chỉ dựa vào sức mạnh để sống
và tôi không muốn bị gò ép
Tôi chỉ giống anh
Đều không tin vào bản thân
Đứng dậy, đứng dậy xem nào
Đại ca mày đâu? Thằng trùm đâu?
Mày đau rồi Fujiwara?
Nói mau hoặc bố vả mấy cái nữa
Mày là một thằng điên
Mày đang gặp rắc rối hả?
Và không có ai đứng về phía mày
Cái gì?
Kagami của Suzuran ấy
Muốn biết Fujiwara đâu thì hãy hỏi nó
Đừng coi thường bọn tao!!!
Thứ rác rưởi
Kagami
Có vẻ mày mới gặp Fujiwara phải không?
Nói tao biết nó đâu!
Sao tôi phải nói?
Mày nên nhớ mày đang ở Suzuran
Mày biết Fujiwara ở đâu không hả?
Tôi không biết và cũng chả muốn biết
Người đứng đầu Suzuran
chỉ có thế này thôi sao?
Đủ xài rồi
Anh phải thừa nhận
Goura trọng thương rồi
Goura đã bị hạ gục
Anh ta bỏ đi rồi
Kagami là mạnh nhất
Cậu ta đã trở thành vô địch ở Suzuran
Đi hủy diệt bọn năm 3 thôi
Mày đang kiếm gì vậy Fujiwara
Cần tao kiếm giúp không?
Cặp mắt mày chưa bao giờ thay đổi
Nên nói gì đây?
Câm đi!
Chỉ mày và tao
Kurosaki không cần dính vào chuyện này
Đi chết đi!
Tao không dễ xơi đâu
Trưởng bối
Đánh với tôi nào
Tao không muốn đánh thì sao
Đây là cơ chế của Suzuran
Tránh ra đi
Tôi ở đây không phải chỉ để làm trùm
Chết con bà mày đi
Muốn sống yên tổn hả? Vậy thì
biến khỏi cái trường này đi!
Mày nói nhiều rồi đấy
Thì sao hả?
Không muốn đánh nhau
thì đừng đến Suzuran!!!
Tao sẽ không bao giờ chịu thua mày
Ai là người bảo kê mày hả?
Mày chỉ giỏi bốc phét thôi
Muốn gây với tao hả?
Thằng chết dẫm!
Người như mày
thật là không hiểu được
Làm sao mà sống được ở một đống rác chứ
Làm sao mà kiếm tiền
Ăn thức ăn thừa
Ngày nào cũng vậy
Mày hiểu không hả?
Trưởng bối à
Đơn độc khiến anh yếu mềm đi đấy
Ê, sao mày nghĩ
mày có thể thách thức năm 3 hả?
Tưởng tụi bây muốn tới là tới
muốn đi là đi hả
Mày chỉ hơn tụi tao 2 tuổi thôi
Đừng có nói nhẹ nhàng như vậy
Nói gì hả thằng chó
Đừng có quay lại nữa!
Này Kazeo
Đánh chết bà nó đi
Mày đứng trước mặt tao
làm tao phát tởm
Kenichi, mày không sao chứ?
Nếu có tụi tao ở đó, chắc
mày không đến nông nỗi
Im đi
Ui da!
Được rồi, đi đến bể tắm thôi
Để Goura đi...
Im đi...
Kazeo
Tin vào mày là một điều ngu ngốc
Mày thật thảm hại
Tao không biết sao mày lại cư xử như vậy
Đừng gặp tụi tao nữa
Cho đến khi mày nghĩ
thông suốt về ông già mày
Kazeo
Sao mày đến đây?
Giờ thì bại trận rồi hả?
Cuộc sống là phải biết tận hưởng mà
Tận hưởng cái tay gãy hả?
Bụng mày sao thế Goura?
Bị đâm lén lúc choảng nhau với băng ODA
Kagami
Mọi người luôn luôn nhắc đến nó
Thằng đó không giống mày
Tao không quan tâm
Nó không dễ xơi đâu
Vết phỏng đó là do Fujiwara hả?
Đây là thứ có thể xảy ra lúc đánh nhau
Chuyện bình thường thôi
Hôm nay xui xẻo thật
Nghĩ cho kĩ rồi hãy hành động
Kazeo
Mày vẫn còn có cơ hội phô diễn kỹ năng đấy
trước khi quá muộn và mọi thứ trôi xa
Nó chỉ làm mày thấy nản thêm thôi
Lo cho thân mình trước đi
Mày thực sự thỏa mãn khi
mày có thể làm tốt hơn sao?
Mày thức rồi à?
Sao mày không chiến để
giành quyền thống trị Suzuran
Không hề có đỉnh cao
nào để phải theo đuổi cả
Vậy sao mày còn ở đây?
Vì còn có những người như mày ở Suzuran
Đứng trên cao nhìn xuống
Chúng ta như mớ rác rưởi vậy
Giống như những con quạ
Nếu chúng không mổ vào
đâu đó, chúng sẽ sống vô nghĩa
Rinda
Chờ tao thống trị được Suzuran nha
Kagami
Ê Kagami
Anh vẫn chưa rời khỏi
Suzuran à? Trưởng bối?
Vì mày muốn chiến với
tao, nên tao sẽ không đi
Cuối cùng cũng đến lúc choảng nhau
Tao chỉ có một điều muốn nói
Mày nên biết
Tao sẽ không nương tay đâu
Ở đâu?
Nóc trường Suzuran
Nếu anh còn sống lên được đến đó
1 giờ chiều ngày mai
Nhớ ăn trưa đó
Chào
Kazeo
Mấy nhóc sao rồi?
Tối nay anh ở lại chứ
Đi mà
Ở lại đi
Chơi đá banh tới bọn em đi
Chơi ném bóng được không?
Được rồi, chơi ném bóng thôi
Để tôi làm cho
Anh làm nữa rồi lại vô tù nữa
Đây là lần đầu tiên tôi phạm tội
Ở tù loại gì đây?
Nếu có thể quay ngược thời gian
Tôi sẽ không đến đây
Những thứ thế này sẽ không xảy ra
Cậu vẫn còn nhiều thời gian
Chờ đã
Ở yên đấy
Tụi bây làm gì thế hả?
Ryohei
Nara Gang
Nara Gang kêu con đến phải không
Im đi, không phải chuyện của ông
Con sẽ làm gì hả?
Con nghĩ cha con sẽ vui
khi thấy con thế này sao?
Cha con chưa bao giờ bảo chú
"Hãy dạy Ryohei trở thành người nhẫn tâm"
Chú không còn gì để nói nữa
Tự con quyết định muốn làm gì đi
Con là một phần của Suzuran
Suzuran thí sao chứ?
Kết quả thì được gi?
Vậy đó là lựa chọn của con phải không?
Nơi duy nhất có thể hiểu
được mọi thứ là Suzuran
Hoặc
Chính Suzuran là câu trả lời
Vậy nên
Ê anh Ken
Đốt chú luôn di!
Sao con dám đi đốt nhà người ta chứ?
Cả cậu nữa
Tôi còn nơi nào để đi nữa chứ
Đây là con đường tôi chọn
Sota
Đậu má
Nguy hiểm đấy
Người anh đầy xăng kìa
Ryohei! Ryohei!
Anh thực sự không muốn ở lại sao?
Ừ
Thứ lỗi đã làm phiền, chú Mizushima
Rất vui vì gặp lại em, Miya
Đừng có thua đấy
Gì cơ ạ?
Đàn ông có nhiều chuyên phải làm
Kazeo phải thắng nhé
Này Kazeo
Tôi cần cậu giúp
Hãy đánh bại Ryohei
Giờ nó đánh mất con người của mình rồi
Tại sao là tôi?
Tôi không biết nữa
Tôi nghĩ
Chỉ có cậu mới làm được
Thực sự tôi không làm được
Tôi không biết nữa
Nó không cần tôi nữa
Giúp tôi khiến Ryohei tìm
lại con người thật của mình
Tôi van cậu đấy
Tôi sẽ không làm theo lời chú
Tôi chỉ muốn đánh bại Kagami thôi
Mày định đi mà không
báo bọn tao một tiếng sao?
Nhìn mày mà xem
Này Kazeo
Cùng bảo vệ Suzuran nào
Bọn tao sẽ hỗ trợ mày
Coi kìa. Quả đầu của mày nhìn độc đấy chứ
Đây là kiểu tóc của chiến binh đấy
Đẹp trai phong cách gọn gàng
Chả đáng theo chân tao nữa
Kazeo, hôm nay bọn tao theo mày
Đi thôi!
Subtitle By dailamtp
Chúng đến rồi kìa
Xử đẹp bọn nó đi
Chạy đâu thế nhóc?
Đi chết đi
Đừng hòng thoát khỏi tao, Goura
Cuối cùng cũng được tẩn vào mặt mày
Bố giết hết lũ chúng mày!
Nhớ lấy, tên tao là Tetsuji Takagi
Cho tao coi tụi bây có gì nào
Con mẹ chúng mày
Tụi bây vô hết đây
Đừng có chọc vào tao bọn đần thối
Cho mấy bé Suzuran chúng ta có gì đi
Lại đây!
Vui vãi luôn
Tao hăng quá đi
Để tao cho mày thấy sức
mạnh của dân Kurosaki
Môm, đừng có tự nhận nước mình chứ
Đừng có nói nhảm khi tao đang đánh nhau
Sao loại gà mái như mày
có thể tồn tại ở đây chứ
Tao sẽ nghiền nát cái trường này
Nói gì thế thằng chó đẻ
Ngay nào tao cũng uống
sữa, biết không thằng chó!
Mày muốn thử sức tao hả?
Có vẻ mày xong rồi
Pha lật ngược thế cờ đẳng cấp
Suzuran là cái quái gì chứ?
Quạ là cái mễ gì?
Cắn mổ ai được hả?
Đây là cách mày đánh nhau à?
Hả?
Chiến thắng mới là quan trọng
thua, rồi bị cười vào mặt
Nếu mày không vừa lòng, thế thì
vào bệnh viện và ngủ luôn đi
Đối thủ của mày là tao đây
Lần này tao sẽ bẻ gãy cổ mày
Tao sẽ không né đâu
Thử xem thằng khốn
Con mẹ tụi bây
Để thằng này tao lo
Được rồi
Mày muốn bị đập lần nữa hả?
Tại sao không hả thằng chó mặt heo?
Lại đây
Lại nào
Mày đánh nhau y như heo vậy
Chó chết mày!
Mày mới năm nhất thôi, còn non lắm,
còn phải học nhiều lắm
để có thể đánh đấm...
mà thôi(zậy hôi đi nha)
Khá nhanh đấy, trưởng bối
Tao không phải trưởng bối của mày
Mày trở thành người thế này từ khi nào vậy
Đừng có tỏ ra thương hại tao!!!
Mày trượt chân và vô
tình tạt dầu vào người tao
Vết thương này là do tai nạn thôi
Không phải lỗi của mày
Tự dưng tao hết hứng đánh nhau rồi
Về lại Kurosaki đi, Fujiwara
Hả? Trở lại làm gì chứ
Tao thích cuộc sống hiện tại hơn
Mặc dù tao ghét phải nói ra
Nhưng
Đây là con đường tao chọn
Từ bây giờ
Mày vẫn như xưa
Chưa xong đâu
Cứ đánh đi, tao không đánh trả
Mày nói gì, xong rồi là sao?
Suzuran quả là rất thú vị
Tao xin lỗi
Shibata
Mẹ nó chứ
Thôi nào, để nó đi
Cuối cũng thì nó cũng
biết nên làm việc gì tốt rồi
Trưởng bối
Hả?
Nếu tôi thằng, mình là bạn nha
Cái đéo ấy?
Đừng có khóc nếu bị hạ gục
Ryohei
Khi đánh nhau với người ta
Phải luôn đứng vững
Đấm phải chắc
Đừng để rối loạn
Nếu con tìm ra điểm khác
biệt giữa những cú đấm
Con sẽ biết ý nghĩa của cuộc sống
Đừng quên những gì cha con đã dạy
Đánh đi Ryohei!
Trưởng bối
Đấm tốt lắm
Kagami
Ê cậu, lại đây
Chơi chung với bọn tớ
Lại đây, lại đây nào!
Đi thôi Kazeo
Cháu làm được mà Kazeo
Lại đây nhanh nào
Kazeo, mày đạt đỉnh rồi đấy
Đỉnh cao nhất luôn
Ryohei! Ryohei!
Hãy để mắt đến nó
Khi tỉnh dậy nó sẽ nhận
ra vẫn còn có chú bên cạnh
Ryohei
Nara Gang cuối cùng cũng bị bắt
Nếu vậy thì
Những con quạ có thể bay cao rồi
Tiệm xe cũ Nakata
Chúng tôi đang có chương trình khuyến mại
Chào mừng! Chào mừng
Kính chào! Hãy xem xung quanh đi ạ
Kính chào!
Chào quý khách
Hãy đến đây
Cảm ơn
Anh Ken
Có khá nhiều khách hàng tiềm năng đó
Vẫn còn giữ lại nhiều thứ sau vụ hỏa hoạn
Chúng ta vẫn còn may mắn
Cậu nhóc không bị cảnh sát bắt
Không sao đâu, Nara
Gang phải chịu trách nhiệm
Anh chắc chứ?
Dĩ nhiên rồi!
Có nhiều thứ sẽ mất nhưng tinh thần
của anh em nhà võ sĩ sẽ không bao giờ mất
Gần tới bữa trưa rồi
Hôm nay em nấu những món anh Ken thích đó
Cảm ơn rất nhiều
Sota cũng có góp công nữa
Nếu không phiền em có thể
thêm vài củ khoai tây không?
Em biết rồi
Chào mừng quý khách!
Đừng có cố chọi tao, mày sẽ hối tiếc đấy
Mày nói gì cơ?
Mày là bộ mặt mới của Suzuran đấy
Kazeo,
Cậu nhóc năm nhất đang theo dõi đấy
Để em xử nó cho, trưởng bối
Im đi!
Tao là Kaburagi Kazeo của Suzuran