Yuuta...
Yuuta.
Cái...
B-Bà đang làm gì đấy?!
Nè...
Giao ước...
Yuuta, lập giao ước đi...
Quả thật đến tôi cũng nhận ra đây là mơ.
Nhưng... nếu mình nằm mơ thế này,
thì chứng tỏ đâu đó trong mình mong muốn điều này!
Tóm lại là...
Ui... cha...
Biết ngay mà.
Bà đang làm trò gì vậy ta?
Dùng sức mạnh của Tà Vương Chân Nhãn
để phát sinh từ trường Zero-G
Tui đã thao túng được trọng lực trong phòng này.
Y-Yuuta! Có sao không?
Nè, âm thanh vừa rồi là gì vậy?!
Phát sinh tình huống khẩn cấp!
Yuu... ta...
Bà...
Khẩn cấp...
Cư xử cho đàng hoàng đi!
Yuuta, đau quá~!
l
Em muốn được yêu
Làm ơn, giấc mơ hãy tiếp diễn
Dù đã ước hẹn, nhưng ở đâu đó trong tim
Em vẫn sợ nó sẽ biến mất
Em tin rằng mình không cô đơn vậy mà
Chỉ tiếp tục suy nghĩ thì sao có thể nói là hạnh phúc được nhỉ
Dù bản thân trống rỗng này gánh vác đi nữa
Anh vẫn cười
Và nếu chỉ cần một từ cho em dũng khí
l
Để em có thể thay đổi thế giới của anh
Thì tình yêu của hai ta sẽ nảy nở
l
Thật sự đó!
Câu trả lời mà em đã tìm ra mỗi khi lạc lối
Lúc nào cũng được dẫn dắt đến anh
Dù em vẫn chưa sẵn sàng
l
Nhưng em muốn truyền đạt đến anh!
Giọng nói vang vọng trong tim đang tỏa sáng
l
Phá vỡ nó và hét xuyên qua nó đi!
Với lực cơ động này, vào những lúc bị
đối thủ tấn công, tui không thể né được.
Ma Pháp Ma Vương Thiếu Nữ... truy kích
Tính mạng đang bị đe dọa.
Cấm mang giày có bánh lăn.
Hình phạt cho tội đục lỗ trần nhà người ta đấy.
Thật phi lý!
Nếu là chuyện đó thì rõ ràng tui đã được Hội Đồng cho phép rồi!
Hội Đồng gì đây hả?
Không lẽ... chúng đã nhúng tay vào rồi sao?!
Đã vậy, nếu không mau lên, thì tình huống sẽ nguy kịch!
Cảm giác như bả bị bệnh còn nặng hơn...
Cơ mà, hay nên gọi là bệnh tái phát thì đúng hơn.
Chúng ta... chỉ cần gầy dựng mối quan hệ
độc nhất của riêng mình là được rồi.
Chắc không nên nói thế thì tốt rồi chăng.
Nếu làm thế thì...
Yuuta.
Không được, không được, không được, không được, không được!
Không phải, không phải, không phải, không phải, không phải!
Mình và Rikka không phải như thế!
Vì nghĩ nó chính xác, nên mình mới...
Xác nhận tính cơ động.
Không cần đâu bà nội!
Giờ làm gì nữa đấy?
Tà Vương Liệt Phong Hào Kiệt Đạn!
Dính rùi!
Không, có dính đâu.
Cơ mà tự nhiên tui thành kẻ địch á?
Không phải.
Hở?
Tui gọi Ám Viêm Long trong Yuuta ra ngoài.
Ám Viêm Long á?
Phải.
Ám Viêm Long được chuyển hóa từ Hắc Viêm Long
sau khi hấp thụ sức mạnh bóng tối.
Nó vừa là cội nguồn sức mạnh của Dark Flame Master,
và vừa là rồng sử dụng chung linh hồn.
Thế, tại sao giờ bà cần nó?
Kẻ địch đang tiếp cận.
Tui tin rằng ả là 1 pháp sư hùng mạnh.
Pháp sư á?
Không lẽ là Touka-san?
Không phải.
Thánh Nữ bị sức mạnh bóng tối
của chúng ta giam cầm ở Vatican rồi.
Chị ấy giận cho bây giờ.
Ả pháp sư còn cao cường hơn thế.
E rằng ả thuộc cấp độ mạnh nhất ở Ma Giới.
Do đó...
phải gọi Ám Viêm Long ra.
Đó là áo thun của tui mà!
Tui đã truyền ma lực vào nó xong xuôi rồi.
Nhân danh Tà Vương Chân Nhãn, ta ra lệnh!
Hỡi Ám Viêm Long đang ngủ trong người chàng trai này,
hãy lộ diện...
Dừng lại đi!
Gì mà tự ý vẽ ma pháp trận lên nó vậy chứ?
Trời~, ngầu ngoài sức tưởng tượng ấy chứ.
Yuuta!
Mặc vào đi!
"Dẹp"...
Cũng định nói thế...
nhưng bà đã cất công làm mà...
Thật không?!
Không, nhưng đâu dễ dàng vậy chứ.
Được rồi.
Vậy trong bài kiểm tới,
Rikka cao điểm hơn tui thì tui sẽ mặc.
Nếu thấp hơn, thì Ám Viêm Long
sẽ bị phong ấn, thấy sao?
Đừng có tặc lưỡi chứ, tặc lưỡi ấy!
Không ổn...
Lơ là quá rồi.
Ngu ngốc quá đấy, Dark Flame Master.
Sức mạnh của Tà Vương Chân Nhãn
sẽ thiêu rụi linh hồn ngươi ạ~!
Togashi Yuuta
Tên
Takanashi Rikka
Có mỗi 3 điểm!
Tên
Takanashi Rikka
Câm miệng ạ~!
Giờ thì ngươi là bầy tôi của bầy tôi ạ~!
Master, ngầu ghê ạ~!
Nô tài rất ngưỡng mộ ạ~!
Rikka-chan đã cố gắng rồi nhỉ!
Đương nhiên!
Vậy thì, Dark Flame Master, ngươi phải mang
Ám Viêm Long từ cơ thể đó ra cho Master ạ~!
Nhân cách gì đây trời?
Do đó, Yuuta hãy mặc bộ này.
Bộ gì thế này?
Như ngươi thấy, là Ma Pháp Thiếu Nữ ạ~.
Không phải là áo thun á?!
Đúng là 1 tên quan tâm tiểu tiết nhể.
Tại sao tự nhiên lại mặc đồ Ma Pháp Thiếu Nữ?!
Ám Viêm Long phản ứng rất mạnh với ma lực.
Do đó, nếu bao bọc toàn thân bằng ma lực,
thì nó sẽ xuất đầu lộ diện.
Tui đã thiết kế cho vừa với Yuuta.
Cùng với Dekomori chế tạo ra.
Nó chính là kiệt tác!
An tâm đi.
Bằng Tà Vương Chân Nhãn,
tui đã ước lượng số đo 3 vòng của Yuuta rồi.
Tui là con trai mà.
Thật đáng tiếc, vì chẳng có
Ma Pháp Thiếu Nữ con trai nào,
nên việc chế tạo đầy rẫy khó khăn.
Vậy nên, tui đã chuẩn bị cái này.
Tóc 2 lọn á?!
Nhân tiện, thần chú biến hình dành riêng
cho Yuuta là "Brave up!"...
Dừng lại đi!
Nào, mau biến hình đi ạ~!
Yuuta.
Kumin-senpai!
Togashi Yuuta
Tên
Takanashi Rikka
Togashi Yuuta
Tên
Takanashi Rikka
Togashi Yuuta
Tên
Takanashi Rikka
Togashi Yuuta
Tên
Takanashi Rikka
Togashi Yuuta
Tên
Takanashi Rikka
Togashi Yuuta
Tên
Takanashi Rikka
Togashi Yuuta
Tên
Takanashi Rikka
Togashi Yuuta
Tên
Takanashi Rikka
Togashi Yuuta
Tên
Takanashi Rikka
Togashi Yuuta
Tên
Takanashi Rikka
Togashi Yuuta
Tên
Takanashi Rikka
Togashi Yuuta
Tên
Takanashi Rikka
Togashi Yuuta
Tên
Takanashi Rikka
Thôi biết rồi!
Giao kèo rồi thì phải chịu mà!
Ngươi cởi đồ cái gì đấy ạ~?!
Biến hình giùm đi ạ~!
Bằng niềm á?
Tại sao mình lại thành ra như vầy?
Để xem...
Ô~, "dễ thương ngoài sức tưởng tượng"...
Sao mình nói thế được nhỉ.
Mọi người!
Cùng ước với mình nhé!
Magical...
Đúng là đường cong hoàn mỹ!
Thật vậy...
mà cậu làm gì cái điện thoại của người ta vậy hả?
Vãi đạn! Nibutani nắm cổ áo Togashi, rồi...
Tạm biệt trí nhớ đi!
Xê ra.
Hô~, ngươi biến hình rùi ạ~?
Ông mặc rất hợp, may ghê.
Vui cái búa.
Yuuta! Giờ niệm thần chú đi!
Không niệm.
Togashi-kun dễ thương ghê ha!
Mà, cả Kumin-senpai nữa, chị đang làm gì vậy?!
Vì Deko-chan có nói đã may 1 bộ mẫu ấy mà.
Em cũng muốn mặc thử bộ này hông?
Thôi đủ rồi ạ!
Oi, Thiên Sứ!
Liên Hợp Cực Đông Ma Thuật
Ngủ Ngày Vào Mùa Hè
Tui đến gây chiến rồi đây!
Ra đây coi, cái bà...
Xem ra ta đã bị gọi.
Tại sao bà lại hiểu bài thông báo vừa rồi hả?
Vì tui chính là Thiên Sứ mà.
Chính xác là Tất Hắc Đọa Thiên Sứ.
Vậy thì Dekomori là bầy tôi của Đọa Thiên Sứ ạ?
1 khám phá tốt ạ~!
Ngầu ghê ạ~!
Thôi tui đi đây.
Yuuta, nhớ cẩn trọng.
Bọn ta sẽ cho ngươi thấy Thiên Sứ là thế nào ạ~!
Tà Vương Chân Nhãn chế độ rà soát, triển khai!
Địa điểm, gần phòng phát thanh!
Thiên Sứ chỗ nào chứ?
Nhưng mà, giọng vừa rồi là của...
Dekomori sẽ dò tìm hướng này ạ~!
Phòng phát thanh
Trông cậy vào ngươi.
Xé tan không gian!
Có thể ả ở khu này.
Ngươi là...?!
Quả nhiên bà là Thiên Sứ nhỉ.
Vậy khai đi, bà là Thiên Sứ còn sống sót,
hay Thiên Sứ mới?
Kệ, vừa đúng lúc.
Tui là Sophia Ring S. P. Saturn Đệ Thất.
Cô bé "Ma Pháp Ma Vương Thiếu Nữ Sophia-chan nổi tiếng khắp phố phường" chính là tui đó.
Danh thứ 2 là "Ma Vương thống trị Thất Ma Pháp Thánh Địa"!
Nhớ kỹ đi hén!
Ta là Tà Vương Chân Nhãn.
Tất Hắc Đọa Thiên Sứ, Takanashi Rikka!
Tà Vương Chân Nhãn à?
Xứng tầm đối thủ của tui đấy nhỉ.
Nào, bắt đầu thôi nhỉ, chiến tranh ấy?
Được thôi.
Tà Vương Chân Nhãn, phát động!
Field, triển khai!
Phong Vương Phong Ấn Nhẫn!
Ma Vương, xác nhận.
Ma pháp lực, giải phóng.
Xé tan thực tại!
Cherubim, vịnh xướng.
Nứt ra, Synapse!
Seraphim, giáng trần!
Vanishment, this world!
Physical linkage!
Bà bất thình lình cho tui xem năng lực kinh khủng nhỉ.
Không hổ danh là Thiên Sứ như tui nhận định.
Ta có linh cảm xấu về ngươi.
Cần phải tẩy xóa!
Mở ra, hỡi Cánh Cửa Tối Tăm!
Mở ra và giải phóng bóng tối!
Phá hủy ảo ảnh đằng trước
bằng sức mạnh của Chúa Tể Hủy Diệt,
Tự nhiên chơi ma thuật tối thượng luôn á?!
và dẫn lối chúng đến định mệnh!
Schwarz Aschenputtel!
Vulcanus Shield!
Dù là khiên tạm thời, nhưng cái năng lực này...
Không hổ danh là Đọa Thiên Sứ của Tà Vương Chân Nhãn.
Sophia-chan không nghiêm túc thì không ổn chăng!
Nói chuyện vô ích.
Không may cho bà, tui là
Ma Pháp Ma Vương Thiếu Nữ mà,
nên khác với mấy bé Ma Pháp Thiếu Nữ
dễ thương thường thấy đấy.
Thiên Phượng Hoàng.
Để xem bà né được bao nhiêu đây ha?
Shield, toàn lực!
Ma Phượng Viêm Thiên Ba!
Bà lơ là với tui rùi nhỉ.
Con rối á?!
Infinity System, khởi động!
Hỡi Ngọn Lửa Hồng Liên.
Hãy chìm vào hắc ám, và hóa thành Ngọn Lửa Tối Tăm!
Vịnh Xướng Ma Pháp ư?!
Và chôn vùi vào bóng tối sâu thẳm!
Thâm Hắc Viêm Pháo!
Phong Sát Phòng Ngự!
Shichimiya.
Oi, Shichimiya!
Dũng Sĩ đây mà!
Hể?
Phòng giáo viên
Mồ, không được đâu đó.
Là học sinh của trường khác,
mà tự ý vào trường cơ chứ.
Xin lỗi cô ạ.
Xin được giải thích.
Shichimiya Satone là cô bạn
chơi chung với tôi hồi sơ trung.
Còn nữa, nguyên nhân
tôi bị Hội Chứng Tuổi Teen cũng là do bả.
Togashi
Cả lời lẽ, và những hành động như chiến đấu của Shichimiya,
khiến tôi nghĩ chúng thật ngầu,
nên đã bắt chước theo.
Nhân tiện, cả "Dark Flame Master",
và "Bị nhấn chìm bởi Ngọn Lửa Tối Tăm và biến đi!"...
đều chôm chỉa của Shichimiya mà ra.
Dữ ghê, căn cứ của Dũng Sĩ đây hả?
Yuuta, ả ta nguy hiểm lắm!
Tránh ra đi!
Vẫn còn muốn đấu hả, Tất Hắc Đọa Thiên Sứ?
Xem ra, Shichimiya đã nhận định
Rikka là Thiên Sứ đây mà,
Bà sẽ phải hối hận khi thách đấu với Sophia-chan này!
sau đó đoán trường qua đồng phục, rồi tới đây gặp.
Tui sẽ cho bà xem sức mạnh của Ma Pháp Ma Vương Thiếu Nữ!
Lúc nào cũng được, thích đấu thì tới đây!
Ai ngờ bả vẫn còn bệnh chứ?
Đừng vội đắc thắng ạ~!
Kỳ sau, ta sẽ hạ gục ngươi!
Dừng lại đi.
Xin lỗi, nhưng hôm nay tui về trước đây ha.
Tui bị Nana-chan bắt phải đưa Shichimiya về nhà.
Vậy, để ăn mừng gặp lại, tụi mình
hãy nâng cốc ở thế giới sau khi chết đi.
Gần quá!
Rồi rồi, nước trái cây nha.
Vậy ha.
Bà đúng là không thay đổi gì nhỉ.
Không ngờ Cơ Quan vẫn còn tìm kiếm tụi mình nữa chứ.
Ông nên cẩn thận thì hơn đó.
Đây này.
Nào, uống thôi!
Nói rõ trước, tui đã tốt nghiệp mấy chuyện này rồi.
Tốt nghiệp?
Đúng vậy.
Vậy, cuối cùng ông đã từ cấp 7
và thành Dũng Sĩ cấp 8 rồi hả?!
Không phải!
Tui đã dứt bỏ hoàn toàn tất cả rồi!
Cả Ngọn Lửa Tối Tăm và Dark Flame Master nữa!
Sao tui có cảm giác Deja vu thế nhỉ...
Dũng Sĩ, có khi nào là do nhìn vào mắt của Thiên Sứ mà...?
Không phải!
Bây giờ, tui không phải Dũng Sĩ hay gì cả!
Chỉ là cậu học sinh cao trung năm 2 bình thường thôi!
Dũng Sĩ í hả?
Ờ.
Cơ mà, Dũng Sĩ gì chứ,
đã 3 năm không được ai gọi rồi đấy.
Vậy à.
Thế thì chán thật ha.
Chán á, vụ gì?
Thì vì chán, nên chán thôi!
Thế giới rộng lớn thế này cơ mà!
Thế là sao chứ?
Được rùi, đi về thôi.
Thế, về thế nào hả?
Để xem...
Leo lên xe điện này hả?
Ưm.
Xuống trạm này hả?
Ừm.
Băng qua cây cầu này hả?
Ưm!
Rồi chỗ này là...?
Mà...
Bà... sống phía trên nhà tui luôn đây mà!
Shichimiya
Hế~, vậy, cái bảng ghi Togashi là nhà của Dũng Sĩ hả?
Đừng gọi là Dũng Sĩ nữa.
Không lẽ ông sống chung với Tà Vương Chân Nhãn hả?
Sao bà biết được?!
Hỡi Ngọn Lửa Hồng Liên.
Hãy chìm vào hắc ám, và hóa thành Ngọn Lửa Tối Tăm!
Và chôn vùi vào bóng tối sâu thẳm!
Thâm Hắc Viêm Pháo!
Ma thuật tối thượng của Tà Vương Chân Nhãn.
Purgatorial Fascination!
Ưm... chị nên làm gì đây?
Purgatorial Fascination là 1 trong
Bát Đại Tuyệt Kĩ của Tà Vương Chân Nhãn.
Đòn tấn công mạnh nhất.
Đối với Ma Pháp Ma Vương Thiếu Nữ cải trang
như Kumin, không thể chống đỡ được.
R-Ra vậy.
Vậy...
Master, đỉnh lắm ạ~!
Đỉnh cái búa.
Thiệt tình, thế mà giống Ma Pháp Thiếu Nữ chỗ nào chứ.
Chỉ là Chiến Đấu Thiếu Nữ thì có.
C-Cái gì ạ~?
Vốn dĩ, ma thuật dùng để làm
con người hạnh phúc mà đúng chứ?
Những tinh linh muốn điều khiển mọi ma thuật,
thì cần phải có trái tim thuần khiết!
Nên đừng giao phó cho vũ lực...
Ghi chép, ghi chép...
Mori Summer-chan hiểu rõ ha!
Chúng sẽ hữu dụng để tham khảo kẻ địch.
Cứ ghi chép lại thì hơn!
Khoan đã, đừng ghi chép lại mà!
Mà tại sao lại là Ma Pháp Thiếu Nữ?
Kia là căn cứ bí mật của Tổ Chức.
Hố~, 1 công trường to lớn ạ~!
Đáng ngờ ạ~! Đáng ngờ ạ~!
Shichimiya ạ?
Ừm.
Shichimiya... Shichimiya... là gì nhỉ?
Hình như là bạn thuở xưa của Togashi-kun.
Tự nhiên em ấy đòi đấu với Rikka-chan.
Bạn thuở xưa...
Không lẽ là bạn gái cũ?!
Không phải thế đâu.
Không đâu, đáng nghi lắm.
Dù học trường khác, nhưng đột nhiên lẻn vào trường,
rồi còn về cùng với Togashi-kun mà đúng chứ?
Phải có gì đó thôi!
Gì đó là gì?
Shuraba đó! Tình tay ba đó!
Mori Summer-chan tưởng tượng phong phú ha.
K-Không hẳn là vậy đâu.
Cơ mà đừng gọi em là Mori Summer!
Tuy chị hông hiểu rõ lắm,
nhưng chị nghĩ hông phải là vậy.
Ta xin thề với Tà Vương Chân Nhãn!
Ta không bao giờ chịu khuất phục Ma Vương!
Ạ~!
Satone-chan?
Ngươi là ai?!
Kuzuha đó, Kuzaha. Bà quên rồi hả?
Á~, Kuzuha!
Kuzuha!
Đùa sao, em đã to lớn thế này rồi à?
3 năm rồi chứ bộ.
Satone-chan không thay đổi lắm nhỉ.
Bất ngờ ghê đó!
Cứ đà này, em sẽ to bằng loài
sâu không khớp ở Ma Giới nhỉ!
"Không khớp" ạ?
Yuuta!
Tui vừa mới về căn cứ đây!
Yêu cầu bổ sung...
Không ngờ ngươi đột nhập căn cứ dễ như thế!
Bộ bà tưởng kết giới mức độ này có thể cản tui á?
Không nên xem thường ma thuật của Sophia-chan đâu đấy!
Đừng quậy nữa.
Sao chỉ tui bị?
Rikka, mau đi cất cặp đi.
Dù gì hôm nay, ba mẹ của Shichimiya cũng đi làm về trễ,
nên ở đây ăn tối với chúng ta.
Được chứ?
Nếu hông muốn, thì có thể giải quyết ngay tại đây
xem ai là Ma Pháp Thiếu Nữ cấp cao hơn đấy!
Được rùi, thôi đi.
Đau dữ ha, Dũng Sĩ.
Thiệt tình cái bà này.
Satone-chan hồi xưa lúc nào cũng ở bên anh hai nhỉ.
Để tìm kiếm vòng luân hồi,
cần phải có sức mạnh của Dũng Sĩ.
Nhưng không ngờ căn cứ của Dũng Sĩ lại là ở đây.
Shichimiya, bà không biết nhà tui à?
Dũng Sĩ có nói "Dù là đồng minh,
thì cũng không được nói ra" mà.
Tui đã theo đuôi biết bao lần,
nhưng đều bị làm giật mình.
Phải rồi, tui có nói thế nhỉ.
Sáng sớm trước khi ra khỏi nhà,
lúc nào em cũng bị anh hai cảnh báo.
"Đề cao cảnh giác, đừng để ai bám theo" chẳng hạn.
Thế, Tà Vương Chân Nhãn sao lại ở đây?
Ta không cần phải nói chuyện với kẻ địch.
À này...
Rikka-chan vốn dĩ sống ở phía trên ạ,
nhưng vì 1 sai sót mà mất đi nơi để ở.
Hể?
Vậy, do mất căn cứ, nên bà đang lang thang à?
Tuyệt ghê!
N-Nếu là quân bóng tối thì đương nhiên.
Vốn dĩ, khoảng thời gian không tồn tại
ở thế giới này của ta rất nhiều.
Việc ta ở đây cũng chỉ vì giao ước với Yuuta mà thôi.
Chỉ là tạm thời.
Ăn nhờ ở đậu mà chém dữ ha.
Giao ước gì?
Giao ước bằng Tà Vương Chân Nhãn.
Đã kết lại với nhau nhiều tuần trăng rồi.
Thật vậy à?
À mà, không biết có nên gọi là giao ước hay không nữa...
Họ đang cặp bồ đấy ạ.
K-Kuzuha!
N-Nó là giao ước ác ma!
K-Không tầm thường như "cặp bồ" đâu!
Phải đó!
Hơn nữa, vốn dĩ Kuzuha...
Dũng Sĩ, tốt quá còn gì!
Đã bảo là gần quá!
Ông đã tìm được bạn đồng hành
cho chuyến hành trình rồi đó!
Lại còn là Tà Vương Chân Nhãn cực mạnh nữa!
Tui biết rùi.
Biết rùi mà, xê ra đi.
Tà Vương Chân Nhãn!
C-Cái gì?
Bà và Dũng Sĩ đang nhắm đến điều gì?
Mục đích đó là gì?
Mục đích ban đầu là tìm ra Đường Ranh Giới Vô Hình.
Nhưng nhờ sức mạnh của cả 2, nên đã hoàn thành.
Và giờ, ta đang muốn đánh thức
Ám Viêm Long trong Yuuta.
Ám Viêm Long?
Dù rằng tui không nhớ mình cần vụ này ha.
Cần.
Linh hồn của Yuuta đang mong muốn điều đó.
Này nha...
Ám Viêm Long à?
Ra là như vậy.
Tui sẽ ủng hộ, Tà Vương Chân Nhãn.
Dũng Sĩ, tui về đây.
Hể, giờ về rồi à?
Ừm.
Sophia phải chuẩn bị
cho những trận chiến với Thiên Sứ mà.
Nói gì vậy chứ?
Dũng Sĩ.
Oi! Shichimiya!
Oi, khoan xíu đã!
Cơm ngon lắm, cám ơn ông.
Gửi lời với Kuzuha luôn nhé.
Bà đó nha...
Mình đã là học sinh cao trung rồi,
nên đừng thân mật quá.
Tại sao?
Lúc nào mình cũng làm vậy mà, chạm mũi ý.
Dù gì đi nữa, tui cũng cấm.
Vậy nha.
Phải rồi nhỉ.
Ế?
Cả "bái bai", lẫn "vậy nhé", bà "chưa bao giờ" nói nhỉ.
Ừm.
Cả lúc bà chuyển đi và biến mất,
rốt cuộc bà vẫn không nói gì cả.
Tại điều đó nghĩa là "vĩnh biệt" mà.
Khi thốt ra lời vĩnh biệt,
thì khoảng khắc đó chính là vĩnh biệt đó.
Vậy à?
Một khi tui và Dũng Sĩ còn ở đâu đó trong thế giới này,
thì đó chưa phải là vĩnh biệt.
Miễn là không nói ra, thì không phải là vĩnh biệt đâu.
Đó là chân lý của thế giới.
Note: 連関天則 (renkan tensoku) Luật trời của liên kết.
Liên Quan Thiên Tắc đó.
Bà chẳng thay đổi gì nhỉ.
Tui sẽ mãi mãi không thay đổi đâu!
Và như thế, tôi và Shichimiya Satone đã gặp lại nhau.
Là thói quen ngày xưa thôi.
Đối với Shichimiya thì giống như chào hỏi ấy mà.
Cái mũi...?
Phải, cái mũi.
Thôi được rồi.
Vậy tui sẽ thắt chặt giao ước cho.
Tui sẽ không lại gần cô gái nào ngoài Rikka nữa.
Thiệt hông?
Ờ.
Và rồi, dù có cảm giác lo lắng rằng
rắc rối đang chờ chúng tôi sắp đến,
tôi đã tiến thêm 1 bước cùng niềm vui với Rikka.
Còn tiếp
Màn đêm buông xuống với biết bao rắc rối
Háo hức ghê ha?
Bảy âm thanh vang vọng cả đại dương
Hồi hợp ghê ha?
Ánh sáng lóe sáng giữa rặng đá ngầm
Vẫn còn muốn tiếp tục à?
Nhấp nháy nóng bỏng dưới đạo lý của tình yêu
Thôi dừng lại đi
Chúng ta sẽ trở thành một
Và bay xuyên bầu trời
Niềm kiêu hãnh hét lên
Tựa pháo hoa bùng nổ
Ánh sáng lấp lánh bùng nổ trong phút chốc
Đạo gia cưỡi trên bờm chính nghĩa
Đạo gia cưỡi trên bờm chính nghĩa
Kẻ ngốc ấp ủ hư vọng dưới ánh trăng
Nếu trò chơi này tồn tại
Để đoạt lấy hy vọng của chúng ta
Thì ít nhất, tôi thà ngốc như vậy
Vượt qua, và hét lên bằng cả tấm lòng
Vanishment this world!