Shichimiya?
Thế này...
hông được đâu~!
Hông được đâu!
Tôi không hề có kinh nghiệm về tình yêu,
và luôn chậm hiểu trong những chuyện thế này.
Shichimiya...
Dù là bản thân như thế,
nhưng sau khi thấy nước mắt đó, tôi đã nhận ra...
"Shichimiya đã định chiến đấu với thứ gì?"
"Tại sao hỏi tôi những câu như thế?"
"Sao bắt tôi nói những điều đó?"
Mail đã nhận
Takanashi Rikka
Nội dung
Sự công kích của Thủy Ma Đạo Sư
gây ra ngày càng tăng cường
giúp tui với.
"Tại sao lại khóc?" nữa.
Đang làm gì đấy?
1 phát hiện mới.
Giờ tui muốn tìm kiếm.
Không được.
Bà có mang theo dù đâu phải không?
Tại Kuzuha đó.
Sao lại có Kuzuha ở đây?
Được rùi, chui vào đi.
Người bà lạnh lắm đó.
Thân nhiệt của quân bóng tối bình thường đã thấp...
l
Em muốn được yêu
Làm ơn, giấc mơ hãy tiếp diễn
Dù đã ước hẹn, nhưng ở đâu đó trong tim
Em vẫn sợ nó sẽ biến mất
Em tin rằng mình không cô đơn vậy mà
Chỉ tiếp tục suy nghĩ thì sao có thể nói là hạnh phúc được nhỉ
Dù bản thân trống rỗng này gánh vác đi nữa
Anh vẫn cười
Và nếu chỉ cần một từ cho em dũng khí
l
Để em có thể thay đổi thế giới của anh
Thì tình yêu của hai ta sẽ nảy nở
l
Thật sự đó!
Câu trả lời mà em đã tìm ra mỗi khi lạc lối
Lúc nào cũng được dẫn dắt đến anh
Dù em vẫn chưa sẵn sàng
l
Nhưng em muốn truyền đạt đến anh!
Giọng nói vang vọng trong tim đang tỏa sáng
l
Phá vỡ nó và hét xuyên qua nó đi!
Tui vào đó.
Tui nấu cháo rồi đây, ăn chút đi.
Quyết chiến cuối cùng... đêm Trăng Xanh
Có thể ngồi dậy xíu được không?
Thế giới hiện thực đang bị bẻ cong!
Do sức mạnh của Tà Vương Chân Nhãn giảm... à~?
À~, có sao không?
Vẫn còn sốt cao nhỉ.
Hôm nay ráng ngủ như người lớn đi.
Tui không thể làm như thế.
Này nha, đang bị cảm đấy.
Mới hôm qua, vừa gắng sức ra ngoài,
thì bị gục ngay ở đó còn gì.
Thế giới đang bị vanishment...
Đã ổn rồi.
Đã ngủ suốt 1 đêm rồi, nên đã hồi phục hoàn toàn.
Không được, cấm ra ngoài cho đến khi khỏi bệnh.
Cơ mà... bà tính đi đâu vậy hả?
Chuyện đó thì không thể trả lời được.
Hẳn tui đã nói từ trước.
Ta hỏi với tư cách Dark Flame Master:
"Ngươi đang tính đi đâu?"
Không hẳn là tui hỏi để làm gì đâu.
Chỉ là có cảm giác khó chịu thôi.
Rikka giữ bí mật chuyện gì với tui... và đi đâu ấy.
Tui xin lỗi.
Nhưng nó sắp được tiếc lộ thôi.
Master!
Sao ngài nỡ bỏ lại Dekomori
mà chuyển thành hình dáng này ạ~?!
Ạ~! Ạ~! Ạ~! Ạ~!
Bả có chết đâu!
Sẽ chóng khỏe thôi mà ha.
Nếu thích, thì cũng có thể phục hồi
bằng sức mạnh của Tà Vương Chân Nhãn.
Chỉ là...
Gì ạ?
Ngài cần phải ăn Hắc Long Hoa chỉ nở
trên đỉnh bức tường hắc ám trong Ma Vương Giới ạ~?
Đừng tự ý chém nữa.
Sáp lại gần, bị lây bệnh bây giờ.
Master, chờ nô tài, ạ~!
Dekomori nhất định sẽ...!
Cám ơn đã đến thăm, nhưng không thể
để mọi người bị lây bệnh được.
Phải rồi ha.
Vậy nhé, Chimera.
Ráng khỏi bệnh đi đó.
Bài tập đang chờ bà mà nhớ không?
Ngươi vừa nói 1 điều không nên nói.
Tại sao chứ?
Note: Kumin tách "shuku" trong "shukudai" (bài tập) vào "hinshuku" (nhăn mặt)
Cứ làm bài tập là nhăn cái mặt!
Quan trọng hơn là, Sophia đâu?
Ta đã thử dùng electro-protocol code liên lạc nhiều lần,
nhưng không hề có dấu hiệu xuất hiện.
V-Vậy, vậy à?
Không biết vụ gì ha.
Vì bả nói là bận rồi mà.
Dễ đoán khiếp.
Sau khi Shichimiya nói là đi chiến đấu,
nên tớ đã nghĩ chắc chuyện này sẽ xảy ra.
Vậy... Nibutani đã nhận ra rồi à?
Nhận ra ngay" luôn đó.
Chỉ nhìn Togashi-kun hoài mà, bả ấy.
Thực ra là nhờ Touka-san nói tụi chị biết à nha.
Thế... cậu tính làm sao?
Sao là sao?
Sao có thể bỏ mặc bả được đúng chứ?
Bả thích Togashi-kun đó.
Đột nhiên nói như thế, làm sao tớ biết được chứ.
Tớ có bạn gái bao giờ đâu chứ.
Gì mà phanh phui ra hết thế?
Tớ chỉ nói thật thôi.
Nên làm gì đây?
Hả?
Con gái rành yêu đương hơn mà phải không?
L-Làm sao tớ rành được cơ chứ?
Trốn tránh à?
Không hẳn là trốn tránh đâu.
Vậy đừng xía vào nữa.
Vụ Rikka hồi bữa cũng như vậy.
Có chuyện gì, là ngay lập tức bị...
Mấy cậu đang gặp rắc rối, nên tớ giúp thôi mà!
Tớ không có nhờ cậu.
Biết rồi.
Vậy thích làm gì thì làm.
Kumin-senpai, mình đi thôi.
Ể~?
Làm gì vậy hả?!
Không có gì hết!
Không có gì thì đừng gạt chân người ta!
Dù không có gì, nhưng tớ thích gạt đấy!
Cậu là Dekomori á?!
Shichimiya?
Dũng Sĩ!
Đang làm gì vậy chứ?
Vào rồi!
Mà, đang làm gì đấy hả?!
Sơ sẩy là chết đấy!
À~, để khắc phục bản thân từ bên trong,
thì cần có gợn sóng và năng lượng ma thuật đó!
Thật vậy à?
Đừng đồng tình với bả!
Nhờ thế, nên lần này nhất định sẽ khắc phục tất cả!
Chiến thắng toàn diện đó!
Từ giờ trở đi, Ma Pháp Ma Vương Thiếu Nữ - Cải:
Plus Alpha Ngoại Vân đó!
Sao nghe giống như 1 loạt game
dở hơn theo từng phần đó.
Vì thế cho nên, chuyện lúc trước
sẽ bị lãng quên vĩnh viễn đó.
Cứ biến mất đi!
Shichimiya, thế có ổn không?
Ưm.
Thế là ổn rồi!
Vậy thì tốt rồi.
Thiên Sứ phản ứng!
Togashi-kun.
Chuyện gì vậy?
Chắc không phải cậu chấp nhận chuyện vừa rồi
và nghĩ rằng "Thật tốt quá, bả vẫn ổn" đâu nhỉ?
Không phải à?
Làm gì vậy hả?!
Làm sao có chuyện đó được!
Đó là giả vờ mạnh mẽ.
Chuyện đó sao mà biết được chứ?!
Tớ biết đấy!
Tớ không phải mới quen
với Shichimiya ngày hôm qua đâu!
Vậy cậu muốn tớ làm gì?!
Chuyện đó...
Tình yêu giống như giấc mơ mà phải không?
Nếu là giấc mơ, thì chẳng phải sẽ tỉnh giấc
sau khi thời gian trôi qua sao?
Nếu đánh thức, thì ngược lại
sẽ khiến đau đớn mà phải không?
Kumin-senpai...
Đi đâu vậy?
Ai quan tâm?
Quyền của tớ mà.
Chuyện gì đây?
Mori Summer-chan rất yêu đó.
Rikka-chan nè, Deko-chan nè,
Togashi-kun nè, Shichimiya-chan nữa.
Rất yêu Hội Chứng Tuổi Teen đó.
Chị ghen tỵ ghê nha.
"Nếu mình bị Hội Chứng Tuổi Teen thì..." ý.
Chị á?
"Nếu như thế, thì chị cũng có cùng cảm giác" vậy.
Nhưng mà Hội Chứng Tuổi Teen đâu phải
chỉ làm như thế thì mới bị bệnh nhỉ?
Chỉ mong ước là đã bị Hội Chứng Tuổi Teen rồi đó.
Thật vậy sao?
Tà Vương Chân Nhãn Đệ Nhị mà nhớ không, Kumin-senpai ấy?
Tin nhắn mới
Giải trừ phong ấn
Mori Summer?
Sophia, con đang lạc lối nhỉ.
Người sao vậy, đột nhiên...?
Hông lẽ người đã lấy lại được ký ức?
Người nếm thảo dược hông?
Không có ăn đâu!
Vì nghĩ sẽ dễ truyền đạt đến Shichimiya hơn,
nên tui cất công thay đồ thì có!
Bộ này chật ních mà.
Ể~?
Sophia này, ta có lời muốn nói.
Là lời nói của pháp sư Mori Summer.
Mori Summer lúc trước đã chiến đấu
với bọn lừa gạt và trừng phạt chúng.
Lúc đó, ta đã nhận ra, cần nên đối mặt
và chiến đấu với bản thân kia bên trong cơ thể.
Bản thân kia?
Phải.
Để hiểu được bản thân,
con cần phải hướng mắt ra bên ngoài.
Giống như ta đã hiểu được bản thân
sau khi chiến đấu với kẻ giả mạo vậy.
Chắc hẳn Sophia cũng có 1 đối thủ như vậy.
Hãy tìm đối thủ ấy.
Mori Summer...
Lúc đó, con đường sẽ rộng mở thôi.
Cám ơn người.
A~, phiền ghê nha.
Thông chưa?
Mori Summer, cám ơn người!
Để con truyền ma lực cho!
Gần quá đó! Dừng lại đi!
Ngươi...!
A~, Mjolnir Hammer!
Lại đây đi!
Ngươi... không chỉ Dark Flame Master,
mà còn muốn động tay vào Summer giả mạo nữa ạ~?!
Không thể tha thứ, ạ~!
Chị thấy sao rồi?
Kuzuha, mặt trăng đã xuất hiện chưa?
Trăng tròn đẹp lắm đó.
Nghe nói tối nay là Blue Moon ấy.
Trăng Xanh.
Shichimiya thích mình.
Nhưng mình thì với Rikka...
Không hiểu nổi, khó quá.
Phải làm sao...
Shichimiya?
Dũng Sĩ, à không... Dark Flame Master.
Muốn xem ma thuật của tui hông?
Shichimiya...
Tui đã tìm rất nhiều,
nhưng đối thủ của tui chỉ có Dũng Sĩ thôi đó.
Chỉ còn quyết định vậy thôi.
Vậy nên...
Chiến tranh đó!
Nhưng mà bà...
Đấu đi!
Ma Vương, thừa nhận.
Anh hai...
Ô~, Satone-chan?
Anh hai, Rikka-chan mất tiêu rồi!
Hồi nãy, em mới rời mắt chút xíu thì...
Bả...?
Tính sao đây?
Shichimiya...
Tối nay là Blue Moon mà phải không?
Ừm.
Chắc là bả đã nhận ra,
rằng đêm hôm đó có Trăng Xanh.
Trăng Xanh?
Thật là ông hông nhớ à?
Đây à?
Ám Viêm Long?
Dũng Sĩ đã nói rồi đó, "Ám Viêm Long
trong cơ thể này có thể được triệu hồi" ấy.
"Ta muốn triệu hồi nó" ấy.
Hỡi kẻ lập giao ước tuyệt đối,
không bao giờ thay đổi trong quá khứ lẫn tương lai,
dù vượt qua thời gian, không gian,
hay đến bên kia thế giới song song,
hãy kế tục giao ước đó, giữ lấy sức mạnh tuyệt đối đó,
và xuất hiện trước mặt ta.
Ta hiện đang ở thế giới hỗn độn này,
tại thế giới lỗi lầm đã sinh ra ta,
bằng việc gầy dựng lại ký ức
và sức mạnh phong ấn mãnh liệt đó,
ta muốn đoạt lại ký ức thật sự của mình.
E rằng trong tương lai không xa...
ta sẽ trở về hư vô.
Cho nên ta ủy thác cho ngươi:
Ám Viêm Long trú ngụ trong ta...
hình dáng đó được dung hợp với thế giới này...
Sức mạnh nuốt chửng lấy thế giới lỗi lầm này,
hãy thay đổi và gầy dựng lại chúng.
Để hồi sinh Ám Viêm Long, cần có 3 chìa khóa.
Skuld.
Verdandi.
Urd.
Hỡi kẻ lập giao ước tuyệt đối với ta,
nếu ngươi mang sức mạnh sẻ chia định mệnh với ta,
thì hẳn sẽ dễ dàng thu thập được 3 chìa khóa này.
Hỡi kẻ lập giao ước vĩnh hằng,
ta sẽ chìm vào giấc ngủ, để chờ thời khắc đó.
Khi đêm Trăng Xanh đến,
mong rằng ngươi sẽ trao cho ta sức mạnh.
Đây là nơi giấu nó à?
Nhớ mang máng thôi,
nhưng chắc là ở gần đây.
Đây là...
do bả...
Đây là...?
Tà Vương Chân Nhãn bỏ nó lại và đi rồi.
Có lẽ...
cái này đánh dấu những nơi đã tìm.
Không lẽ nào...
Vậy...
Tui cũng đã tìm.
Chiếc Urd mà tui tìm mãi hông ra.
Chìa khóa gửi về quá khứ.
Để gửi chìa khóa về quá khứ,
chỉ còn cách dùng thế giới song song.
Lối vào thế giới song song mà quyển ghi chép ấy nói
là bóng của trụ điện thứ 14.
Nhưng tui hông biết cột thứ 14 được đếm từ đâu cả.
Chuyện đó...
Bà ta tìm từng cái một?
Tui xin lỗi.
Nhưng nó sắp được tiếc lộ thôi.
Bà ta chỉ vì chuyện này mà...?
Ông biết bả ở đâu à?
Ờ, cũng đại khái ha!
Tui có nhớ phong cảnh này!
Lối này!
Rikka...
Bà nghiêm túc bị Hội Chứng Tuổi Teen đến chừng nào.
Nghiêm túc yêu đến chừng nào.
Suy nghĩ cho tui đến chừng nào.
Rikka...
Dũng Sĩ...
Rikka!
Yuuta?
Bà... đang làm gì vậy hả?!
Yuuta, đây là...
...Urd?
Ngốc quá!
Bà... bị bệnh mà vẫn đi tìm nó hả?
Bệnh trở nặng thì tính sao đây?!
Nhưng mà người lập giao ước tuyệt đối phải...
Người lập giao ước vĩnh cửu phải triệu hồi...
Thế thì sao...
Tui là người lập giao ước vĩnh cửu của Yuuta,
thế nên, tui phải tìm ra.
Tìm ra và chứng minh...
Yuuta?
Đang làm gì vậy chứ?
Không cần làm như thế đâu!
Thế nhưng...
Tui là người lập giao ước,
nhưng lại không có chìa khóa nào cả!
Và Sophia đã... nên...
Ngộp thở quá...
Yuuta...
Yuuta là người lập giao ước với tui phải không?
Ờ.
Người lập giao ước tuyệt đối đó.
Mùa hè hồi năm 2 sơ trung, tui đã bị gãy chân đó.
Lúc đó, tui lại đi chôn miếng thạch cao cơ chứ.
Hay làm mấy trò xàm xàm này quá mà, tui ngày xưa ấy?
Đây này.
Nước và cột
Tuyệt quá!
Chỉ có thế thì ai mà hiểu ha.
Do khắc chữ lên kim loại cực quá,
nên bỏ cuộc giữa chừng đó.
Đã bao năm trôi qua rồi, vậy mà chúng vẫn còn nhỉ.
Chỉ là hòn đá thôi, vậy mà...
Đó là ma thạch dùng để triệu hồi Ám Viêm Long à?
Chỉ được 1 lần thôi ha.
Trăng Xanh.
Bởi vì lúc đó, đã tìm hiểu mà.
"Hôm nay có Blue Moon" ấy?
Rikka... à không, trông cậy vào ngươi,
Tà Vương Chân Nhãn.
Hỡi kẻ lập giao ước vĩnh cửu của ta!
Xé tan thực tại!
Nứt ra, Synapse!
Vanishment, this world!
Tuyệt thật...
Dũng Sĩ.... à không, Guerzoniansus!
Chiến tranh đó!
Hãy để tui đấu với Ám Viêm Long!
Với toàn lực!
Bà...
Cuối cùng tui đã biết...
Đối thủ mà tui chiến đấu...
đối thủ mà tui không thể không đấu!
Đó là Ám Viêm Long mà Dũng Sĩ yêu thương,
Dũng Sĩ theo đuổi, Dũng Sĩ từ bỏ!
Đó là kẻ địch tui nhất định phải đấu!
Đối thủ nhất quyết phải đấu!
Shichimiya...
Hiểu rồi.
Ta là Guerzoniansus.
Là kẻ hủy diệt toàn bộ, và gầy dựng lại thế giới.
Hỡi Ma Pháp Ma Vương Thiếu Nữ,
kẻ mong muốn ma thuật mãi mãi!
Sức mạnh của Ám Viêm Long này...
cứ khắc sâu vào đôi mắt ấy đi!
Tui cũng đang mong đây!
Ám Viêm Long đáng lẽ không hề tồn tại.
Tuyệt nhiên không thể nào có thể thấy.
Nhưng mà...
C-Cái gì thế?
Sau đó, Rikka bị cảm nặng hơn và nằm liệt giường.
Yuuta, quay ngược thời gian và không gian đi.
Về ngày 20 tháng 7 ấy.
Bó tay.
Mớ bài tập kinh khủng cứ xếp chồng như thế,
và kỳ nghỉ hè đang hướng đến hồi kết.
Ể~, thật vậy sao?
Mớ bài tập không hết được mà.
Yumeha sẽ lớn lên mất đó.
Yumeha cũng muốn nói nữa!
Rốt cuộc, tôi cũng chưa từng qua Jakarta 1 lần.
Và...
Mớ bài tập của bà có ổn không đấy?
Với Sophia Tân Sinh này thì hông có vấn đề gì đâu!
Shichimiya đã kết thúc cuộc chiến với Ám Viêm Long...
và đã tiến hóa thành Shichimiya "mới".
Bà đó nha...
rốt cuộc đã thay đổi chỗ nào chứ?
Tui sẽ hông thay đổi
mà mãi mãi là Ma Pháp Ma Vương Thiếu Nữ đó!
Thế nên danh hiệu vẫn hông thay đổi,
đã hủy diệt thứ tồn đọng rồi mà.
Để hông thay đổi, thì cần phải
có những trận chiến mãnh liệt và to lớn đó!
Nói gì vậy chứ?
Ô~, nhưng chẳng lẽ là...
Đó là Liên Quan Thiên Tắc à?
Phải ha, đó là Liên Quan Thiên Tắc đó.
Hôm nay cũng tìm Thiên Sứ hả?
Ưm.
Nè nhé~, Dũng Sĩ...
Bái bai.
Còn tiếp
Màn đêm buông xuống với biết bao rắc rối
Háo hức ghê ha?
Bảy âm thanh vang vọng cả đại dương
Hồi hợp ghê ha?
Ánh sáng lóe sáng giữa rặng đá ngầm
Vẫn còn muốn tiếp tục à?
Nhấp nháy nóng bỏng dưới đạo lý của tình yêu
Thôi dừng lại đi
Chúng ta sẽ trở thành một
Và bay xuyên bầu trời
Niềm kiêu hãnh hét lên
Tựa pháo hoa bùng nổ
Ánh sáng lấp lánh bùng nổ trong phút chốc
Đạo gia cưỡi trên bờm chính nghĩa
Đạo gia cưỡi trên bờm chính nghĩa
Kẻ ngốc ấp ủ hư vọng dưới ánh trăng
Nếu trò chơi này tồn tại
Để đoạt lấy hy vọng của chúng ta
Thì ít nhất, tôi thà ngốc như vậy
Vượt qua, và hét lên bằng cả tấm lòng
Vanishment this world!