U~a~, đầu tui...!
Đầu tui vỡ ra mất!
Không lẽ là đợt tấn công mới từ Đồng Minh Bóng Tối?
Thế nên đã bảo rồi, "đừng gọi cỡ thường" ấy.
Tui cho Yuuta quyền lợi ăn 1 nửa.
Này nhá~...
Và như vậy, 1 ngày chỉ có 2 người đã bắt đầu..
1 ngày đáng trân trọng của tôi và Rikka.
l
Em muốn được yêu
Làm ơn, giấc mơ hãy tiếp diễn
Dù đã ước hẹn, nhưng ở đâu đó trong tim
Em vẫn sợ nó sẽ biến mất
Em tin rằng mình không cô đơn vậy mà
Chỉ tiếp tục suy nghĩ thì sao có thể nói là hạnh phúc được nhỉ
Dù bản thân trống rỗng này gánh vác đi nữa
Anh vẫn cười
Và nếu chỉ cần một từ cho em dũng khí
l
Để em có thể thay đổi thế giới của anh
Thì tình yêu của hai ta sẽ nảy nở
l
Thật sự đó!
Câu trả lời mà em đã tìm ra mỗi khi lạc lối
Lúc nào cũng được dẫn dắt đến anh
Dù em vẫn chưa sẵn sàng
l
Nhưng em muốn truyền đạt đến anh!
Giọng nói vang vọng trong tim đang tỏa sáng
l
Phá vỡ nó và hét xuyên qua nó đi!
Ủa?
Tại sao ổng không có dắt chó?
Mô hình trái tim... khác biệt
Những tượng Saigou ở Kagoshima không có dắt chó đâu.
Tại sao?!
Tượng Saigou đó!
Nhắc đến tượng Saigou là nhắc đến chó mà!
Tớ không rành lắm...
Đi xem tượng Saigou khác thôi.
Có 1 con chó ở đằng kia!
Có chó đó!
Vậy, bác chụp đó!
Rồi~, "Cheese"!
Mà, tại sao ông lại ở đây?!
Tui bị lạc mất đội rùi.
Cậu lạc ở chỗ nào?
Ở tiệm bán đồ lưu niệm.
Thử liên lạc bằng điện thoại xem?
Cuối cùng cũng đến rồi nhỉ.
Á, phải rồi!
A lô?
Chuyện gì vậy ạ~?
Đang được nghỉ sau kỳ thi,
vậy mà mới sáng đã gọi.
Nghe hộp thư thoại rồi chứ gì!
Pháp sư giả mạo không được
tự ý dùng hộp thư thoại của Dekomori ạ~!
Nói nhiều quá nha!
Được rùi mà, mau mau xóa chúng đi!
Xóa á, sự tồn tại của ngươi ạ~?
Không phải bà nội, trang blog trên mạng đó!
Dám cá là do bà tự ý tạo ra chứ gì!
Gì mà nói toàn mấy chuyện chả hiểu gì thế ạ~?
Vì dạo này tròn trịa hơn,
nên cáu giận lung tung với Dekomori đấy ạ~?
Nói gì cứ như đúng rồi vậy hả?!
Đừng có chuyển chủ đề!
Nghe đây.
Đến khi tui về mà nó chưa biến mất,
thì nốc 5 lít sữa vào họng cho biết!
Cuối cùng mới gọi cho mình, mà nói gì thế không biết ạ~, cái đồ giả mạo ấy.
Sau khi xa Dekomori, không thể nói chuyện,
nên cứ tưởng gọi điện hỏi thăm sức khỏe ạ~.
Trang blog trên mạng á?
Quả nhiên thế này mới thấy khủng thiệt.
Nó lại gần đến vậy.
Trong bán kính 5km,
phát hiện cộng hưởng chấn động!
Phản ứng với Ma Tộc ở phụ cận miệng núi lửa!
Không lẽ là Red Dragon?!
Chém gió trôi chảy ghê ha?
Yuuta!
Có thể bản thể rồng bỏ trống núi lửa,
và chia thành 7 viên ngọc rồng!
Thu thập tất cả là điều...
không cần.
Quan trọng hơn là, thử băng qua đó không?
Băng qua á?
Mình có thể qua đó hả?
Ờ.
Có vẻ dùng thuyền qua đó được đấy.
Qua đó...
Schwarz Schneesturm!
Schneebrechung!
Đi liền!
Dù rằng chắc không có mấy thứ
như bà đang nghĩ đâu ha.
Mà, mình cũng có thời gian, nên...
B-Bà...
Shichimiya?
Dũng Sĩ?
Dũng Sĩ đây mà!
Dũng Sĩ~!
Ô~, xin lỗi!
Tại... tui không nghĩ Dũng Sĩ lại ở đây mà!
Đó là câu tui định nói đó.
Cơ mà, không lẽ Shichimiya
cũng đang đi du lịch học tập hả?
Dũng Sĩ cũng vậy à?
Định mệnh lại mang chúng ta đến với nhau rồi!
Tà Vương Chân Nhãn...
Xin lỗi, vì đã bám dính lấy ổng.
Bất ngờ quá nên lỡ~!
Đã quá trễ rồi, Ma Pháp Ma Vương Thiếu Nữ
Sophia Ring S. P. Saturn Đệ Thất!
Ngươi đã đặt chân vào Tà Vương Ám Kết Giới
bất khả chiến bại của ta.
Chiến tranh... chứ?
Hông lẽ chỉ có 2 người?
Ờ... phải.
Chỉ có 2 người à!
Đã vậy thì hôm nay dừng tay.
Đối với Sophia Ring,
cũng có sứ mệnh truy tìm Thiên Sứ mà ha.
Tui sẽ đi hướng đó.
Kiếu!
À~, oi!
À ừm...
Hở?
Xin lỗi, cho tui mượn 500 yên được hông nhỉ?
Sống lại ùi!
Cơ mà, đến tận đây mà còn làm mất túi xách cơ chứ?
Chắc Thiên Sứ cản trở ý chứ!
Vì sức ảnh hưởng của vùng đất phía Nam cũng rất mạnh mà.
Bà có thể quay về nhà trọ không?
Hông cần lo đâu!
Tui đã nhớ hết đường rùi mà!
Đừng nói dối.
Tui biết đấy, thực ra bà chẳng biết xíu nào chứ gì...
đường xá ấy.
Biết ngay mà.
Điện thoại cũng nằm trong túi xách à?
Ưm.
Bà đó nha.
Hông sao, hông sao!
Khắp thế giới đều liên kết với nhau mà!
Đường đi kiểu nào cũng dẫn đến nơi muốn đến thôi!
Vậy nên tui về đây!
Nhưng mà nè...
Tui sẽ không lại gần cô gái nào ngoài Rikka nữa.
Note: Khoảng 2 củ 2 vnd năm 2013.
Cứ dùng cái này rồi thích đi đâu thì đi.
Đừng dùng tiền để giải quyết!
Oi, Rikka?
Với sức mạnh của Tà Vương Chân Nhãn,
ta sẽ tìm ra ngay thôi.
Đi theo ta.
Mau lên.
Rikka?
Nhắc mới nhớ, trong cặp mình có 1 mảnh giấy nhỉ ạ~...
Ừm...
Mori Summer thì thầm
Đ-Đây là...?!
Tui đang bận à nha.
Summer giả mạo sao lại dám mạo nhận là Mori Summer hả ạ~?
Đang nói gì vậy chứ?
Bà tự ý tạo ra thì có!
Dekomori không biết cái trang này ạ~!
Là do đồ giả mạo như ngươi tạo chứ gì ạ~?
Tui á?!
Đời nào tui lại tạo ra cái trang đó chứ?!
Vậy... ai đã tạo ra nó ạ~?
Ai á?
Không lẽ là...
người thật?
Bà đã đi đến tận đây à?
Có phản ứng với Thiên Sứ mà.
Bà không nhớ lúc lấy đồ gì từ túi xách ra à?
Sau khi tui lên tàu điện với tụi bạn,
mua bánh kẹo rồi tách nhóm,
vừa ăn vừa đi ở đây rồi...
Thế có nghĩa là... bà vẫn giữ túi xách
cho đến khi mua đồ ở tiệm nhỉ?
Cây tinh linh.
To dữ ha.
Ma pháp lực chắc cao lắm đây!
Đồng tình.
Mấy bà hợp gu mấy vụ kỳ cục không nhỉ?
Shichimiya, đó là...?
Nó đó!
Thật vậy à!
Tốt rồi ha.
Ừm, khá ghê ha, Tà Vương Chân Nhãn!
Có sức mạnh Tà Vương Chân Nhãn trong tay, thì đương nhiên.
Thiên Sứ!
Không phải, khỉ đó!
Thuộc hạ bóng tối!
Đã bảo là khỉ mà!
Cứ để tui lo.
Chỉ cần có Tà Vương Chân Nhãn trong tay,
xử lý 1, 2 con vượn người dễ ẹt.
Thôi đi, bị cắn cho bây giờ.
Mình phải làm gì đó để đuổi nó đi.
Có khi sẽ bị tấn công ngược lại còn gì?
Để tui lo.
Dũng Sĩ...
Shichimiya, bà còn nhớ không?
Sát Na Trận - Cải.
Sát Na...
Dũng Sĩ...
Dùng nó thôi.
Tui biết rùi.
Rikka, lùi lại đi.
Sát Na Trận...
Cải Tiến!
Được rồi, Dũng Sĩ!
Shichimiya!
Chạy đi~!
Yuuta...
Shichimiya!
Không sao chứ?
Ưm.
Lâu rồi mà vẫn thành công nhỉ,
Sát Na Trận - Cải í!
A~, từ lúc đó lận đấy.
Nhưng không ngờ bà vẫn còn nhớ nhỉ.
Đương nhiên rồi.
Tui đã quyết định sẽ không thay đổi mãi mãi mà!
Cả ma lực đã tu luyện cùng với Dũng Sĩ,
cả sứ mệnh mà Ma Pháp Ma Vương Thiếu Nữ đã thu được!
Cả Shichimiya cũng là người kỳ quặc nữa.
Không kỳ quặc đâu.
Chỉ không thay đổi thôi.
Đây.
Đó là gì vậy?
Huy chương Game-Cen à?
Biết ngay mà.
Hiện giờ, ký ức của Dũng Sĩ đã bị cướp mất rùi à.
Ể?
Yuuta!
Yuuta...
Nào, đứng dậy được không?
Ừm, cám ơn Dũng Sĩ.
Yuuta?
À~, Rikka.
Yuuta...
Yuuta đã...
Yuuta đã... quên mất giao ước rồi!
Rikka?
Oi, Rikka!
Tà Vương Chân Nhãn...
Tượng Saigou chỗ này cũng không có dắt chó.
Vậy nên tớ đã nói rồi, những tượng Saigou
ở Kagoshima không có dắt chó đâu.
Kia là Takanashi-san mà phải không?
Bả đi đâu rồi vậy chứ?
Nếu không lạc đường thì cũng không sao.
Hoàn toàn không bắt máy nữa chứ.
Xin lỗi nhé.
Hoàn toàn là lỗi của tui.
Cất công 2 người mới được đi chung, vậy mà...
Không, lỗi là do tui.
Vì quá chú tâm vào việc giựt lại túi xách.
Tui đã không nghĩ đến cảm giác của Rikka.
Vậy nên Shichimiya quay về đi.
Tui hông thể.
Không sao đâu mà.
Đi đi.
Chuyến du lịch học tập cơ mà.
Coi kìa, vừa đúng lúc có trạm xe bus.
Đến nhà ga là sẽ biết cách về mà phải không?
N-Nhưng mà...
Đừng lo!
Vậy nha!
Ây, được rồi~.
Xem ra phải giảm cân rồi đây.
Đây~ đây~!
Vâng, nhà Togashi đây ạ.
Shichimiya đây.
Hở? Satone-chan?
Xin lỗi đã đột nhiên gọi.
Mong em cho chị biết vài điều...
Trạm xe buýt
Ừm, ừm.
Vậy à.
Cám ơn em.
Thế nên, Shichimiya và Togashi-kun đang đi chung à?
Ừm.
Vậy nghĩa là sao?
Thì bỏ mặc Takanashi-san, rồi 2 người đi chơi chứ gì.
Không phải.
Nhưng mà không phải Takanashi-san đi có 1 mình sao?
Đó là vì ta tự rút lui.
Thiệt tình, Togashi-kun, làm cái gì vậy chứ?
Mail
đến
Sophia
đây
Du lịch
học tập
Bản đồ.
Ô~, gì cơ?
Có không?
Ể, gặp Rikka rồi à?
Togashi-kun, cậu làm gì vậy chứ?!
Đang đi chơi 2 người,
mà còn quấn quít với Shichimiya?
Thế mới nổi giận đó!
Phải rồi ha?
Biết bả đi đâu không?
Nhìn tấm bản đồ rồi chạy mất tiêu.
Vậy à.
Thôi, tui sẽ làm gì đó.
Vậy nha.
Lại nữa?!
Nhà
Cuộc gọi đến
Kuzuha?
A lô?
Anh hai, anh đang làm gì vậy?
Lại nữa à?
Xin lỗi nhé, lại gọi bà ra đây.
An tâm đi.
Ta đến 1 mình.
Không ai có thể cản trở.
Vậy à.
Để ta cảnh báo trước.
Tà Vương Chân Nhãn là vô đối.
Dù dùng ma thuật ánh sáng cao cường cỡ nào,
cũng không thể đánh bại nó.
Nếu muốn bỏ cuộc thì chính là bây giờ.
Hơn nữa, tốc độ phản ứng của cơ thể
trong thế giới này là cực đại.
Nhìn thấu là chuyện...
không thể nào.
"Vậy thì hãy dùng thân thể đó để xác nhận
mức độ sức mạnh của Ma Pháp Ma Vương Thiếu Nữ đi!"
...định nói như thế, nhưng tui gọi bà ra đây
hông phải muốn gây chiến.
Chỉ muốn bà nghe tui nói thôi.
Vì nghĩ rằng bà đang hiểu nhầm
chuyện giữa tui với Dũng Sĩ.
Không phải Dũng Sĩ, mà là Yuuta.
Tui gọi là Dũng Sĩ lâu rồi,
nên Dũng Sĩ là Dũng Sĩ đó.
Cho phép đi?
Cho phép.
Cám ơn.
Thế nhé, Dũng Sĩ và Tà Vương Chân Nhãn
đã buộc vào giao ước người yêu rồi nhỉ?
Thế tì có vấn ề gì~?
Tui ý nhé, cũng đã từng.
Cứ nghĩ đến Dũng Sĩ, thì tim đập nhanh liên hồi,
rồi muốn ở bên cạnh mãi mãi.
Rồi...
Nhưng mà nhé, sau đó,
nhiều chuyện đã thay đổi.
Không thể nhầm được.
Ta có thể thấy hoàn toàn dấu hiệu Ma Tộc.
Ưm.
D-Dũng Sĩ...
Chuyện gì, Sophia?
Lại 1 chấn động từ đường thế giới khác à?
Ư~.
Không có gì đâu.
Sức mạnh ấy nhé, dần dần biến mất đó.
Ở đó à?
Sao vậy?
Ê-ưm.
Rồi nghĩ rằng bản thân không phải
là Ma Pháp Ma Vương Thiếu Nữ.
Cảm giác như nó ra sao cũng được.
Thế rồi...
Ừm, vậy nên...
Tui đã quyết định sẽ giữ nguyên như vậy mãi mãi.
Theo quy luật của thế giới,
và Liên Quan Thiên Tắc...
với tư cách là Ma Pháp Ma Vương Thiếu Nữ,
tui muốn giữ nguyên là chính mình đó.
Tui là Ma Pháp Ma Vương Thiếu Nữ
Sophia Ring S. P. Saturn Đệ Thất!
Tui sẽ vứt bỏ tất cả, sát cánh cùng sức mạnh này,
và sống đến trọn đời đó!
Thế nên... đồng đội của Dũng Sĩ là...
Tà Vương Chân Nhãn đó!
Không thể lung lạc.
Nè, Tà Vương Chân Nhãn...
Bà định mãi mãi là Tà Vương Chân Nhãn à?
Thật sự sẽ triệu hồi Ám Viêm Long được chứ?
Tại sao lại đưa ổng huân chương đó?
Cái đó vốn dĩ là do tui giữ.
Nhưng mà Dũng Sĩ có vẻ đã quên rồi.
Là vậy nhé.
Đó đâu phải là câu tui có thể nói nhỉ?
Thôi, tui cảm nhận được dấu hiệu Thiên Sứ, tui đi đây.
Kiếu!
Sophia...
Rikka!
Yuuta?
Shichimiya đâu?
À không, Shichimiya đã nhắn tin cho tui.
Từ Shophia
Shichimiya Satone
Mail đến
Nội dung
Tà Vương Chân Nhãn
đang ở Waterfront Park
Từ Shophia
Shichimiya Satone
Mail đến
Nội dung
Tà Vương Chân Nhãn
đang ở Waterfront Park
Từ Shophia
Shichimiya Satone
Mail đến
Nội dung
Tà Vương Chân Nhãn
đang ở Waterfront Park
Từ Shophia
Shichimiya Satone
Mail đến
Nội dung
Tà Vương Chân Nhãn
đang ở Waterfront Park
Từ Shophia
Shichimiya Satone
Mail đến
Nội dung
Tà Vương Chân Nhãn
đang ở Waterfront Park
Từ Shophia
Shichimiya Satone
Mail đến
Nội dung
Tà Vương Chân Nhãn
đang ở Waterfront Park
Từ Shophia
Shichimiya Satone
Mail đến
Nội dung
Tà Vương Chân Nhãn
đang ở Waterfront Park
Từ Shophia
Shichimiya Satone
Mail đến
Nội dung
Tà Vương Chân Nhãn
đang ở Waterfront Park
Rằng bà đang ở đây.
Từ Shophia
Shichimiya Satone
Mail đến
Nội dung
Tà Vương Chân Nhãn
đang ở Waterfront Park
Từ Shophia
Shichimiya Satone
Mail đến
Nội dung
Tà Vương Chân Nhãn
đang ở Waterfront Park
Shichimiya Satone
Từ Shophia
Mail đến
Nội dung
Tà Vương Chân Nhãn
đang ở Waterfront Park
Từ Shophia
Shichimiya Satone
Mail đến
Nội dung
Tà Vương Chân Nhãn
đang ở Waterfront Park
Shichimiya Satone
Mail đến
Nội dung
Từ Shophia
Shichimiya Satone
Mail đến
Nội dung
Tà Vương Chân Nhãn
đang ở Waterfront Park
Từ Shophia
Shichimiya Satone
Mail đến
Nội dung
Tà Vương Chân Nhãn
đang ở Waterfront Park
Shichimiya Satone
Tà Vương Chân Nhãn
đang ở Waterfront Park
Từ Shophia
Shichimiya Satone
Mail đến
Nội dung
Tà Vương Chân Nhãn
đang ở Waterfront Park
Từ Shophia
Shichimiya Satone
Mail đến
Nội dung
Tà Vương Chân Nhãn
đang ở Waterfront Park
Từ Shophia
Shichimiya Satone
Mail đến
Nội dung
Tà Vương Chân Nhãn
đang ở Waterfront Park
Từ Shophia
Shichimiya Satone
Mail đến
Nội dung
Tà Vương Chân Nhãn
đang ở Waterfront Park
Từ Shophia
Shichimiya Satone
Mail đến
Nội dung
Tà Vương Chân Nhãn
đang ở Waterfront Park
Từ Shophia
Shichimiya Satone
Mail đến
Nội dung
Tà Vương Chân Nhãn
đang ở Waterfront Park
Nội dung
Mail đến
Shichimiya Satone
Từ Sophia
Nào, nếu là giả mạo thì mau thú nhận ạ~!
Đó là câu hỏi ở phần phức tạp nhất trong Mabinogion ạ~!
Nếu là người thật thì hẳn phải trả lời được ạ~!
Đến rồi ạ~!
Đ-Đây là...
Đây là Ạ~!
Xin lỗi nha.
Không thành vấn đề.
Tui đã nghe tất cả chuyện tình từ Sophia.
Đáng lẽ tui phải xin lỗi mới đúng.
Với tư cách là Tà Vương Chân Nhãn,
đã sát cánh với Dark Flame Master từ rất lâu...
mà lại hoài nghi, chính là điều đáng hổ thẹn.
Ây ya, nhưng mà...
Rốt cuộc, sự thật vẫn là 2 người không có
thời gian bên nhau nhiều lắm...
Thế nên...
Ây ya, nói sao đây nhỉ... chắc là "Hơi muộn"...
Hay là "Còn sớm"...
Hay "Thời điểm rất tệ, phải làm sao đây?"...
Chuyện gì?
Nhưng không phải trong hôm nay,
thì chẳng có ý nghĩa gì cả.
Đây.
Sinh nhật bà mà nhớ không, hôm nay ấy?
Tại sao ông biết?!
Vì khả năng bị nguyền rủa rất cao,
nên tui đã cực kỳ giữ bí mật rùi mà!
Bà ghi rõ ràng trên email trước đây còn gì!
Được rùi mà, nhận đi.
Đây là...
Cái hiện giờ te tua rồi còn gì.
Nghĩ là chắc bà sẽ vui lắm ấy mà.
Đã thật!
Schwarz Shield!
Cả cái đó và cái này nữa.
Hôm kia, tui đã làm đó.
Khuyến mại thêm.
Đây... đúng là sức mạnh bóng tối!
Ô~, chơi luôn nhỉ?
Bà định mãi mãi là Tà Vương Chân Nhãn à?
Thật sự sẽ triệu hồi Ám Viêm Long được chứ?
Yuuta.
Yuuta có nghĩ rằng Ám Viêm Long đang ở trong Yuuta không?
Lúc nào đó, nó sẽ biến thành Guerzoniansus?
Đừng nói thế nữa.
Phải ha?
Ám Viêm Long hay gì thì không biết,
nhưng chắc có thứ gì đang trú ngụ đó ha.
Thường thì tui sẽ ngắt lời bằng "Không có gì đâu",
nhưng cả suy nghĩ "Chắc có thứ gì đó"...
cũng không tệ ha.
Yuuta...
À~, dù không có nghĩa là tui
sẽ giải phóng ngọn lửa tối tăm đâu ha.
Vừa rồi, mới giải phóng đó.
À không, cái này thì...
Yuuta.
Tui thích ông~!
Còn tiếp
Màn đêm buông xuống với biết bao rắc rối
Háo hức ghê ha?
Bảy âm thanh vang vọng cả đại dương
Hồi hợp ghê ha?
Ánh sáng lóe sáng giữa rặng đá ngầm
Vẫn còn muốn tiếp tục à?
Nhấp nháy nóng bỏng dưới đạo lý của tình yêu
Thôi dừng lại đi
Chúng ta sẽ trở thành một
Và bay xuyên bầu trời
Niềm kiêu hãnh hét lên
Tựa pháo hoa bùng nổ
Ánh sáng lấp lánh bùng nổ trong phút chốc
Đạo gia cưỡi trên bờm chính nghĩa
Đạo gia cưỡi trên bờm chính nghĩa
Kẻ ngốc ấp ủ hư vọng dưới ánh trăng
Nếu trò chơi này tồn tại
Để đoạt lấy hy vọng của chúng ta
Thì ít nhất, tôi thà ngốc như vậy
Vượt qua, và hét lên bằng cả tấm lòng
Vanishment this world!