Phòng giáo viên
Hội nghị đại biểu ạ?
Chuyện là vầy, do số lượng
Hội Nhóm lại tăng lên từ mùa Xuân này,
nên không còn đủ phòng nữa ấy.
Hờ.
Không lẽ là Đại Chiến Ma Thuật lần thứ 6
để tranh giành Căn Cứ?!
1 khám phá nóng bỏng ạ~!
Giữ im lặng đi.
Vậy nên...?
Ừm, Hội Học Sinh muốn đại biểu các Hội Nhóm
đến để trình bày hoạt động của mình ấy.
Bảo rằng Hội Nhóm của Togashi-kun cũng đến luôn.
Vậy không phải là "Hội nghị để lấy lại những phòng CLB
từ những Hội Nhóm không thực sự hoạt động" sao?
Cô không nghĩ thế đâu...
Tuyệt đối là vậy.
Có vẻ hội nghị sẽ bắt đầu sau giờ tan trường,
nên đại biểu nhớ tham dự nhé.
Ưm, đại biểu là Togashi-kun hả?
Dạ không.
Rikka-chan mà ha?
l
Em muốn được yêu
Làm ơn, giấc mơ hãy tiếp diễn
Dù đã ước hẹn, nhưng ở đâu đó trong tim
Em vẫn sợ nó sẽ biến mất
Em tin rằng mình không cô đơn vậy mà
Chỉ tiếp tục suy nghĩ thì sao có thể nói là hạnh phúc được nhỉ
Dù bản thân trống rỗng này gánh vác đi nữa
Anh vẫn cười
Và nếu chỉ cần một từ cho em dũng khí
l
Để em có thể thay đổi thế giới của anh
Thì tình yêu của hai ta sẽ nảy nở
l
Thật sự đó!
Câu trả lời mà em đã tìm ra mỗi khi lạc lối
Lúc nào cũng được dẫn dắt đến anh
Dù em vẫn chưa sẵn sàng
l
Nhưng em muốn truyền đạt đến anh!
Giọng nói vang vọng trong tim đang tỏa sáng
l
Phá vỡ nó và hét xuyên qua nó đi!
Hội nghị đại biểu Hội Nhóm
Đây là Hội trường của Sabbath.
Cơ Quan quyết định tất cả!
Nghĩa là xu thế của thế giới sẽ được quyết định ở đây sao ạ~?
Sao mà toàn người trông đáng sợ không ha?
Họ phô ra mọi thứ để giữ lấy phòng CLB mà.
Đọ nổi không, Rikka?
Hội nghị đại biểu Hội Nhóm
Dekomori.
Vâng ạ~, Master?
Hôm nay, ngay lúc này, ta sẽ nhường ghế lãnh đạo
Liên Hợp Cực Đông Ma Thuật cho Dekomori.
Hội nghị đại biểu Hội Nhóm
Ngủ Ngày Liên Hợp cơ mà...
Ta là sinh vật sống trong bóng tối.
Việc xuất hiện ở nơi đông đúc thế này sẽ rất nguy hiểm.
Bà không muốn xuất hiện chứ gì...
Yuuta, nếu tui tham dự cái hội nghị này,
thì sức mạnh bóng tối tràn ngập trong Tà Vương Chân Nhãn
có thể sẽ ảnh hưởng đến lũ thường dân.
Đã bảo là bà không muốn xuất hiện phải không?
Oi.
Ưm...
Hội nghị bắt đầu nè.
Quả nhiên có Togashi-kun theo em ấy vào thì tốt hơn chăng?
Không phải đã hết cách rồi sao ạ?
Họ bảo mỗi CLB chỉ cử 1 đại biểu mà.
Master, quả nhiên là
quân bóng tối ạ~!
Mê cung ngủ ngày... ảo tưởng
Với luồng khí hắc ám bao quanh,
không kẻ nào dám lại gần ạ~!
Chỉ do đang căng thẳng thôi.
Vậy xin mời Liên Hợp Cực Đông Ma Thuật...
Ngủ Ngày? Vào mùa Hè?
Là ta đây.
Bắt ngươi phải chờ nhỉ.
Hờ...
Vậy mời bạn trình bày những hoạt động...
Đáng tiếc, ta không thể trả lời câu đó.
Hế?
Những kẻ biết về Liên Hợp sẽ có nguy cơ
gặp rủi ro mất đi sinh mệnh.
Do đó, Đọa Thiên Sử Sa Ngã sẽ...
Em đã chuẩn bị cả bản thảo rồi nhỉ?
Mà, 1 mình bả sao lo nổi chứ.
Liên Hợp Cực Đông Ma Thuật Ngủ Này
Vào Mùa Hè của bọn mình...
Quả nhiên là thường dân!
Tất cả đều im lặng trước Tà Vương Chân Nhãn!
Chiến thắng!
Không hổ danh là Master ạ~!
Luồng khí hắc ám không phải hạng tầm thường ạ~!
Thế, chưa nói được gì ra hồn,
thì đã bị đuổi cổ ra ngoài nhỉ?
Không biết nên nói là bị đuổi hay tự ý đi ra nữa.
Bọn mình tham khảo lịch sử về văn hóa để...
Bạn có thể nói rõ ràng hơn xíu được không?
Khó chịu quá...
Thế đấy.
Tại sao Togashi-kun không cùng tham gia với bả?
Đã nói người ta bảo mỗi Hội Nhóm chỉ cử 1 đại biểu mà.
Búa, kéo, bao!
Thế chỉ cần viện lý do đang cặp bồ là được chứ gì.
Chìm vào bóng tối với chúng đi!
Ví dụ như...
Tớ và Rikka là Nhất Tâm Đồng Thể!
Cả 2 như 1!
Không ai có thể chia cắt...
...2 chúng tôi!
Không, vậy xấu hổ lắm.
Dạo này, không phải 2 người cứ như thế hoài sao?
Nhỉ?
Nóng bỏng thật ha.
Ở chỗ nào chứ?
Cơ mà, làm thế thì chắc cú bị đuổi luôn.
Chào buổi chiều!
Sensei?
Sao vậy ạ, đột nhiên...?
Ban bố lệnh khẩn cấp à?!
Hội Học Sinh làm ạ?
Ừm, chuyện là vầy, mấy em ấy nói là
"không thấy các em dùng phòng CLB để hoạt động gì cả".
Và hỏi "cô nghĩ sao khi làm cố vấn" ấy.
Mà, "nếu nói chuyện đương nhiên,
thì phản ứng cũng đương nhiên" nhỉ.
Ê, trả lại đây coi!
Thế sao rồi ạ?
Ê, làm gì vậy hả? Bánh quy của tui mà!
Bảo là "hãy xác nhận lại nội dung hoạt động của CLB
với tư cách là cố vấn, và báo cáo lại 1 lần nữa".
Mồ, chờ cái coi!
Thế nên, Togashi-kun và mấy em khác
đang làm gì ở đây vậy?
Trả lại đây, cái nhỏ năm nhất thiếu muối này!
Cô không biết ạ?
Đi đâu vậy hả? Chờ đã!
Ưm.
Cố vấn mà nhỉ?
Chờ cái coi?!
Thật vậy nhỉ?
Hôm nay, cô cũng bị Hội Học Sinh hỏi như vậy.
Hờ...
Nhưng mà, có ma pháp trận,
nên chắc là đang làm gì đó liên quan đến ma thuật...
Trả lại đây!
Mjolnir... Tornado!
Có vẻ không phải ha?
Thật vậy nhỉ?
Nhưng bọn em đang ngủ ngày đó!
Chị dậy rồi à?
Ưm.
Ngủ ngày à?
Dạ.
Cô nhớ không, có ở trong tên hội mà?
Ngủ Ngày Liên Hợp ấy.
Thật vậy, thế tụi em là CLB Ngủ Ngày à?
Đúng vậy ạ!
Mà, chuyển từ "Ma Thuật" qua "Ngủ Ngày"
cũng không có gì thay đổi lắm.
Không phải vậy đâu!
CLB Ngủ Ngày thì hoàn toàn không sao!
Đại hội ngủ ngày
Có cả giải đấu Ngủ Ngày nữa ạ?
Ừm.
Ở Châu Âu, người ta còn tổ chức
đại hội Ngủ Ngày nữa đó.
Làm sao để biết ai hơn ai ta?
Là vậy nhé, dựa vào tốc độ
chìm vào giấc ngủ, tư thế ngủ,
độ sâu giấc ngủ, và thời gian tỉnh giấc,
tổng hợp lại để quyết định người thắng đó!
Kumin-senpai biết ạ?
Ưm!
Chị đang nghiên cứu Ngủ Ngày chứ bộ!
Và cô có 1 người bạn cũng vừa làm cố vấn
cho 1 Hội Nhóm Siesta ở trường khác.
Siesta?
Ma pháp?
Đúng thế ạ~, Master!
Tiếng Tây Ban Nha đọc là "Ngủ Ngày" ạ~!
A~, vậy, giả như chúng ta lấy 1 trận giao hữu
với họ làm hoạt động thì...
...Hội Học Sinh sẽ phải thừa nhận!
Chính là thế!
Đến
Tiêu đề
Vậy cô sẽ gửi mail đến trường kia
xin 1 trận giao hữu xem sao nhé?
Cố vấn CLB Siesta trường cao trung Momijigaoka
À~, dạ.
À, dù muốn nói, nhưng trong chúng em,
người chuyên tâm ngủ ngày chỉ có mỗi Kumin-senpai thôi nhỉ.
Đột nhiên thi đấu, khó xơi đây.
Không sao đâu!
Không khó thế đâu!
Để chị dạy cho!
Thật ạ?
Ưm, cứ trông cậy vào chị!
Màn đêm đang đến!
Ạ~!
Cẩn thận tàu điện đó!
Dù là thế, nhưng ngủ ngày đúng là
1 bộ môn thâm sâu thế nhỉ?
Phải đó!
Ngủ ngày có duyên rất khó đó.
Cách những bậc thầy hàng đầu ngủ ngày
trông rất có duyên, cảm động lắm đó!
Thật vậy ạ?
Ưm!
Tư thế ấy, nét biểu cảm đầy cảm xúc...
Ngủ say với 1 độ sâu... tinh tế.
Bộ dạng ấy cứ như là...
Hở?
Hơ~?!
Ngủ rùi!
Nhưng... sau những lời vừa rồi,
mình thấy được chị ta khủng thật nhỉ?
Phải ha?
Dạ...
Vâng?
Các bạn là thành viên trong CLB Ngủ Ngày của học viện cao trung Ichou phải không?
Đúng... là vậy.
Mình là đại biểu của Hội Nhóm Siesta trường cao trung Momijigaoka, tên là Nemuri Sui.
Hội Trưởng Hội Nhóm Siesta
Nemuri Sui
Hể? Hội Nhóm Siesta à?
G-Gì đây?!
Cái luồng khí buồn ngủ toát ra từ toàn thân này!
Toàn thân y như 1 con ma ngủ!
Không được ạ~, Master!
Sẽ bị lây đó ạ~...
A~! Dekomori!
Cố vấn đã báo với bọn mình rằng
có người xin 1 trận đấu, lâu nay hiếm có,
nên mình định đến chào hỏi ấy mà.
À~, cám ơn bạn đã cất công đến.
Nhưng mà...
"Nhưng mà"?
Chắc không cần đâu nhỉ?
Hể?
Nhìn thoáng qua, mình không thấy các bạn đang chuyên tâm với Ngủ Ngày Thực Thụ.
Đa phần giống với CLB đùa giỡn, tinh nghịch hơn.
Đ-Đoán trúng phóc!
Không cần phải lo.
Đa số các CLB tự xưng là Ngủ Ngày
đều giống như các bạn vậy.
Chỉ là, Hội Nhóm Siesta bọn mình
đang hướng đến Ngủ Ngày Thực Thụ.
Mình mong các bạn đừng thách đấu nửa vời.
X-Xin lỗi bạn!
Mình hiểu rồi.
Vậy, "Không có trận đấu nào cả",
mình sẽ báo cáo lại với cố vấn như thế.
Không phải "nửa vời" đâu!
Và cũng không đùa giỡn gì cả.
Kumin-senpai?
Liên Hợp Cực Đông Ma Thuật Ngủ Ngày Vào Mùa Hè
lúc nào cũng sinh hoạt nghiêm chỉnh đó!
Phải không, mọi người?
Hể?
A~ i~ a~...
Togashi-kun!
Ô~ ê~ a~ ê~...
Dekomori!
M-Master!
Ê~ a~...
Đ...
Đúng là thế!
Hô~?
Vậy là, các bạn chấp nhận 1 trận đấu nghiêm túc nhỉ?
Đương nhiên rồi.
Thề dưới Tà Vương Chân Nhãn,
trận chiến sẽ thực sự nghiêm túc!
Nếu thua cuộc thì bọn ta sẵn sàng đánh đổi!
Rực cháy ạ~, Master!
Trận chiến này, giả như bị thua cuộc, thì khi đó,...
Liên Hợp sẽ bị giải tán!
Ể~?!
Bà bị não hả?!
Thôi cái tính thiếu thận trọng
mà suy nghĩ trước khi làm đi!
Đôi lúc, những trận chiến phải có rủi ro...
Xong rồi đó!
Đây là nơi thi đấu chính thức à?
Ưm!
Liên Đoàn Ngủ Ngày Cao Trung Nhật Bản đã công nhận đó!
Dân pro thì hơi to hơn xíu đó.
"Pro"?!
Trong đấu đội, mỗi team gồm có 5 người.
Họ đánh giá bằng tốc độ chìm vào giấc ngủ,
điểm nghệ thuật, và điểm tư thế các thứ nữa đó.
Phức tạp ghê ha?
Vậy, mình thử 1 lần nào.
Bây giờ, đừng quan tâm lắm về tư thế.
Trước tiên thì cứ nghĩ đến cách ngủ đi đã.
Em phải đến CLB Kịch nữa à nha.
Nếu không có cậu, thì chắc cú là bị giải tán đấy.
Đúng là hết cách thật!
Mà, sao dễ ngủ đơn giản như thế được nhỉ?
Trước hết cứ nhắm mắt đi đã.
Hở, âm thanh này là...?
Takanashi-san?
Y-Yuuta...
Rốt cuộc đang làm gì vậy chứ?
Yuuta~!
Đùa á!
Đang làm gì đấy?
K-Không phải ạ~!
À, chuyện là, ưm...
Yuuta...
C-Cơ thể tui không cử động được...
Bóng đè á?!
Đương nhiên ạ~!
Master không đen tối như ngươi,
tối ngày cứ suy nghĩ mờ ám ạ~!
Tui có nói gì đâu.
Cơ mà, "mờ ám" nghĩa là sao hả?
C-Cái đó...
Con Nít Quỷ-san.
Câm miệng đi ạ~, Summer giả mạo!
Ê~ khoan~...
Dừng lại đi!
Cái nhỏ đáng ghét này...
Không được đâu, tụi em phải cố gắng ngủ chứ!
Tiếp theo là ngủ ngoài trời đó.
Dù thay đổi môi trường những vẫn ngủ được,
đó là điều rất quan trọng với Ngủ Ngày đó.
Tại chỗ này ạ?
Ở tận ngoài này cơ chứ...
Master!
Ánh Sáng, quân Ánh Sáng đang truy sát nô tài ạ~!
Schwarzschild Prototype Mark IV!
Vậy mình bơi thôi!
Đột nhiên đi bơi á?!
Ưm.
Vì đây là cách tốt nhất
giúp em mệt mỏi để ngủ ngày mà.
Nhưng sao lại là hồ bơi?
Giờ còn lạnh lắm, không nhảy xuống được đâu.
Vậy à? Tiếc thật.
Bơi lội là cách tốt nhất cơ mà.
Note: Kumin tách suimin (睡眠 - giấc ngủ) trong suimingu (swimming)
Sau khi bơi là... "giấc ngủ"-gu~ mà đúng không?
Tấu hài á?
Ê này, qua đây đi ạ~!
Đó là... Isshiki?
Ổng đang làm gì vậy?
Vụ đó thì, xem ra cậu ta nghe ngóng
được chuyện của Kumin-senpai,
nên định thu hút kiểu "em cũng biết ngủ ngày" đây mà.
Về thôi nhỉ?
Phải ha?
Kumin-senpai!
Khó hơn tui tưởng ha, ngủ ngày ấy?
Ép mình phải ngủ cơ mà.
Không cần lo.
Tà Vương Chân Nhãn có vạn năng.
Không hổ danh là Master ạ~!
Giờ là lúc nói chuyện đó á?
Nếu thua là giải tán đó.
Chỉ cần thắng là được.
Yuuta ấy!
Tui á?!
Không sao đâu, chỉ cần mọi người.
Tự tin gì mà không dao động miếng nào thế?
Dekomori, canh rất chuẩn!
Ạ~!
Gì mà tự ý sắp đặt nữa hả?
Có thật như vầy sẽ ổn không đó?
Nghĩ về chiến lược 1 chút không phải tốt hơn sao?
Chiến lược gì chứ, đây là cuộc thi Ngủ Ngày mà.
Nếu có cách ngủ say thì sẽ khác, nhưng...
Phải rồi!
Nếu nghĩ thử, thì có 1 cách đơn giản đấy!
Đêm trước trận đấu
Cho đến khi bóng tối biến mất cùng bình minh,
hãy cùng nhau chiến đấu ạ~!
Đương... nhiên.
Như thế này, nếu mọi người thức trắng đến sáng,
thì hẳn sẽ buồn ngủ trong trận đấu đúng không?
Ra là vậy.
Khi ngủ ngày, thì sẽ không có duyên lắm, nhưng...
Sau khi ngủ, dù gì tụi em
cũng không thể điều khiển được bản thân,
không phải trước hết,
ngủ được mới là điều quan trọng sao ạ?
Thế cũng đúng ha?
Thôi anh chị cứ thoải mái nha.
Ờ.
Chúc ngủ ngon!
Tại sao, tại sao lại thành ra như vầy?!
Mau đưa ra đây ạ~, Đại Bần Dân.
Nhận lấy ạ~!
Parallel Poverty King bùng nổ ạ~!
Í da~, nhà máy bánh cá của tui!
I~ ay~!
50 combo!
Tôi là...
1 Monochrome Monster lấp lánh.
Bên trong thế giới ảo...
Yuuta...
Dũng Sĩ...
Cái gì thế này?!
Dũng Sĩ, chào buổi sáng.
Togashi-kun, thế nghĩa là...
Không lẽ Dark Flame Master đã theo phe Hắc Ám?
Không phải!
A~, xin lỗi, xin lỗi.
Thói quen cũ lại xuất hiện ấy mà.
Dũng Sĩ và Tà Vương Chân Nhãn đã có
giao ước tình yêu rồi mà ha?
Đây, trả lại nè.
Cái quái gì thế?!
Gặp lại sau hen!
Ê, khoan đã.
Đi mất rồi ạ~.
Rải muối đi, Kuzuha!
Quan trọng hơn là, không phải
anh chị thức trắng đêm sao ạ?
Không xong rồi!
Tui biết rùi!
Đây cũng là kế của Ma Pháp Ma Vương Thiếu Nữ!
Không phải, việc ngủ quên là lỗi của chúng ta chứ!
Lẹ lên!
Vậy bây giờ,
trận giao hữu giữa Liên Hợp Cực Đông Ma Thuật Ngủ Ngày
Vào Mùa Hè của học viện cao trung Ichou đấu với...
Hội Nhóm Siesta của cao trung Momijigaoka sẽ bắt đầu.
Khoan cái đã.
Tiên
phong
Nasutaka Fujiko
Thứ
phong
Ichiba Parumu
C-Chả có chút tự tin thắng tẹo nào!
Trung
kiên
Tenbaku Youko
Phó
tướng
Utsutsutouge Toromi
Đại
tướng
Nemuri Sui
Kiểu đó, tớ còn không biết họ đang thức hay ngủ nữa!
Không thể nhầm lẫn, toàn là dân sống ở Mộng Giới ạ~!
Nguy hiểm.
Như đã hứa, nếu thua thì các bạn phải giải tán.
1 CLB Ngủ Ngày chỉ toàn đùa giỡn,
dù chỉ có 1 nhưng mình vẫn mong nó biến mất.
T-Tính sao đây?
Nghĩ kiểu nào cũng không thể thắng đâu!
Mọi người đều ngủ say sưa,
da bóng lưỡng luôn mà!
Tiên
phong
Takanashi Rikka
Thứ
phong
Dekomori Sanae
Điều duy nhất chúng ta có thể làm là...
Trung
kiên
Togashi Yuuta
...nếu bây giờ xin lỗi thì biết đâu...
Phó
tướng
Nibutani Shinka
Không được đâu!
Đại
tướng
Tsuyuri Kumin
Chúng ta sẽ không thua đâu!
CLB chúng ta không phải nửa vời!
Kumin-senpai...
Từ lần đầu gặp Rikka-chan, chị đã nghĩ...
Ể~, ra là vậy.
Đúng là thế.
Tóm lại, mục đích thực sự của bọn ta
là tìm kiếm Đường Ranh Giới Vô Hình,
tuy nhiên, hoạt động không chỉ dừng lại ở đó.
Đó là Liên Hợp của bọn ta!
Lúc đó, chị đã nghĩ...
rằng mình có thể chơi thân với các em.
Với bọn em á?
Bà ta bị Hội Chứng Tuổi Teen đó.
Ừm, nhưng mà nhé.
Ít ai hiểu được em ấy,
nhưng cách em ấy phấn đấu hết mình,
và hoạt động nghiêm túc...
cũng giống như ngủ ngày mà phải không?
Kumin...
Liên Hợp Cực Đông Ma Thuật Ngủ Ngày Vào Mùa Hè...
cố gắng ngủ ngày hết sức,
vui đùa hết sức,
và cố gắng "Vanishment" hết sức đó!
Vậy nên không thua đâu.
Chúng ta vô đối đó!
Ưm!
Xé tan thực tại!
Nứt ra, Synapse!
Vanishment, this world!
Mộng Giới này là của bọn mình.
Mau ra khỏi đây!
Avalon Smasher!
Mjolnir Hammer!
Loại!
Ta là Dark Flame Master.
Bị nhấn chìm bởi Ngọn Lửa Tối Tăm và...
Loại!
Tại sao chỉ có tui?!
Chuột rút rồi!
Loại!
Những kẻ còn lại...
Chỉ còn 2 ả ta ạ~.
NREM Sát Pháp: Circadian Rhythm Băng!
NREM Sát Pháp      Circadian Rhythm Băng
Destiny Ring!
Destiny Ring
Tại sao?!
Chỉ với sức mạnh đó, nếu nghiêm túc
thì các bạn có thể đứng đầu thế giới.
Mình ấy nhé, rất thích nơi đó.
Đ-Đây là...
Vậy nên mình sẽ bảo vệ nơi ấy.
Three Parts Wake.
Kumin-senpai.
Kumin-senpai!
Togashi-kun... mọi người...
Chúng ta làm được rồi đó!
Chúng ta đã chiến thắng!
Kumin, ta rất cảm tạ.
Thật chứ?
Sui-san và những người khác đâu?
Họ đã về rồi.
Bảo là "Đã toàn bại" ấy!
Vậy, mình không cần phải giải tán nhỉ?
Đương nhiên ạ~!
Ngày mai, ta sẽ lại chiến đấu
với Summer giả mạo ạ~!
Tại sao thành ra như thế hả?!
Gì chứ?
Trong khi ngủ, chị đã thấy 1 giấc mơ thú vị đó.
Giấc mơ thế nào?
Mọi người cùng nhau nhé...
Mà đó có phải là mơ không ta?
Ta giải phóng sức mạnh này.
Lightning Blast!
Chỉ cần có cái này, những chiêu
có tính sấm sét đều hoàn hảo!
Nô tài sẽ làm ạ~!
Dekomori sẽ làm ạ~!
Năm nhất!
Bà lại quậy bộ đồ của tui chứ gì!
Giả
Đến rồi nhỉ ạ~, Summer giả mạo.
Công dụng quá cao!
Đừng làm mấy trò tầm phào!
Giả
Đừng nhìn đi chỗ khác ạ~!
Bà đó nha...
Rốt cuộc... không có gì thay đổi nhỉ?
Cả Ngủ Ngày cũng không.
Ừm, nhưng chị được ngủ ở đây là hạnh phúc nhất rồi.
Chúc ngủ ngon!
Thêm phát nữa!
Yuuta, nguy hiểm!
Làm gì đấy hả?!
Dekomori, bật sấm sét lên!
Roger ạ~!
Còn tiếp
Nghe người ta nói giùm cái!
Màn đêm buông xuống với biết bao rắc rối
Háo hức ghê ha?
Bảy âm thanh vang vọng cả đại dương
Hồi hợp ghê ha?
Ánh sáng lóe sáng giữa rặng đá ngầm
Vẫn còn muốn tiếp tục à?
Nhấp nháy nóng bỏng dưới đạo lý của tình yêu
Thôi dừng lại đi
Chúng ta sẽ trở thành một
Và bay xuyên bầu trời
Niềm kiêu hãnh hét lên
Tựa pháo hoa bùng nổ
Ánh sáng lấp lánh bùng nổ trong phút chốc
Đạo gia cưỡi trên bờm chính nghĩa
Đạo gia cưỡi trên bờm chính nghĩa
Kẻ ngốc ấp ủ hư vọng dưới ánh trăng
Nếu trò chơi này tồn tại
Để đoạt lấy hy vọng của chúng ta
Thì ít nhất, tôi thà ngốc như vậy
Vượt qua, và hét lên bằng cả tấm lòng
Vanishment this world!