Tháng 5
Tên của mình là Nibutani Shinka.
Học sinh năm 2 của học viện cao trung tư lập Ichou.
Tính cách tuy có hơi vụng về,
và cũng có bướng bỉnh,
nhưng đều được mọi người bảo là người đáng tin cậy.
Được, đi thôi nhỉ!
A~, Nibu, chào buổi sáng!
Chào buổi sáng!
Mọi người, chào buổi sáng!
Hế~, có bài tập Đại Số về nhà hả?
Bekki cũng không có làm sao?
Tớ mong chờ ở cậu rồi, vậy mà...
Fukacchi, Bekki, nếu được thì muốn xem vở của tớ không?
Được sao?!
Đây.
Đại Số
Nibutani Shinka
Nibu, cám ơn cậu!
Không có bạn trai nữa chứ, cô đơn quá!
Nếu cần gì thì gọi tớ nhé.
Nhưng mà, thực ra hiện giờ
tại mình không có hứng thú với tình yêu thôi.
Ừm, cám ơn cậu!
Coi chừng, kẻo cậu ta nhờ cậu dạy đủ thứ đó!
Tại mình có 1 giấc mơ to lớn mà!
Oi, ý gì đây?
Phải, giấc mơ to lớn của mình.
Chọn
Hội
1 ước mơ muốn biến thành hiện thực
bằng mọi giá khi học cao trung, ước mơ đó là...
Học
Sinh
Bầu
cử
Hội
Học
Sinh
Bầu
cử
Hội
Học
Sinh
Bầu
cử
Hội
Học
Sinh
Hội Trưởng
Hội Phó
Thủ quỹ
Thư kí
Hội Học Sinh là công việc tuyệt vời,
với trách nhiệm cống hiến tuổi trẻ để phục vụ học sinh đó!
Có em nào ứng cử không?
Bầu
cử
Hội
Học
Sinh
Hội Trưởng
Hội Phó
Thủ quỹ
Thư kí
Cố lên, Shinka!
Bầu
cử
Hội
Học
Sinh
Bầu
cử
Hội
Học
Sinh
Hội Phó
Hội trưởng
"Dreams come true" đấy!
l
Em muốn được yêu
Làm ơn, giấc mơ hãy tiếp diễn
Dù đã ước hẹn, nhưng ở đâu đó trong tim
Em vẫn sợ nó sẽ biến mất
Em tin rằng mình không cô đơn vậy mà
Chỉ tiếp tục suy nghĩ thì sao có thể nói là hạnh phúc được nhỉ
Dù bản thân trống rỗng này gánh vác đi nữa
Anh vẫn cười
Và nếu chỉ cần một từ cho em dũng khí
l
Để em có thể thay đổi thế giới của anh
Thì tình yêu của hai ta sẽ nảy nở
l
Thật sự đó!
Câu trả lời mà em đã tìm ra mỗi khi lạc lối
Lúc nào cũng được dẫn dắt đến anh
Dù em vẫn chưa sẵn sàng
l
Nhưng em muốn truyền đạt đến anh!
Giọng nói vang vọng trong tim đang tỏa sáng
l
Phá vỡ nó và hét xuyên qua nó đi!
Trên đường về, mình ghé qua tiệm đó, thấy sao?
Lớp
Tên
Vị trí
Ubushiro
Hitomi
Isshiki
Makoto
Nibutani
Shinka
Nakamura
Haruka
Tanaka
Kenta
Kawazoe
Masaya
Hayashi
Yuuichi
Takada
Chie
Kitakawa
Shou
Hội
trưởng
Kỳ bầu cử Hội Học Sinh lần thứ 85
Lớp
Tên
Vị trí
Ubushiro
Hitomi
Isshiki
Makoto
Nibutani
Shinka
Nakamura
Haruka
Tanaka
Kenta
Kawazoe
Masaya
Hayashi
Yuuichi
Takada
Chie
Kitakawa
Shou
Hội
trưởng
Người tiến cử á?
Đúng vậy.
Cậu có thể điền tên vào đó giúp tớ không?
Nếu chỉ nhiêu đó thì cũng được thôi.
Bầu cử Hội Học Sinh... vô tội
Vậy... làm phiền cậu.
Đơn tiến cử
Ứng cử viên
Người tiến cử
Lớp
Tên người ứng cử
Nibutani Shinka
Lớp S
Tà Vương Chân Nhãn
Takanashi Rikka
Bả viết cái gì vậy trời?
Còn nữa, một khi còn ứng cử, thì tớ sẽ
không lộ mặt ở Liên Hợp "gì gì đó" nữa đâu.
Ít nhất cũng nhớ cái tên CLB
mình đang tham gia giùm đi.
Trong ứng cử, hình tượng rất quan trọng mà đúng chứ?
Nếu mọi người biết tớ ở chỗ như thế
thì chẳng phải hình tượng sẽ đi xuống sao?
Dù là thế, nhưng sao lại là Hội Học Sinh chứ?
Không phải cậu đang cố gắng trong CLB Kịch sao?
Cảm giác cứ không đúng thế nào ấy, cái chỗ đó.
Lại nữa à?
Biết nói sao nhỉ?
Gọi là Từ Trường chăng?
Hay gọi là Bước Sóng Tâm Linh?
Chúng không đúng chỗ nào đó.
Có khi là do lập trường Thủ Hộ Tinh Linh
của họ không đúng nhỉ.
Cậu lại thế nữa.
Tất nhiên không liên quan đến Hội Chứng Tuổi Teen đâu!
Nói chung chung, nói chung chung thôi nhé!
Mà, không hẳn là tớ cản hay gì.
Dù miệng cứ nói hình tượng này, hình tượng nọ,
nhưng thường có tin đồn về cậu đó.
"Mặc đồ phù thủy truy đuổi học sinh năm nhất" chẳng hạn,
"mặc đồ của người sao Hỏa dùng bạo lực
với học sinh năm nhất" chẳng hạn,
Hỏa
"mặc đồ côn trùng và bị học sinh
năm nhất chà đạp" chẳng hạn...
"Không lẽ Nibutani-san là người lập dị", vậy đó.
Cả mớ học sinh năm nhất đều cùng là 1 đứa!
Tóm lại, vấn đề chỉ là do nó...
Bầy tôi của Tà Vương Chân Nhãn, Dekomori Sanae!
Nào, hôm nay, ta sẽ hạ gục ngươi ạ~!
Đau... quá...
Xuất hiện rồi nhỉ.
Đang mật đàm gì đấy ạ~?
Chắc lại mấy suy nghĩ đen tối và xấu xa chứ nhỉ ạ~.
Làm gì có chuyện đó!
Hôm nay, lực công kích của Dekomori tăng gấp đôi ạ~.
Chuẩn bị đi ạ~!
Nhận lấy ạ~!
Mjolnir Megaton Hammer!
Thấy rõ đòn đánh rồi bà nội.
Ngây thơ ạ~!
Đã thấy chưa ạ~?
Giờ thì...
Làm gì vậy chứ?
Phòng y tế
Làm gì đó đi!
Tui á?!
Phòng y tế
Sau giờ tan trường, tớ phải đi hết
các lớp năm nhất chào hỏi ứng cử đó.
Nếu có nó thì sẽ quậy cho tớ nói bậy mà đúng chứ?
Nhưng dù nói vậy thì cũng...
Cậu làm được mà?
Chỉ cần nhờ Takanashi-san bảo nhỏ khùng đó từ bỏ thì...
Ý là kêu tớ nhờ Rikka á?
Bồ bịch mà nhớ không?
Đang cặp bồ mà nhớ không?
"Rikka, nếu thích tui, thì bà làm việc này được không?"
Cứ nói thế thì bả sẽ làm mọi thứ cậu bảo thôi.
Nói cái búa?
Cơ mà tại sao tớ phải làm đến thế?!
Giúp tớ đi mà!
Hồi tỏ tình, tớ đã giúp cậu rất nhiều mà nhớ không?
Dù rằng chẳng có ai nhờ há!
Chẳng phải tớ đã cất công đến nhà ông bà
Takanashi-san để giúp cậu đó sao?
Dù rằng chẳng có ai nhờ há!
Cuộc hẹn hò gần đây cũng thế...
Đã bảo là không có ai nhờ!
Guerzoniansus.
Bà... nghe cái đó từ đâu?
Takanashi-san có nói là đã tìm ra cuốn vở
của Togashi-kun mấy ngày trước đó.
Hình dạng thứ 2 của Dark Flame Master mà đúng không?
Guerzon...
Dừng lại đi!
Đó là thứ rất đáng xấu hổ trong quá khứ đen tối của tớ!
Ra là vậy.
Vậy...
Liên Hợp Cực Đông Ma Thuật Ngủ Ngày
Vào Mùa Hè
Tại sao tui lại phải làm việc này?
Hô~, Dark Flame Master giá lâm!
Xem ra nhờ công sức của Tà Vương Chân Nhãn,
nên Ám Viêm Long trú ẩn trong người ta đã thức tỉnh.
Không lẽ là điềm báo biến hóa Guerzoniansus?!
A~, đã bảo là...
À rồi~, vụ đó để sau vậy.
Đặc biệt trong tối nay, lúc hoàng hôn,
tim ta sẽ đập nhanh như chuông!
Toàn thân sẽ bốc cháy trong lửa địa ngục...
Yên nào, cánh tay của ta!
Đã rõ.
Cứ trông cậy vào tui.
Vẫn chưa đâu!
Dekomori sẽ tham chiến ạ~!
Vẫn còn sớm!
Xé tan thực tại!
Nứt ra, Synapse!
Vanishment, this world!
Đến rồi à, Tà Vương Chân Nhãn.
Thứ lỗi.
Ta hiện giờ không thể tự chế ngự được bản thân.
Ám Viêm Long đang tính hấp thụ Dark Flame Master ư?
Vậy thì...
Avalon Smasher!
Chờ đã!
Dekomori đâu?
Biến mất rùi.
Không lẽ... vẫn còn ở không gian hẹp
của thế giới song song?
Hình như chạy ra ngoài rồi đó!
Sau khi chị nói Mori Summer-chan
đang đến các lớp năm nhất để chào hỏi.
Tệ rồi!
Không được!
Cứ để vậy thì ông sẽ bị Ám Viêm Long khống chế mất!
Avalon Smasher!
A~, khoan, khoan đã!
Yuuta, đứng im đi.
Tui quýnh cho bây giờ.
Xin lỗi vì đã làm phiền.
Tiếp theo là lớp của nó nhỉ.
Togashi-kun đã cố gắng cầm chân nó rồi nhỉ.
Ngon, không có nó!
Thank you, Togashi-kun!
Lần đầu gặp các em.
Chị đã ứng cử chức Hội Trưởng Hội Học Sinh kỳ này,
tên là Nibutani Shinka.
Hôm nay, chị đến để chào hỏi như 1 ứng cử viên.
Hoài niệm ghê ha!
Năm ngoái, chị... học phòng này.
Thực ra hôm khai giảng, chị vào nhầm phòng này mất tiêu.
Ngon, nắm bắt thành công.
Còn lại là phơi bày những điểm thân thiện và đáng tin cậy.
Ưm... tuy có hơi cẩu thả,
nhưng cảm giác của chị với trường...
A~!
A~, không... là...
Ưm...
Cảm giác của chị với trường...
với trường rất... mãnh liệt~!
Mong các em...
Đau-đau-đau-đau-đau-đau!
bầu chọn cho Nibutani Shinka chị trở thành...
Hội Trưởng!
Togashi-kun!
Trách nhiệm của tui á?
Nghĩ kiểu gì cũng là vậy còn gì!
Chưa kể, trong khi tớ đang ăn hành, thì không phải
cậu đang đú đởn với Takanashi-san trong phòng CLB đó sao?
Đừng có phát tán điểm xấu của người ta nữa!
Cơ mà Kumin-senpai, xin đừng lan truyền
tin sai sự thật giùm đi ạ.
Các em đang gọi Ám Viêm Long mà nhớ hông?
"A~", "Y~", vừa rên vừa khóc.
Chị làm ơn thôi cái nhân cách ấy đi.
Đồ giả mạo, ta không để cho ngươi
khống chế học viện đâu ạ~!
Đau-đau-đau-đau!
Mấy người đang làm phiền những vị khách khác đấy.
Rikka, ngăn Dekomori lại đi.
Thật nguy hiểm.
Ngay từ đầu, kêu người ta đừng bỏ cà chua vào giùm cái đi!
Dũng Sĩ!
Shichimiya?!
Cái...
Dừng lại đi!
Xin lỗi, tui lỡ...!
Shichimiya?
Sophia?!
Mori Summer!
Lâu quá không gặp!
Ngài học cùng trường với Dũng Sĩ nhỉ.
Đã lên 1216 tuổi chưa?
Ác Ma á?!
C-Cậu nói ai vậy ta?
Tên của mình là Suzuki Catherine cơ mà!
Con lai á?!
Vậy... Shichimiya đã chuyển đến
trường sơ trung của Nibutani à?
Ưm!
Mori Summer, với tư cách là 1 phù thủy
đã sống hơn 1200 năm,
đã cùng với Ma Pháp Ma Vương Thiếu Nữ,
chiến đấu ở thế giới này đó.
Xin hãy yên tâm.
Chỉ cần tuân theo lời dạy trong cuốn Mabinogion này,
chúng ta sẽ có thể cứu mọi người trên thế giới.
Thật hông?
Vậy nên... chính là cầu nguyện.
Đây là crystal potion mà ta đã làm.
Cám ơn!
Sophia, nhất định Thiên Sứ đang ở gần đó.
Ưm!
Dừng lại đi!
Dừng lại đi, Nibutani.
Bức tường không có tội.
Vậy Mori Summer-chan thật sự
là Mori Summer-chan nhỉ?
Cẩn trọng, Kumin.
Cũng có khi Ma Pháp Ma Vương
Thiếu Nữ sử dụng ảo thuật.
Phải ạ~.
Không đời nào ả này lại là hàng thật ạ~!
Ể?!
Mori Summer đường đường
chính chính là Mori Summer đó!
Tui tuyên thề với danh Ma Vương!
Đây nè!
Ô~, hình này là...
Dừng lại đi!
Cơ mà bà đã lên cao trung,
mà vẫn làm mấy trò này á?
Từ bỏ và tốt nghiệp đi!
Ma Pháp Ma Vương Thiếu Nữ là vĩnh cửu!
2 người họ đều không tốt nghiệp đâu!
Hàng thật ư?
Không.
Dù là hình này nhưng vẫn
không thể gọi là hàng thật ạ~.
Mori Summer phải có hào quang hơn...
Đồ trang sức trên tay đó...
Y chang ạ~!
Không thể nhầm lẫn!
Những viên bảo thạch chiếu sáng...
Thế... có nghĩa là...
Tên của Dekomori là Dekomori Sanae ạ~.
Học sinh năm nhất
của học viện cao trung tư lập Ichou.
Deko-chan, chào buổi sáng!
Trong thế giới này, ta đã 15 tuổi 8 tháng ạ~.
Chào buổi sáng!
Tiết đầu là thể dục nhỉ?
Phải ha ạ~.
Tuy Dekomori với tư cách là bầy tôi của Master,
đã và đang chiến đấu ở thế giới song song ạ,
Chúng ta không có đủ lớp thể dục tiết đầu, chán thật ạ~.
Hiểu mà.
Thôi nào...
một cuộc gặp gỡ định mệnh
đã đến với Dekomori này ạ~.
Ô~, gặp lại trong tiết chủ nhiệm ha.
Ưm.
Phải, sư phụ trong lòng ta.
1 Master khác!
Cuộc gặp gỡ tình cờ với Mori Summer-sama ạ~!
Mori Summer-sama!
Chào buổi sáng ngài ạ~!
C-Chào buổi sáng.
"Mori Summer-sama" á?
Đối với Dekomori,
lòng tôn sùng Mori Summer chỉ thua ta.
Việc dùng "sama" là đương nhiên.
Deko-chan, chị nói rồi mà nhớ không?
Vì không thể để thân phận bị bại lộ,
nên đừng gọi là Mori Summer ấy.
Đúng thật vậy ạ~!
Vậy thì, Nibutani-senpai.
Ừm, nói đúng lắm.
Vậy giờ... Dekomori vào lớp đây ạ~.
Đến giờ giải lao, thì nô tài sẽ qua gặp ngài ạ~, Mori S...
Mà không phải, Nibutani-senpai!
Cậu lo êm xuôi dữ.
Thì vậy, nhưng thế này lại càng đuối hơn thì có.
Giờ giải lao ngày nào, nó cũng đến chỗ tớ.
Nếu cậu nói "Đừng lại gần ta quá!"
thì chẳng phải bả sẽ nghe sao?
Vì nghĩ thế, nên tớ đã nói, sau đó thì...
Mori Summer-sama...
Mori Summer-sama đã trở nên
căm ghét Dekomori rồi ạ~?
A-À, không phải thế.
Tại sao lại khóc chứ!
Con bé đó quá cực đoan rồi.
Quả nhiên Mori Summer-chan...
thích Deko-chan nhỉ?
Tại sao lại thành ra như thế?
Nhưng mà giờ không phải con đường ứng cử
chức Hội Trưởng đã dễ đi hơn sao?
Mà, nếu dặn là "Đừng cản trở",
thì chắc nó sẽ không làm, nhưng...
Không phải ý đó.
Số tháng 5
Ứng cử viên và tỷ lệ phiếu bầu
Đặc san bầu cử Hội Học Sinh
Hội Trưởng
Hội Phó
Thủ quỹ
Hội Trưởng
Tanaka Kenta
Nakamura Haruka
Nibutani Shinka
Isshiki Makoto
Ubushiro Hitomi
Kawazoe Masaya
Tanaka Kenta
Nakamura Haruka
Nibutani Shinka
Isshiki Makoto
Ubushiro Hitomi
Kawazoe Masaya
Thủ quỹ
Hayashi Yuuichi
Nếu nói là "Hãy giúp đỡ", thì nhất định
bả sẽ giúp được nhiều việc đó.
Takada Chie
Thư kí
Kitakawa Shou
Nhớ không, dù gì bả cũng nổi tiếng
trong khối năm nhất mà?
Dekomori là 1 bầy tôi ưu tú.
Với tư cách Master, ta có thể cho phép
Mori Summer sai vặt 1 thời gian.
Nhưng nếu làm thế, cứ đà này thì em ấy sẽ trở thành
bầy tôi của Mori Summer-chan mất nhỉ?
Ra vậy.
Bây giờ, chỉ cần mình nhờ là "Hãy giúp ta" thì...
Ể~?!
Dĩ nhiên ạ~!
Nô tài sẽ giúp đỡ hết mình ạ~!
Thật chứ?
Vâng ạ~!
Dekomori biết rõ ạ~.
Mori S...
Mà không phải, Nibutani-senpai,
nếu chị trở thành Hội Trưởng Hội Học Sinh,
thì ngôi trường này sẽ biến thành nơi được sự phù hộ của
tinh linh đã được đánh dấu trong Mabinogion, Shangri-La...
A~, chuyện đó là bí mật!
Chị sẽ bị mọi người phát hiện thân phận mất.
A~, thật vậy ạ~.
Vậy... chị có thể nhờ em giúp hôm nay không?
Vâng ạ~!
Mọi người, chào buổi chiều!
Mình đã ứng cử chức Hội Trưởng Hội Học Sinh,
tên là Nibutani Shinka.
Mong được giúp đỡ ạ~!
Để khiến quảng thời gian cao trung
của mọi người tuyệt vời hơn, nên mình sẽ...
Mong được giúp đỡ ạ~!
Mình đã ứng cử chức Hội Trưởng Hội Học Sinh,
tên là Isshiki Makoto.
Isshiki Makoto. Is...
Vậy là... hoàn thành... ạ~!
Ô~, vẽ cũng giỏi ghê ha.
Kawazoe Masaya
Isshiki Makoto
Hãy theo tôi!
Chân thành vì ngày mai
của mọi người
Nibutani Shinka
Tấm poster của Nibutani... cảm giác rất có hồn.
Cảm giác như Deko-chan rất kính trọng chị ấy ha.
Ưm, tớ hiểu.
Yay!
Cám ơn em!
Là nhờ vào Deko-chan đó,
chị được mấy em năm nhất ủng hộ nữa chứ.
Vâng ạ~! Tỷ lệ ủng hộ là 70% rồi ạ~!
Mấy người thân nhau đến thế từ bao giờ vậy?
C-Cũng không hẳn, tớ chỉ là...
Ngươi đang hỏi gì đấy ạ~!
Dekomori và Mori Summer-sama đã nối kết với nhau
bởi ruy băng thần thánh từ hơn 300 năm trước rồi ạ~!
Phải vậy không, Mori Summer-sama?
Hể?
Ờ... phải ha.
Dekomori, mặt trăng hôm nay màu xanh.
Chúng ta sẽ triệu hồi cây Ma Giới và do thám.
Thật vậy ạ~?
Nhưng mà...
N-Nô tài thành thật xin lỗi ạ~!
Hôm nay, Dekomori có 1 buổi họp quan trọng
với Mori Summer-sama ạ~!
L-Lần sau có cơ hội, nhất định nô tài sẽ...!
Xin lỗi nhé!
Vậy, đi thôi nhỉ?
Vâng ạ~.
Vậy thì...
Togashi-kun.
Hết cách thật.
Rikka.
Hết cách thật, tui sẽ đi với bà.
Thật chứ?!
Chỉ có điều... sau khi xong mớ bài tập há.
Yuuta tại sao ăn nói y như Thánh Nữ.
Không lẽ cấu kết với nhau á?
Không phải!
Đây là phòng của Mori Summer-sama ạ~?
Trông như của thường dân ghê ha.
Mori Summer-sama, ngài cũng giữ
bí mật thân phận với gia đình luôn ạ~?
Ư-Ừm.
Ngài đang chịu đựng sự cô độc đến thế sao ạ~?
Không hổ danh ạ~!
Ơ~, cám ơn em.
Thế, về bài diễn văn ủng hộ của em thì...
Vâng, nô tài đang viết giữa chừng ạ~!
Ừm, cũng ổn chứ.
Cám ơn ngài nhiều ạ~!
Và còn... ưm~...
Nô tài đã làm bánh quy ạ~.
Cái này không lẽ là... cho chị?
Vâng ạ~.
T-Thế nào ạ~?
Ngon ghê.
Thật ạ~?!
Tốt quá rồi ạ~~!
Dường như nó cứ ăn nói tầm bậy,
nên mình đã không nhận ra,
nhỏ này rất chân thật, và chu đáo.
Có khi nó đúng là 1 đứa tốt bụng.
Phong ấn
Tên ta là Mori Summer,
1 pháp sư đã sống 400 năm.
Nhờ tiếng thì thầm của tinh linh,
ta đã đến để cho con lời khuyên đây.
Mori Summer-sama...
Cuối cùng...
Cuối cùng nô tài đã gặp ngài ạ~!
Điều phiền muộn của con là gì?
Nào, nói cho ta nghe.
Deko-chan, đừng chụp hình...
Chỉ 1 tấm thôi!
Chỉ cần 1 tấm là nô tài mãn nguyện rồi ạ~!
Deko-chan...
Ngài làm ơn ạ~!
Chỉ 1 tấm này thôi! Chỉ 1 tấm thôi ạ~!
Hơ~, hết cách thật nhỉ.
Mori Summer-sama!
Master!
Master! Master!
Xin lỗi nhé... từ trước đến giờ.
Thôi nào, đừng khóc nữa.
Ra đây, cây Ma Giới!
Chỉ ra nơi mộng mơ mà bọn ta
đang mong mỏi tìm kiếm mau!
Nhưng mà cứ đà này,
thì Nibutani sẽ thật sự trúng cử quá.
Hội Trưởng Hội Học Sinh à?
Hội Trưởng Hội Học Sinh á?
Shichimiya?!
Ngươi là cây Ma Giới á?!
Yuuta, lùi lại!
À~, đừng có kéo!
Anh hai, bồn tắm xong rồi đó.
Nếu là con trai, thì nên nhắm đến đỉnh cao nhỉ!
Buổi diễn thuyết bầu cử Hội Học Sinh lần thứ 85
Nếu là con trai, thì nên có tham vọng nhỉ!
Vì thế cho nên, mình muốn đứng ở trên mọi người trị vì,
chính là Isshiki Makoto này!
Mong được giúp đỡ!
Buổi diễn thuyết bầu cử Hội Học Sinh lần thứ 85
Isshiki, chú định đi "đâu" đấy?
Mình kế tiếp đó.
Không hồi hộp chứ?
Không quên bản thảo chứ?
Vẫn ổn ạ~!
Bản thảo đã ở đây rồi ạ~!
Hôm qua, để truyền đạt thông tin chính xác của Mori Summer-sama
đến lũ thường dân và cải cách ý thức.
Hôm qua, nô tài cũng đã cải thiện nó,
tạo nên 1 thông điệp mạnh mẽ ạ~!
Bầu cử Hội Học Sinh lần thứ 85
Diễn thuyết ủng hộ cho Nibutani Shinka
Dekomori Sanae
Hế~?
Ra vậy à?
Và giờ tiếp theo là... xin mời bài diễn văn ủng hộ
Nibutani Shinka-san của Dekomori Sanae-san, năm nhất.
Vâng ạ~!
Nô tài đi đây ạ~!
Ừm.
Ứng cử viên Hội Trưởng
Nibutani
Shinka
Xin chào buổi chiều ạ~!
Mình là người truyền đạt bài diễn văn ủng hộ
Nibutani Shinka, tên là Dekomori Sanae ạ~!
Giờ đây, hỡi các đồng chí, quý vị,
mình sẽ truyền đạt lời lẽ ấm áp của Mori Summer-sama ạ~!
Chương 1, tiết 3.
Cấu tạo của thế giới tóm lại là... sự sắp đặt của tình yêu ạ~.
Buổi diễn thuyết bầu cử Hội Học Sinh lần thứ 85
Trong 400 năm này, ta đã theo dõi dòng chảy tâm hồn của con người.
Chiến tranh, hận thù, tranh chấp.
Tại sao con người lại tiếp tục làm những chuyện như thế?
Nào, mọi người.
Tinh linh luôn luôn ở đó,
và mang theo tình ái!
Dừng lại đi!
Dừng lại đi, dừng lại đi!
Senpai?
Nibutani?
Đòn tấn công chí mạng ư?
Kỳ bầu cử Hội Học Sinh lần thứ 85
Thư kí
Thủ quỹ
Hội Phó
Hội
trưởng
Trúng
cử
Kitakawa
Shou
Takada
Chie
Hayashi
Yuuichi
Kawazoe
Masaya
Nakamura
Haruka
Ubushiro
Hitomi
Kitakawa
Shou
Takada
Chie
Hayashi
Yuuichi
Kawazoe
Masaya
Nakamura
Haruka
Ubushiro
Hitomi
Không
trúng
cử
Không
trúng
cử
Nibutani
Shinka
Isshiki
Makoto
Tanaka
Kenta
Nibutani
Shinka
Isshiki
Makoto
Tanaka
Kenta
Hôm nay, không có Nibu hả?
Nibutani
Shinka
Isshiki
Makoto
Tanaka
Kenta
Takada
Chie
Kitakawa
Shou
Nibutani
Shinka
Isshiki
Makoto
Tanaka
Kenta
Takada
Chie
Kitakawa
Shou
À~, hình như nghỉ học rồi.
Mém nữa là bị ả lừa gạt rồi ạ~!
Liên Hợp Cực Đông Ma Thuật Ngủ Ngày
Vào Mùa Hè
Lại giả nữa á?!
Dĩ nhiên ạ~!
Mabinogion là tuyệt đối ạ~!
Bị quằn quại với lời lẽ của cuốn sách
chính là bằng chứng ả là giả mạo ạ~!
Đúng là như thế.
Quả nhiên Master của Dekomori... chỉ có Master ạ~.
My Master!
My Servant của ta.
Tốt quá rồi ha?
My Master!
Tốt á?
Nibutani?
Đen dữ.
Trả lại đây.
Ló mặt rùi nhỉ ạ~, đồ giả mạo!
Im mồm!
Quả nhiên tất cả đều là do cuốn Mabinogion mà ra!
Giao nộp ra đây!
Đồ giả mạo, cấm phỉ báng ạ~!
Mau giao nộp lẹ đây!
Là đồ giả mạo thì đừng hòng ta đưa ạ~!
Đã bảo là "Mau giao nộp lẹ đây"!
D-Dừng lại đi! Dừng lại ạ~!
Quả nhiên thế này mới bình ổn hơn ha?
Bình ổn á?
Mau giao nộp ra đây coi!
Còn tiếp
Màn đêm buông xuống với biết bao rắc rối
Háo hức ghê ha?
Bảy âm thanh vang vọng cả đại dương
Hồi hợp ghê ha?
Ánh sáng lóe sáng giữa rặng đá ngầm
Vẫn còn muốn tiếp tục à?
Nhấp nháy nóng bỏng dưới đạo lý của tình yêu
Thôi dừng lại đi
Chúng ta sẽ trở thành một
Và bay xuyên bầu trời
Niềm kiêu hãnh hét lên
Tựa pháo hoa bùng nổ
Ánh sáng lấp lánh bùng nổ trong phút chốc
Đạo gia cưỡi trên bờm chính nghĩa
Đạo gia cưỡi trên bờm chính nghĩa
Kẻ ngốc ấp ủ hư vọng dưới ánh trăng
Nếu trò chơi này tồn tại
Để đoạt lấy hy vọng của chúng ta
Thì ít nhất, tôi thà ngốc như vậy
Vượt qua, và hét lên bằng cả tấm lòng
Vanishment this world!