Từ khi lên năm 2 cao trung,
2 tháng đã trôi qua.
Chúng tôi đã quen với lớp mới,
và có thêm đàn em nữa.
Thứ chúng tôi mong chờ... nhất năm...
à không, 1 sự kiện lớn nhất cao trung,
chính là chuyến du lịch học tập
Nè, anh hai.
Ờ.
Cám ơn em, Kuzuha.
Vậy, em đi ngủ nhé.
Chúc em ngủ ngon.
Cơ mà, đối với tôi, ngày ấy...
có 1 chút quan trọng.
Du lịch học tập
Rikka, chuẩn bị xong chưa?
Tui mở cửa đó.
Hở?
Suỵt, chúng phát hiện bây giờ.
Xem ra bọn thuộc hạ bóng tối vẫn chưa phát hiện.
Nhưng hãy cẩn thận.
Gây âm thanh lớn sẽ làm phiền đến hàng xóm.
Cấm bà nói câu đó!
Cơ mà đang làm gì vậy chứ,
mà mặc bộ đồ thế này?
Làm nhiệm vụ để đánh thức Ám Viêm Long,
và vừa mới trở về.
Hễ dùng cái này, Tà Vương Chân Nhãn sẽ được cường hóa.
Nó ban cho tui sức mạnh
thấy được thế giới đã bị che giấu.
Hơn nữa, lại rất ngầu!
Được rùi mà, chuẩn bị đi.
Ngầu ghê!
Được rùi! Chuẩn bị rồi đi tắm đi!
Du lịch học tập
l
Em muốn được yêu
Làm ơn, giấc mơ hãy tiếp diễn
Dù đã ước hẹn, nhưng ở đâu đó trong tim
Em vẫn sợ nó sẽ biến mất
Em tin rằng mình không cô đơn vậy mà
Chỉ tiếp tục suy nghĩ thì sao có thể nói là hạnh phúc được nhỉ
Dù bản thân trống rỗng này gánh vác đi nữa
Anh vẫn cười
Và nếu chỉ cần một từ cho em dũng khí
l
Để em có thể thay đổi thế giới của anh
Thì tình yêu của hai ta sẽ nảy nở
l
Thật sự đó!
Câu trả lời mà em đã tìm ra mỗi khi lạc lối
Lúc nào cũng được dẫn dắt đến anh
Dù em vẫn chưa sẵn sàng
l
Nhưng em muốn truyền đạt đến anh!
Giọng nói vang vọng trong tim đang tỏa sáng
l
Phá vỡ nó và hét xuyên qua nó đi!
Chuyến du lịch
đảo Tsukushi... chần chừ
Quả nhiên là hành trình đến thế giới bóng tối,
chuẩn bị chu đáo ghê ha ạ~!
Nhiều ghê ha?
Không đâu, thế này đã giảm bớt rồi đó.
Ban đầu thì...
Thế nên em mới "mang" túi xách này "trên tay" nhỉ!
Hể, ý chị là sao ạ?
Chỉ có hành lý xách tay là mang trên tay!
Note: Kumin tách riêng "te" (tay) và "motsu" (mang) từ cụm "tenimotsu" (hành lý xách tay)
Ủa?
Chị tính chơi trò đó đến bao giờ vậy?
Không tác dụng hả?
Rồi~, mọi người tập hợp nào!
Vậy, đi thôi nhỉ?
Trong khi Master xông pha chiến trường,
Dekomori này sẽ trở thành thần bảo vệ Liên Hợp ạ~!
Nhờ vào ngươi.
Thôi, đi đây.
Dekomori!
Master!
Đi rùi về nhé!
Ông... thời thượng dữ ha?
Dĩ nhiên rồi còn gì?
Chuyến du lịch học tập đấy!
Làm sao biết được sẽ "gặp gỡ" ở đâu đúng không?
Vậy...
Mình xin phát biểu việc mà từng nhóm
sẽ làm trong thời gian giải trí!
Ngoài đi vệ sinh, cấm đi sang toa khác đó.
Điện thoại cũng không được gọi đó.
Không hổ danh... tốc độ âm thanh!
Không, không nhanh đến thế ha.
Nhưng Tà Vương Chân Nhãn thấy được tất cả.
Dễ ẹ...
Khác xa với hồi về nhà ông bà năm ngoái nhỉ.
Vẫn thân thiết như mọi khi ha, mấy cậu?
Đừng tự tiện chụp hình!
Được chứ sao? Đang cặp bồ mà.
Không biết nói là cặp bồ, hay...
Bọn tui cũng không có cho ai khác xem đâu mà.
Tui sẽ in 1 tấm, sau này đưa cho.
Vậy, 1 giờ tham quan tự do!
2 giờ, tập trung lại đây!
Đúng là 1 chỗ khủng ha.
Cung điện, nơi Long Hồn ngủ yên đã bị giam cầm
bởi Thủ Hộ Thánh Nhân Bóng Tối...
Tên của nó là Dark Dragonius Saint Palace Cung Điện!
Đừng tự ý đặt tên cho nó!
Từ giờ, tui sẽ xâm nhập, mà không để
bọn thuộc hạ bóng tối phát hiện.
Yuuta nữa!
Trong mọi trường hợp, phải dự đoán được
bọn thuộc hạ bóng tối tập kích.
Bà cất công mang nó theo à?
Luôn phải chuẩn bị đầy đủ.
Ghiền quá rồi đây mà.
A~, chói quá!
Dĩ nhiên rùi!
A~, Takanashi-san!
Cái đó... bị sao vậy?
Trang bị chiến đấu.
Vẫn như mọi khi nhỉ?
À~, vậy mình sẽ chụp 1 tấm hình kỷ niệm
cho cậu với Togashi-kun tại đây!
Đừng ngại!
Đang du lịch học tập đó!
Lại gần nữa đi.
Tạo kỷ niệm với bạn trai nhỉ!
Bạn...
Bạn trai...
A~, Togashi kia rồi!
Ông giữ lịch trình dự định của nhóm phải không?
A-À, ờ.
Đây đây.
Thank you.
Chán ngắt ạ~!
Rãnh rỗi ạ~!
Cứ đà này, hoạt động tinh thần sẽ dừng lại, đến chết ạ~.
Ô~, không lẽ là Master truyền tin?
Ở đây ạ~!
Dekomori ở đây này ạ~!
Ở đây...
Tưởng ngủm rồi chứ.
Cây bẫy kẹp phát triển.
Kể từ đại chiến của CLB Ngủ Ngày,
ngươi ngủ thường xuyên hơn trước nhỉ ạ~.
Dậy đi ạ~!
Dậy mau đi ạ~.
Deko-chan?
Ngươi đã trở về từ Mộng Giới ạ~!
Sao vậy em?
Hiện tại, nơi này là vùng đất khô cằn ạ~.
Hãy thoát khỏi đây và đi tấn công nơi khác ạ~!
Tấn công ư, ở đâu chứ?
Cái đó thì...
Hô~, phải rồi!
Vậy...
1 di tích đã phong ấn sức mạnh bóng tối.
Tuyệt lắm phải không?
Nghe nói từ thời Joumon, người ta đã sống
ở xung quanh đây, có cả sông gần đây đó!
"Khí" đang tràn đầy.
Takanashi-san, cậu đang làm gì vậy?
Trò chuyện với những linh hồn xa xưa
đang hiện hữu ở đây.
Hể, tài ghê ha, Nibu...
Ta có thể nghe...
lời thì thầm của cư dân ánh sáng...
Tên của con là...?
Hi... mi... ko?
Nibu?
A~, không phải, không có gì đâu, không có gì hết!
A~!
Togashi-kun!
Takanashi-san ở đây nè!
A-Ưm.
Đừng ngại, lên đây đi!
Xin lỗi chuyện hồi nãy!
Mình sẽ không nói gì nữa đâu.
Nhỉ, Takanashi-san?
Ủa?
Takanashi-san?
Khó đủ chỗ hết nhỉ?
Đang cặp bồ mà, đâu cần phải ngại như thế chứ?
Y-Yuuta và ta được buộc lại dưới giao ước mà thôi.
Nhưng là giao ước người yêu mà phải không?
Cái đó...
Tà Vương Khúc Tuyến Ám!
Đừng quậy ở nơi thế này chứ!
Rikka!
Nibutani, chuyện gì vậy?
Mỗi phòng nhớ vào bồn tắm theo lịch đã quyết định đó.
Tóm lại là không được nhắc gì đến tình yêu à?
Có áo choàng tắm nè?
Đại loại thế.
Đang cặp bồ mà?
Áo khoác là được rồi.
Ừm.
A~, quên mang dầu gội rồi!
Nhưng cứ nghĩ đến, là sẽ không biết
nên làm sao cả, cái bà đó.
Chắc họ có mà!
Tại thường chúng có tốt đâu chứ bộ.
Không biết có nên nói là thế giới Hội Chứng Tuổi Teen
bản thân không thể kết hợp được với tình yêu không nữa.
Vậy... tính sao chứ?
Tớ giao bả cho Nibutani lo 1 thời gian được không?
Hả?!
Nhưng ổn không đó?
Không phải 2 người muốn đi chung sao?
Đúng là thế, nhưng mọi người rất hay nhìn mà.
Rikka ghét điều đó mà phải không?
Cậu có điểm dịu dàng không ngờ nhỉ.
Dịu dàng ư?
Phải rồi ạ~!
2 người họ rốt cuộc muốn làm cái gì đây ạ~?!
À~, để em làm cho.
Được rồi! Bọn chị đã mang cái này vào rồi mà.
Cá
diêu hồng
Note: Kumin nói taikutsushita là trộn từ "taikutsu" (chán nản) và "kutsushita" (chiếc vớ)
Chiếc vớ chán nản!
Hả?
Quan trọng hơn là...
về chuyện của Dark Flame Master và Master ạ~!
Bức xúc dữ ha, Deko-chan.
Dĩ nhiên ạ~!
Dekomori đều chú ý những khi
2 người họ muốn ở cùng nhau, vậy mà...
"muốn" hay "không muốn" đây!
Chuyện đó thì em hiểu.
Ở nhà cũng thế mà.
Ể?
Cảm giác như lúc nào cũng lén lút,
cứ như là em có lỗi...
Ta hiểu ạ~, ta hiểu đó ạ~!
Little sister của Dark Flame Master và Guerzoniansus!
Kuzuha là được rồi ạ.
Kuzuha-chan thương anh hai ghê ha?
Không phải đâu ạ...
Hiện giờ, sao rồi ha, mọi người ấy.
Đây là...
Là gì ấy nhở?
Oi, định làm thiệt à?
Phải đó, tốt hơn là dừng lại đi.
Ông thì sướng rồi!
Có Takanashi-san rồi mà!
Isshiki đã...
Isshiki bị tóm rồi!
Isshiki!
Không phải!
Không phải đâu, thầy hiểu nhầm rồi ạ!
Em thật sự chỉ nhầm bồn tắm nam với nữ thôi mà!
Isshiki...
Đã vậy thì... kế hoạch B à.
Phải nhanh lên mới được.
Tụi con gái lớp mình sắp xong rồi đó.
A~!
Nibutani-san!
Người tớ thích á?
Không có sao?
Nibu khá nổi tiếng mà.
Phải đó.
Không có cặp bồ với ai sao?
Hể?
Làm gì có ai.
Thật vậy sao?
Thật chứ?
Vậy... năm ngoái thì sao?
Hế?
Cậu đã cặp bồ với ai đó còn gì?
Gì mà soi mói hoài vậy chứ?
À, tại vì,
nhớ không, từ năm nhất, Nibu rất thân thiết
với Togashi-kun cơ mà?
Hả?
Phải phải!
Tưởng rằng 2 người đang cặp bồ chẳng hạn.
Thế nên, tưởng rằng cậu trong cuộc tình tay 3
với Takanashi-san chẳng hạn!
Hả?!
Chuyện đó cũng hên xui.
Tóm lại, theo bậc thầy tình yêu như mình thấy,
Nibutani-san, làm gì có cuộc tình tay 3,
đến việc cặp bồ với ai đó còn chưa từng mà phải không?
Mấy bạn như thế nhiều ngạc nhiên luôn ý.
Trông kinh nghiệm phong phú,
nhưng thực ra hoàn toàn chẳng có gì.
Đùa á!
Quả thật là có mà phải không?
E-Ê~, phải ha...
Mà, "không phải" là "không phải" là
"không phải" là "không có"... vậy đó?
Hửm, khi nào?
À-ừm...
Hồi sơ trung thì phải?
Nhưng mà Nibu, hồi sơ trung
đã 1200 tuổi mà phải không?
Có tin đồn đó.
Nghe nói dạo này,
thỉnh thoảng cậu vẫn đăng bài trên mạng.
Thế là sao chứ?
Trễ rồi à!
Nibutani-san...
Mori Summer thì thầm
Tình yêu
Cuộc sống
Bói 12 chòm sao
Đây nè.
Mori Summer thì thầm
Tình yêu
Cuộc sống
Bói 12 chòm sao
Mori Summer thì thầm
Tình yêu
Cuộc sống
Bói 12 chòm sao
Mori Summer thì thầm
Tình yêu
Cuộc sống
Mori Summer thì thầm
Tình yêu
Cuộc sống
Bói 12 chòm sao
Mori Summer thì thầm
Tình yêu
Cuộc sống
Bói 12 chòm sao
Mori Summer thì thầm
Tình yêu
Cuộc sống
Bói 12 chòm sao
Mori Summer thì thầm
Tình yêu
Cuộc sống
Mori Summer thì thầm
Tình yêu
Cuộc sống
Bói 12 chòm sao
Mori Summer thì thầm
Tình yêu
Cuộc sống
Bói 12 chòm sao
Mori Summer thì thầm
Tình yêu
Cuộc sống
Bói 12 chòm sao
Mori Summer thì thầm
Tình yêu
Cuộc sống
Bói 12 chòm sao
Mori Summer thì thầm
Tình yêu
Cuộc sống
Bói 12 chòm sao
Mori Summer thì thầm
Tình yêu
Cuộc sống
Bói 12 chòm sao
Mori Summer thì thầm
Tình yêu
Cuộc sống
Bói 12 chòm sao
Mori Summer thì thầm
Tình yêu
Cuộc sống
Bói 12 chòm sao
Mori Summer thì thầm
Tình yêu
Cuộc sống
Bói 12 chòm sao
Mori Summer thì thầm
Tình yêu
Cuộc sống
Bói 12 chòm sao
Mori Summer thì thầm
Tình yêu
Cuộc sống
Bói 12 chòm sao
Mori Summer thì thầm
Tình yêu
Cuộc sống
Bói 12 chòm sao
Mori Summer thì thầm
Tình yêu
Cuộc sống
Bói 12 chòm sao
Mori Summer thì thầm
Tình yêu
Cuộc sống
Bói 12 chòm sao
Mori Summer thì thầm
Tình yêu
Cuộc sống
Bói 12 chòm sao
Mori Summer thì thầm
Tình yêu
Cuộc sống
Bói 12 chòm sao
Mori Summer thì thầm
Tình yêu
Cuộc sống
Bói 12 chòm sao
Mori Summer thì thầm
Tình yêu
Cuộc sống
Bói 12 chòm sao
Mori Summer thì thầm
Tình yêu
Cuộc sống
Bói 12 chòm sao
Mori Summer thì thầm
Tình yêu
Cuộc sống
Mori Summer thì thầm
Tình yêu
Cuộc sống
Bói 12 chòm sao
Mori Summer thì thầm
Tình yêu
Cuộc sống
Bói 12 chòm sao
Mori Summer thì thầm
Tình yêu
Cuộc sống
Bói 12 chòm sao
Mori Summer thì thầm
Cuộc sống
Tình yêu
Bói 12 chòm sao
Cuộc sống
Mori Summer thì thầm
Tình yêu
Cuộc sống
Bói 12 chòm sao
Mori Summer thì thầm
Cuộc sống
Tình yêu
Bói 12 chòm sao
Mori Summer thì thầm
Cuộc sống
Tình yêu
Mori Summer thì thầm
Cuộc sống
Bói 12 chòm sao
Tình yêu
Cuộc sống
Bói 12 chòm sao
Mori Summer thì thầm
Tình yêu
Cuộc sống
Bói 12 chòm sao
Mori Summer thì thầm
Tình yêu
Cuộc sống
Bói 12 chòm sao
Tình yêu
Cuộc sống
Mori Summer thì thầm
Tình yêu
Cuộc sống
Mori Summer thì thầm
Tình yêu
Bói 12 chòm sao
Mori Summer thì thầm
Tình yêu
Cuộc sống
Bói 12 chòm sao
Mori Summer thì thầm
Tình yêu
Cuộc sống
Mori Summer thì thầm
Tình yêu
Bói 12 chòm sao
Mori Summer thì thầm
Cuộc sống
Tình yêu
Bói 12 chòm sao
Mori Summer thì thầm
Tình yêu
Cuộc sống
Mori Summer thì thầm
Tình yêu
Cuộc sống
Mori Summer thì thầm
Tình yêu
Cuộc sống
Mori Summer thì thầm
Tình yêu
Bói 12 chòm sao
Cuộc sống
Mori Summer thì thầm
Tình yêu
Bói 12 chòm sao
Mori Summer thì thầm
Tình yêu
Cuộc sống
Bói 12 chòm sao
Mori Summer thì thầm
Tình yêu
Cuộc sống
Bói 12 chòm sao
Mori Summer thì thầm
Tình yêu
Cuộc sống
Mori Summer thì thầm
Tình yêu
Cuộc sống
Bói 12 chòm sao
Mori Summer thì thầm
Tình yêu
Cuộc sống
Bói 12 chòm sao
Mori Summer thì thầm
Tình yêu
Cuộc sống
Bói 12 chòm sao
Mori Summer thì thầm
Tình yêu
Cuộc sống
Bói 12 chòm sao
Mori Summer thì thầm
Tình yêu
Cuộc sống
Bói 12 chòm sao
Mori Summer thì thầm
Tình yêu
Cuộc sống
Bói 12 chòm sao
Mori Summer thì thầm
Tình yêu
Cuộc sống
Bói 12 chòm sao
Mori Summer thì thầm
Tình yêu
Cuộc sống
Bói 12 chòm sao
Mori Summer thì thầm
Tình yêu
Cuộc sống
Bói 12 chòm sao
Mori Summer thì thầm
Tình yêu
Cuộc sống
Bói 12 chòm sao
Mori Summer thì thầm
Tình yêu
Cuộc sống
Bói 12 chòm sao
Mori Summer thì thầm
Tình yêu
Cuộc sống
Bói 12 chòm sao
Mori Summer thì thầm
Tình yêu
Cuộc sống
Bói 12 chòm sao
Mori Summer thì thầm
Tình yêu
Cuộc sống
Tiền bạc
Bói 12 chòm sao
Mori Summer thì thầm
Tình yêu
Cuộc sống
Tiền bạc
Bói 12 chòm sao
Mori Summer thì thầm
Tình yêu
Cuộc sống
Tiền bạc
Bói 12 chòm sao
Mori Summer thì thầm
Tình yêu
Cuộc sống
Tiền bạc
Bói 12 chòm sao
Mori Summer thì thầm
Tình yêu
Cuộc sống
Tiền bạc
Bói 12 chòm sao
Nhỏ năm nhất đó!
Ha~, phản ứng đó là...
vậy, quả nhiên là Nibu viết à?
K-K-K-K-Không phải đâu!
Chẳng liên quan gì đến tớ!
Cơ mà, làm gì có chuyện tớ làm cái trò
đầy mùi "HCTT" khi học cao trung chứ?
Nào, ngày mai phải dậy sớm, mau ngủ thôi.
Và rồi, đằng sau cô gái, xuất hiện 1 ngọn lửa ma trơi...
Làm ơn dừng lại đi!
Có đáng sợ đến thế đâu chứ.
Ừm.
Quan trọng hơn chuyện này, tui muốn nghe
chuyện tình của Togashi đã đến đâu rồi.
Ư-Ưm.
Đến đâu nghĩa là sao?
Rõ quá còn gì?
Chuyện với Takanashi-san đấy.
Hỏi đã đến đâu thì...
nhớ không lầm, 2 người đã cặp bồ
từ lễ hội văn hóa năm ngoái phải không?
Tại sao ông lại biết?!
Yuuta!
Rikka!
Dừng lại đê~!
Sau đó 1 tháng, 2 người hôn nhau.
Mà, còn hẹn hò vài lần.
Trong đêm Giáng Sinh, cả 2 đã...
Chết đi, thằng cờ hó,
đập đầu vào cây mà chết đi!
Không phải!
Gì mà tự ý suy diễn kiểu đó hả?
Vậy thì làm khi nào?
A~...
Không...
Không có...
Vậy nên...
Vẫn...
Vẫn chưa.
Ể?!
Lại nữa, lại nữa, lại nữa, lại nữa!
Làm sao có chuyện đó được?
Học sinh cao trung hừng hực mà!
Biến mất trong cơn đau phiền muộn đi, thằng cờ hó!
Tui nói thật mà!
Ông đấy nha.
Đến lúc này mà còn nói xạo,
tao nghĩ căng đấy.
Đã bảo là không nói dối mà!
Đã vậy thì lôi Takanashi-san đến đây đi!
Làm thế quái... nào được...
Giáo viên canh chừng... ngoài hành lang...
Vừa rồi, có 1 ánh sáng đáng nghi trên cửa!
Cái gì?
Hình như... vừa rồi,
tui vừa nghe giọng con gái rên thì phải?
D-Dừng lại đi.
Nam mô a di đà phật!
Nam mô a di đà phật! Nam mô a di đà phật!
Để tui xem thử.
Bà đang làm gì đó?
Bị phát hiện thì tính sao?
Ổn cả.
Nhờ Nại Ma Năng Lực,
người thường không thể nào thấy được tui.
Thế nào?
À~, không có gì cả đâu.
Gì chứ, quả nhiên là nhìn lầm à!
Ờ.
Master! Tại sao không bắt máy ạ~?
Em ấy ngủ rồi đó.
Không lẽ... đang "làm" với Dark Flame Master?
Không sao đâu.
Kiểu như thế, thì nhất định không có chuyện gì đâu.
Ủa, không phải đó là túi xách của con gái sao?
Hửm, phòng này còn thức à?
Thấy mợ, thầy đến kìa!
Không có ai còn thức nhỉ.
Sensei!
Đến đây chút ạ.
Sao vậy?
Xin lỗi thầy, ở đằng kia có âm thanh lạ lắm ạ.
Ở đâu?
Muốn vọt thì chính là bây giờ.
Quả đúng là có âm thanh lạ lắm ạ.
Vậy sao? Có ai đâu.
Em nghĩ ở bên trong lận ạ.
Quay về phòng đi.
Nếu phát hiện là bị gửi trở về đó!
Yuuta...
Sao vậy?
Giữa tui và Yuuta, có 1 bức tường ngăn cách.
E rằng là do bọn thuộc hạ bóng tối gây ra.
Bức tường ngăn cách cản trở tui lại gần Yuuta.
1 loại công kích tinh thần.
Nhưng mà... đã ổn rồi.
Tui biết.
Không phải tui chạy trốn.
Cũng không lẩn tránh Yuuta.
Tui biết rồi mà.
Tóm lại là... ngượng ngùng đúng không?
Tui cũng vậy mà.
Trong giờ tự do tham quan ngày mai...
Mình cùng đi dạo không?
Chỉ 2 chúng ta thôi.
Ừm.
Vậy nha, Rikka.
Ưm.
Yuuta!
Đó là yêu sao?
Hay là 1 thứ như lúc trước?
Tôi không biết chuyện gì, nhưng...
từng chút, từng chút,
có gì đó đang lay động.
Tôi có cảm giác như thế.
Không thể ngủ được.
Tôi và Rikka đều hướng về hôm đó.
Ủa? Takanashi-san đâu?
Bảo là sẽ làm việc khác ấy.
Đang làm gì đấy?
Yuuta cũng cho tui sức mạnh đi.
Chúng ta sẽ phong ấn.
Cái đó á?!
Phải.
Làm thôi!
1 ngày chỉ có 2 chúng tôi... bắt đầu.
Còn tiếp
Màn đêm buông xuống với biết bao rắc rối
Háo hức ghê ha?
Bảy âm thanh vang vọng cả đại dương
Hồi hợp ghê ha?
Ánh sáng lóe sáng giữa rặng đá ngầm
Vẫn còn muốn tiếp tục à?
Nhấp nháy nóng bỏng dưới đạo lý của tình yêu
Thôi dừng lại đi
Chúng ta sẽ trở thành một
Và bay xuyên bầu trời
Niềm kiêu hãnh hét lên
Tựa pháo hoa bùng nổ
Ánh sáng lấp lánh bùng nổ trong phút chốc
Đạo gia cưỡi trên bờm chính nghĩa
Đạo gia cưỡi trên bờm chính nghĩa
Kẻ ngốc ấp ủ hư vọng dưới ánh trăng
Nếu trò chơi này tồn tại
Để đoạt lấy hy vọng của chúng ta
Thì ít nhất, tôi thà ngốc như vậy
Vượt qua, và hét lên bằng cả tấm lòng
Vanishment this world!