Ở nhà Togashi-kun sao?
Đúng vậy!
Tại họ sống chung mà!
Sống chung!
Bộ chị không định xem thử sao?
Sống chung gì nữa, đang sống...!
Đủ rồi.
Master chỉ vì giao ước chính thức nên mới chia
căn cứ với Dark Flame Master thôi đấy ạ~.
Ngài không sống cái kiểu mục nát
như ngươi tưởng tượng đâu ạ~.
Phải đó.
Hơn nữa, "Đừng nói chuyện đó ở trường",
Togashi-kun đã dặn vậy đó.
Em biết rồi.
Nhưng là học sinh cấp 3 đó!
Đang hẹn hò đó!
2 người họ đang sống chung đó!
Sao không tò mò chứ?!
Kẻ tò mò chỉ có pháp sư giả mạo
mục nát như ngươi thôi ạ~.
Dekomori rất bận ạ~.
Câm mồm cái đi ạ~.
Deko-chan, em đang làm gì vậy?
Vì đồng chí tạm thời rút lui khỏi chiến tuyến,
nên ta đang viết mạo hiểm thư ạ~.
Mạo hiểm thư á?
Vì bạn cùng lớp nghỉ học,
nên chép bài hộ người ta đó.
Thôi bà ở lại đây đi.
Kumin-senpai có hứng thú không?
1 cặp bồ bịch sống chung đó!
Nghĩ xem, mắt nhìn nhau cũng khiến tim đập nhanh rồi!
Nếu không có ai, thì còn ôm nhau đủ thứ nữa!
Nếu nhỏ em không thấy,
thì ngay cả hôn nữa!
Ế? Thật sao?
Tất nhiên là vậy rồi!
Hun
Phiền quá đi ạ~!
Câm miệng ạ~!
Đúng là có tò mò nhỉ?
Ta không có ạ~!
l
Em muốn được yêu
Làm ơn, giấc mơ hãy tiếp diễn
Dù đã ước hẹn, nhưng ở đâu đó trong tim
Em vẫn sợ nó sẽ biến mất
Em tin rằng mình không cô đơn vậy mà
Chỉ tiếp tục suy nghĩ thì sao có thể nói là hạnh phúc được nhỉ
Dù bản thân trống rỗng này gánh vác đi nữa
Anh vẫn cười
Và nếu chỉ cần một từ cho em dũng khí
l
Để em có thể thay đổi thế giới của anh
Thì tình yêu của hai ta sẽ nảy nở
l
Thật sự đó!
Câu trả lời mà em đã tìm ra mỗi khi lạc lối
Lúc nào cũng được dẫn dắt đến anh
Dù em vẫn chưa sẵn sàng
l
Nhưng em muốn truyền đạt đến anh!
Giọng nói vang vọng trong tim đang tỏa sáng
l
Phá vỡ nó và hét xuyên qua nó đi!
Vì làn sóng bóng tối,
nên bóng dáng của Master đã bị mờ nhạt.
Không thể thấy ngài ạ~.
Master!
Master ở đâu vậy ạ~?
Giờ lại tò mò rối tung cả lên à.
Em ấy còn chép bài siêu tốc độ luôn ha.
A~, Togashi-kun kìa!
Thật không?
Đang làm gì vậy ta?
Đang đọc gió à?
Hay là đang tuyên bố chiến tranh mới với lũ bóng tối ạ~?
Chắc là...
đang mang đồ phơi khô vào nhà thì phải.
Xin lỗi, em quên mang chúng vào.
Không, hôm nay đến lượt của Rikka thì phải.
Nhưng không sao đâu ạ.
Dọn dẹp
Bữa sáng
Giặt đồ
Bữa
tối
Cổng
Rác
Rikka
Kuzuha
Yuuta
Rikka
Kuzuha
Yuuta
Trước giờ, em làm không mà.
Cá heo... giao ước tình yêu
Không được.
Vốn dĩ Rikka đã nói vậy mà.
Xong rồi.
Luyện
Bóng tối vô hại hỗn độn của Tà Vương!
Chẳng phải tự thừa nhận mình làm bừa đó sao?
Luyện
Rikka-san, từ ngày mai, việc nấu cơm
cứ để em với anh hai lo cho ạ.
Đã hiểu.
Đã vậy thì... tui sẽ đảm đương những việc khác!
Vì việc đó cũng vậy, nên rốt cuộc
phải chơi xoay vòng mà nhớ không?
Bả có ở nhà không?
Hồi nãy, chị ấy về rồi đó.
Ngươi đáng lẽ đã ngủm từ lúc ấy rồi chứ!
Ê, dọn dẹp cái đi!
Thiệt tình, 1 mình bà làm gì...
Hô~, bà đã mua chúng à?
M-Mua cái gì mà mua.
Định mệnh đã an bài chúng vào tay tui...
Đã thật! Cho tui xem xíu đi!
Đây.
Ồ~, thank you!
Ô~!
Cái này... dùng để chơi Ghostbusters được nhỉ!
Yuuta, ngầu lắm!
Yuuta!
Tự mình dọn dẹp đi.
Có điều cái này... mắc lắm đúng không?
Bà có nhiều tiền thế cơ nhỉ.
Ngân hàng Yoridori
Takanashi Rikka-sama
Mấy ngày trước, Touka-san đã gửi
tiền tiêu vặt cho bà mà phải không?
Rikka.
À không, hỡi Tà Vương Chân Nhãn!
Ngươi có thể đưa ta xem Bản Vàng không?
Đây là bí mật quan trọng cuối cùng
của Tà Vương Chân Nhãn!
Dù đó là Yuuta đi nữa, tui cũng không thể tiếc lộ!
Đưa ta xem, Tà Vương Chân Nhãn!
Nếu mở ra, thì tất cả tà khí đã bị phong ấn
sẽ tràn ra thế giới!
Được rùi, đưa tui xem.
Yuuta, không được!
Chuyện này... nghĩa là sao đây?
Năng lực chiến đấu đạt 15 vạn!
Hơn cả Thánh Nữ luôn rùi à!
Xin lỗi Touka-san đi.
Này thì... này thì...!
Dừng lại đi!
Trông y như ở trường nhỉ?
Vẫn chưa biết được mà đúng không?
Dù nói là bồ bịch, nhưng đâu phải
lúc nào cũng quấn quýt chứ.
Phòng phía trên... đã có người dọn đến rồi kìa.
Fresh Market
Pakira
Nhưng mà... có thật bà định sống
trong 1 tháng chỉ với chưa đầy 1000 yên sao?
Tà Vương Chân Nhãn có 1 sức mạnh là Xác Bất Hoại.
Do sống dưới ma lực của Tà Vương Chân Nhãn,
nên tui có khả năng duy trì nhịp độ sinh học mà không cần chất bổ trong nhiều năm.
Xúc xích thịt xay
chiên giòn
Cháu muốn nếm thử không?
Sản phẩm
mới ra mắt!!!
Xúc xích thịt xay
chiên giòn
Sản phẩm
mới ra mắt!!!
Xúc xích thịt xay
chiên giòn
Sản phẩm
mới ra mắt!!!
Xúc xích thịt xay
chiên giòn
Sản phẩm
mới ra mắt!!!
Xúc xích thịt xay
chiên giòn
Sản phẩm
mới ra mắt!!!
Xúc xích thịt xay
chiên giòn
Sản phẩm
mới ra mắt!!!
Xúc xích thịt xay
chiên giòn
Sản phẩm
mới ra mắt!!!
Xúc xích thịt xay
chiên giòn
Sản phẩm
mới ra mắt!!!
Xúc xích thịt xay
chiên giòn
Sản phẩm
mới ra mắt!!!
Xúc xích thịt xay
chiên giòn
Sản phẩm
mới ra mắt!!!
Xúc xích thịt xay
chiên giòn
Sản phẩm
mới ra mắt!!!
Xúc xích thịt xay
chiên giòn
Sản phẩm
mới ra mắt!!!
Xúc xích thịt xay
chiên giòn
Sản phẩm
mới ra mắt!!!
Xúc xích thịt xay
chiên giòn
Sản phẩm
mới ra mắt!!!
Xúc xích thịt xay
chiên giòn
Sản phẩm
mới ra mắt!!!
Xúc xích thịt xay
chiên giòn
Sản phẩm
mới ra mắt!!!
Xúc xích thịt xay
chiên giòn
Sản phẩm
mới ra mắt!!!
Xúc xích thịt xay
chiên giòn
Sản phẩm
mới ra mắt!!!
Xúc xích thịt xay
chiên giòn
Sản phẩm
mới ra mắt!!!
Xúc xích thịt xay
chiên giòn
Sản phẩm
mới ra mắt!!!
Xúc xích thịt xay
chiên giòn
Sản phẩm
mới ra mắt!!!
Xúc xích thịt xay
chiên giòn
Sản phẩm
mới ra mắt!!!
Xúc xích thịt xay
chiên giòn
Sản phẩm
mới ra mắt!!!
Xúc xích thịt xay
chiên giòn
Sản phẩm
mới ra mắt!!!
Xúc xích thịt xay
chiên giòn
Sản phẩm
mới ra mắt!!!
Xúc xích thịt xay
chiên giòn
Sản phẩm
mới ra mắt!!!
Xúc xích thịt xay
chiên giòn
Sản phẩm
mới ra mắt!!!
Xúc xích thịt xay
chiên giòn
Sản phẩm
mới ra mắt!!!
Xúc xích thịt xay
chiên giòn
Sản phẩm
mới ra mắt!!!
Xúc xích thịt xay
chiên giòn
Sản phẩm
mới ra mắt!!!
Xúc xích thịt xay
chiên giòn
Đói bụng ra đó còn gì.
Sản phẩm
mới ra mắt!!!
Xúc xích thịt xay
chiên giòn
Phiền bác bán cháu 2 bịch ạ.
Cùng mua đồ nấu cơm tối cơ chứ.
Chẳng phải đang dần giống như bồ bịch đó sao?
Đi thôi.
Nặng quá.
Cơ mà, người ta có ghi
"Cấm dùng giày bánh lăn trong tiệm" đó.
Kẻ địch có thể tấn công bất kỳ lúc nào.
Lúc đó thì...
tui sẽ làm đổ mớ bánh kẹo để chặn đường!
Ngay sau đó, phá vỡ đèn điện!
Khi đã tung hỏa mù, thì dùng cái này...
Công Thủ Nhất Thể!
Tuyệt đối đừng làm giùm tui!
A~, không phải đã trễ rồi sao.
Đi thôi.
Khoan đã.
Kumin!
Yuuta, mua cái này đi.
Kumin.
Mình có cần thứ đó đâu chứ.
Bỏ về chỗ cũ đi.
Yuuta!
Mua đi!
Kumin!
Nè!
Rikka-chan dễ thương ghê!
Còn Dekomori?
Cũng phải tìm cho ra Dekomori chứ ạ~!
Điên quá, làm gì có thứ đó chứ!
Còn đây là Kumin seed.
Có hiệu lực ru ngủ quái vật.
Kumin dùng để làm bột cà ri mà.
Nhà tui không nấu cà ri từ nhiều thứ vậy đâu.
Hạt nêm là đủ rồi.
Yuuta ghét Kumin à?
Có ai nói thế đâu chứ.
Coi nào, đi thôi.
Trông có vẻ em ấy đã tách khỏi Togashi-kun rồi đó.
Gì mà nhìn chăm chú dữ vậy trời?
Hôm nay thì...
mua Blue crystal.
Chọn xong chưa?
Đi thôi.
Yuuta.
Giờ tui đi xác nhận tình trạng của điểm dị thường.
Lát về sau.
Giờ đi luôn á?
Nhớ về nhà trước bữa tối đó.
Xin thề nhân danh Tà Vương Chân Nhãn.
Ô~, Master triệu hồi ta ạ~!
Đi đây ạ~.
Dekomori đi đây ạ~!
Thật tốt khi 2 em ấy thân thiết với nhau nhỉ.
Dù trông không giống tình nhân cho lắm.
Đó chính là vấn đề.
Hớ?
Họ cặp bồ được nửa năm rồi đó!
Thường thì đây là thời điểm
cảm xúc bùng cháy nhất đó!
Thật vậy sao?
Nhưng khung cảnh lại tồi tàn vầy.
E rằng đây là...
thời kỳ chán chường đó.
Gà rán Kentucky...
Đau lắm đó, Mori Summer-chan!
Chị học khối trên cơ mà!
Quan trọng hơn là "thời kỳ chán chường" đó!
Thời kỳ chán chường!
Dù cậu nói vậy thì cũng...
Cậu nghĩ sao về Takanashi-san?
Sao là sao?
2 người là tình nhân mà phải không?
Đã xác nhận tình cảm của đôi bên rồi mà phải không?
M-Mà, đúng là vậy.
Lúc 2 người ở bên nhau, tim có đập nhanh không?
Nắm tay chẳng hạn, nhìn mắt nhau chẳng hạn.
Có liên quan đến Nibutani đâu chứ.
Được rùi mà, sao hả?
Dù đã lên năm 2, nhưng Takanashi-san vẫn chưa thay đổi gì.
Togashi-kun vẫn là Togashi-kun, khờ hết chịu nổi.
K-Khờ á?
Hôm qua, tớ đã bám đuôi,
trông giống cha con hơn là tình nhân ấy.
Cơ mà ông cháu thì có.
Ai là ông hả?!
Cơ mà, cậu bám đuôi á?!
Togashi-kun ghét Kumin nhỉ?
Chị đang nói gì vậy?!
Sống chung đó, Togashi-kun.
Cậu đang sống chung đó.
"Anh yêu em" chẳng hạn...
"Tui thích bà" chẳng hạn... cũng không á?
À~, nhưng mà, tớ nghĩ
cái thời kỳ chán chường là sai rồi đó.
Tại sao chứ?
À thì... từ đó có nghĩa cặp tình nhân
đã lạnh nhạt với nhau mà phải không?
Còn tui với Rikka thì... thôi nào...
vẫn còn chưa nắm tay nữa mà.
Hả~?
Ra vậy à?
À.
Nên tóm lại làm gì có
thời kỳ chán chường hay gì khác chứ.
Togashi Yuuta.
Vậy nên sao cậu lại nổi giận đến thế chứ?!
Bắt đầu cặp bồ hồi nào?
M-Mùa Thu năm ngoái.
Hẹn hò trên thuyền hồi nào?
Christmas.
Thế tức là cả năm mới
và Valentine đều chưa nắm tay á?!
Khó thở quá, Nibutani!
Theo tớ chút!
Khoan đã, khoan đã, Nibutani!
Togashi, nhìn này...
Tránh đường!
Kannagi Kazari-chan nè.
Chào cậu, mình là Kazari!
Hờ...
Kannagi-san cực kỳ hiểu rõ về tình yêu.
Hẳn sẽ cho cậu những lời khuyên tốt đó!
Ế, cậu đang nói gì vậy?!
Tớ đã bảo là giữ bí mật
chuyện đang sống chung với Rikka mà?
Tớ biết mà.
Tớ không nói cậu ấy chuyện đó.
Tớ chỉ nói Togashi-kun không ổn thỏa chuyện bồ bịch thôi.
Bạn gái của Togashi-kun là... Rikka-chan mà nhỉ?
Hể?!
Ây dà, cái đó... nói sao đây nhỉ...
Không cần giấu gì đâu.
Từ năm nhất, 2 cậu đã nổi tiếng trong lớp rồi mà.
Ra vậy.
Rắc rối với Rikka-chan à.
Có khi đây lại là cơ hội.
Thực ra mình là yuri.
Nhân tiện, giờ mình đang yêu Rikka-chan.
Nếu bị phát hiện, có thể cuộc tình sẽ vụt tắt,
nên mình không nói ra.
Tình địch á?!
Vụt tắt lẹ giùm đi!
Tạm gác trò đùa sang 1 bên.
Đùa thôi á?
Trước hết, cho mượn điện thoại của Togashi-kun, please.
Đây.
Mà, cứ rủ đi hẹn hò, tạo bầu không khí,
rồi xem cách cậu ấy phản ứng, thế là tốt nhất đó.
Mà, cậu tự ý làm cái gì đó?!
Gửi mail đó.
"Chủ nhật tuần này, mình hẹn hò không?"
Hể?
"Tui có chuyện quan trọng muốn nói."
Khoan, khoan đã!
Gửi nào!
Ê, ê!
Cứ như là thổ lộ với Rikka-chan vậy!
Tim đập nhanh quá đi!
Nè nhá!
Dù tỏ vẻ mặt dửng dưng,
nhưng con gái luôn chờ con trai chủ động đó.
Cả Rikka nữa à?
Chắc là vậy chăng.
Takanashi-san vì bị Hội Chứng Tuổi Teen,
nên không thể nói rõ ra đó thôi.
Togashi-kun phải dẫn dắt mới được!
Cái đó thì... ờ, đúng là vậy.
Đã rõ
Takanashi Rikka
Tin nhắn
Như thế, cả tôi và Rikka đều không chủ động,
và sẽ hẹn hò vào ngày Chủ Nhật.
Chào buổi sáng, Water Dragon.
Chào buổi sáng.
Rikka-san, dễ thương ghê!
Đây là áo choàng chỉ được sử dụng
trong những nghi lễ đặc biệt.
Hê~, hôm nay có gì đặc biệt sao ạ?
Rồi, đi thôi nhỉ.
Trước hết hãy trả lời...
đích đến là đâu?
Là nơi Rikka có 1 chút muốn đi.
Tui á?
Không lẽ là đọc suy nghĩ?!
Không phải.
Mà, thử đi thì sẽ biết thôi.
Giữ chặt chưa?
Giải phóng khóa ma thuật.
Chuẩn bị hoàn tất.
Yuuta, all green!
Go!
Chầm chậm thôi nha!
Rồi, rồi.
Thế nào?
Ổn chứ?
Không vấn đề gì, ngoại trừ tầm nhìn hạn hẹp.
Xin hãy nhẫn nhịn về tầm nhìn.
Vì tui đạp xe an toàn thôi.
Không sao cả.
Nếu Yuuta có chết, thì tui cũng chết theo mà.
Đừng nói mấy chuyện đáng sợ!
Hơn nữa...
Tà Vương Chân Nhãn là mạnh nhất!
Dù có bị che hết, nó vẫn thấy được tất cả!
Cả bên trong trái tim của Yuuta nữa!
Năng lực đó... tui mới nghe lần đầu đấy.
Hiện giờ, Yuuta nghĩ...
"Uoa~, hiện giờ ta nhanh hơn cả tốc độ âm thanh!"
"Yêm Thức Tật Phong Tấn Lôi Điện Quang Thạch Hỏa!"
Ông đang nghĩ như thế!
Tui không có nghĩ thế!
Cái kia!
Cối xay gió đây mà.
Bà đang làm gì vậy?
Dùng sức mạnh bóng tối để xoay chuyển chúng.
Yuuta hợp sức luôn đi!
Làm sao được chứ.
Không sao cả!
Chỉ cần tập hợp sức mạnh bóng tối là xong!
Vậy được chưa?
Ám Viêm Long của Tà Vương, Làn Sóng Bóng Tối!
Được rùi mà, đi tiếp đây.
Nhắc mới nhớ, tui đã xem 1 đoạn phim về cối xay gió bị phá hủy mấy ngày trước...
Thủy cung
Sazanami
Tái xây dựng R'lyeh.
Bà... dạo trước có nói
muốn xem cá heo thật mà nhớ không?
Kairu-kun là thiên tài.
Dù hình dạng là cá,
nhưng e rằng nó là chiến sĩ bóng tối ngụy trang.
Dạo này không thấy nó nhỉ.
Hỡi những dũng sĩ biển cả.
Dù tỏ vẻ mặt dửng dưng,
nhưng con gái luôn chờ con trai chủ động đó.
Rikka.
À này...
Cất công lắm mới chỉ có 2 ta, nên...
mình nắm tay được không?
A~, không phải, nếu xấu hổ thì thôi vậy.
Chỉ là, từ lúc bắt đầu cặp bồ đến giờ,
chúng ta mới chạm ngón út thôi ấy mà.
Oa, chim cánh cụt, chim cánh cụt!
Nautilus!
No, no. Nautilis!
Tui thực sự đã định nộp đơn vào trường Đại học Miskatonic.
Cái gọi là "Lục địa MU bị mất"
thực chất không phải là lục địa...
Nhân tiện, Kairu-kun chỉ đến với phiên bản Nhật thôi.
Hể, thiệt á?
Tốc độ khó tả!
Tốc độ xé tan cả không gian ma thuật!
Vâng, không biết có vị khán giả nào
muốn ra hiệu cho cá heo không nhỉ?
Em, em!
Vậy, cô bé ở bên đó nhé!
Dạ!
Em nói tên tuổi được không nhỉ?
T-Takanashi Rikka!
T-Tiểu...
Em học năm 6 tiểu học!
Nói cái giề dậy?!
Em hãy nhìn con cá heo chăm chú
rồi ngửa và gật đầu.
B-Bình tĩnh đi, cá heo!
Em ổn chứ? Cần chị lau mặt không?
Không sao cả.
Vậy tiếp theo là... chúng ta cùng nghe chị dạy cá heo
chỉ cách ra hiệu cho chúng nhảy lên nào!
Trước tiên là dùng ngón tay phải chỉ lên bầu trời.
Tiếp theo là lấy ngón tay này chỉ vào vai trái.
Chị sẽ đếm 1, 2, 3, rồi em hãy giơ ngón tay phải lên cao.
Vậy thì...!
1, 2, 3!
Lũ cá heo đang tuân lệnh ta này!
Khùng quá, dừng lại đi!
Tới đây, bọ lặn!
A~, Japanese giant salamander!
Dường như... rốt cuộc như chẳng khác mọi khi nhỉ.
Togashi-kun phải dẫn dắt mới được!
Quả thật đúng là thế, nhưng...
Bắt bà phải chờ.
Nước lắc lắc!
Còn cái này nữa.
Dù có bỏ vào máy bán hàng bao lần cũng trở về.
Đồng 10 yên được chọn đấy!
Mà, đừng nghĩ rằng cái gì cũng khiến tui vui đấy.
À ủa, không được à?
A~, nhưng cứ tưởng là đồng 10 yên
có răng cưa chứ, không phải à?
Nhưng vì cũ quá nên mòn hết đó.
Thật đáng thương.
Sự tồn tại của ngươi đã bị trục xuất khỏi thế giới.
Nó chỉ bị trục xuất khỏi hệ thống máy bán hàng thôi.
Những chỗ khác vẫn có thể sử dụng bình thường đó.
Nhưng mà... vậy thì...
đồng 10 yên gọi là "được chọn" sẽ...
Muốn sao đây chứ?
Vui thật ha, hôm nay ấy?
Cá heo đã xé tan bóng tối!
Mình cũng nắm tay rồi nhỉ.
Ư-Ưm.
Nắm tay...
bao lâu cũng được.
Nắm mãi mãi!
Nhưng quả nhiên tui không hiểu lắm.
Tui đã kết buộc với Yuuta bằng giao ước tình yêu.
Vậy nên mình là tình nhân.
Tuy nhiên, "tình nhân" là gì, bây giờ tui không hiểu 1 chữ.
Cứ nghĩ đến... là... đầu óc tui lại rối bời.
Rikka...
Giờ đã có giao ước tình yêu,
nên tiếp xúc thân thể là điều tất nhiên!
P-Phải ha!
N-Nhưng mà...
Cái nào chứ?
Tui không biết.
Tui đã điều tra "tình nhân" là gì.
Nhưng không hiểu rõ lắm.
Cũng đã điều tra trên mạng, nhưng không thể hiểu nổi.
"Trong trường hợp sống chung,
không thể không gọi là tình nhân" là gì chứ?!
Khác biệt quá lớn với giao ước Tà Vương Chân Nhãn.
Tức là Rikka không muốn giao ước tình yêu à?
Không phải!
Không phải không muốn!
Rất vui!
Nhưng tui không biết nên làm gì.
Đáng lẽ phải có thứ gì đó thay đổi cơ chứ, vậy mà...
Nhưng tui chỉ nói được 1 điều.
1 ngày vui vẻ sẽ chấm dứt.
Lát sẽ về nhà.
1 ngôi nhà chung với Yuuta.
Không còn điều gì hạnh phúc hơn cả.
Quá hạnh phúc, đến nỗi cứ tưởng
đã bật flag tử vong lên rồi ấy chứ.
Lại quay nữa!
Sức mạnh của tui và Yuuta đã có hiệu lực!
Tà Vương Chân Nhãn quả nhiên là mạnh nhất!
Dark Flame Master là mạnh nhất kế tiếp.
Yuuta~!
Xin lỗi, xin lỗi, không phải thế.
Không hổ danh là Tà Vương Chân Nhãn!
Dark Flame Master này đã đúng khi chọn ngươi!
Giao ước của chúng ta không phải thứ "giao ước tình yêu" tầm thường đấy!
Mà là Giao Ước Tình Yêu Tà Vương Chân Nhãn!
Do đó, không cần phải tuân theo những truyền thống
thô tục của bọn thường dân ngu dốt ấy!
Chúng ta... chỉ cần gầy dựng mối quan hệ độc nhất
của riêng mình là được rồi.
Không cần lo lắng, chắc chắn sẽ được!
Vì có cả Dark Flame Master này
và Tà Vương Chân Nhãn nữa đấy!
Yuuta...
Là vậy đấy... thế nào?
Xoay cối xay gió rồi về nhà á?
Tớ không hiểu luôn đó nha.
Thật sự vậy là được rồi à?
Ờ.
Hiện giờ, tớ nghĩ Rikka cứ là Rikka là được rồi.
Cảm giác nhẹ nhỏm hơn rồi.
Nếu thế vẫn được thì cứ thế đi.
Chỉ là Kannagi-san đã nói rồi đó.
"Nếu cứ để chuyện đó tới đâu thì tới,
thì có thể sẽ có người nhảy vào giữa phá đám" ấy.
Muốn xem phép thuật của tui hông?
Còn tiếp
Màn đêm buông xuống với biết bao rắc rối
Háo hức ghê ha?
Bảy âm thanh vang vọng cả đại dương
Hồi hợp ghê ha?
Ánh sáng lóe sáng giữa rặng đá ngầm
Vẫn còn muốn tiếp tục à?
Nhấp nháy nóng bỏng dưới đạo lý của tình yêu
Thôi dừng lại đi
Chúng ta sẽ trở thành một
Và bay xuyên bầu trời
Niềm kiêu hãnh hét lên
Tựa pháo hoa bùng nổ
Ánh sáng lấp lánh bùng nổ trong phút chốc
Đạo gia cưỡi trên bờm chính nghĩa
Đạo gia cưỡi trên bờm chính nghĩa
Kẻ ngốc ấp ủ hư vọng dưới ánh trăng
Nếu trò chơi này tồn tại
Để đoạt lấy hy vọng của chúng ta
Thì ít nhất, tôi thà ngốc như vậy
Vượt qua, và hét lên bằng cả tấm lòng
Vanishment this world!