Vậy, tụi anh đi nhé.
Vui vẻ nhé.
Nhớ cẩn thận nhé, Celine?
Được! Lên đường nào!
Đây nè.
Hứ!
Làm như chị đây muốn mày lắm.
Ủa, Kotegawa-chan.
Thế à...
Dắt bé nó chơi phố cơ à.
Cơ mà...
Hình như bé đó là cây cảnh mà phải không?
Ừ.
Thiệt đố ai mà tin nổi đó.
Ai mà ngờ nó lại thành người được chứ.
Hàng vũ trụ thì bình thường được mới lạ.
Gì?
Con bé coi bộ có cảm tình với cậu đó.
T-Thật thế à?
Chu choa...
Được cả papa với mama dẫn đi chơi cơ à?
Sướng nha.
Papa!?
Mama!?
Anh về rồi!
Anh về rồi nè, Yui!
Oh!
Celine!
Có ngoan không con?
Mừng đã về, anh yêu.
Anh muốn ăn hay tắm trước?
Để xem...
Thôi cứ hôn mừng chồng về cái đã.
Ai muốn làm vợ thằng này chứ hả!?
Cái thằng này thì sao chứ!?
Ủa! Celine-chan đâu?
Mất tiêu rồi!
Thôi chết!
Đi đâu rồi ta?
Ê này!
Bé con, tính làm loạn đây hả.
Celine, em làm gì thế hả!?
Xin lỗi bác ạ!
Cháu gửi tiền ngay đây ạ!
Xin lỗi nha, Kotegawa.
Để trả lại luôn nha.
Khỏi đi mà.
Coke chứ gì đâu.
Nhưng, nó là cây mà cũng uống cả Coke à.
À, tại Lala bạ cái gì cũng nốc cho nó đó mà.
Sao thế?
Gì thế?
Nó xỉn hả?
Coke thôi mà!?
A! Khoan đã!
Tenjouin-senpai!
A, Yuuki Rito.
Chuyện gì nữa thế?
Gì thế?
Phấn á!?
Đợi đã, Celine!
Yuuki Rito.
Têu quá đi thôi!
T-Tennjouin-senpai...
Yuuki Rito...
Nào anh.
Anh đã hiểu rõ chưa?
Tim em đang rộn cả lên nè...
Xin anh...
Hãy tấu lên vũ khúc tình ái trong em đi.
CÁC NGƯỜI ĐANG LÀM GÌ VẬY!?
Đ-Được cứu rồi...
Y-Yuuki Rito!
Đợi đã nào chàng ơi~!
Bố khỉ!
Em biến đâu rồi, Celine!?
C-Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Không lẽ tại phấn hoa của Celine ư?
Dám lắm.
Phải mau tìm ra em nó thôi.
Yuuki Rito!
Ôm em nè!
Ủa...
Chúng ta...
Đang làm gì vậy?
Yuuki-kun...
Ủa?
Ra là vậy.
Vậy chuyện là thế à.
Sao có mỗi mình dính chưởng vậy trời?
Chắc là Celine tự tiết ra phấn hoa đặc biệt lúc em nó xỉn nhỉ.
Và loại phấn đó làm người bị dính say đắm anh đó.
Sao chỉ có mỗi Rito vậy?
Chắc do tình yêu của Celine với anh Rito
cũng được chuyển sang nạn nhân luôn ấy mà.
K-Khả năng quái quỉ gì vậy trời?
Trơ trẽn quá thể...
Ah~! Là Run-chan đó!
Anh biết không... đĩa đơn mới của cậu ấy lấy chủ đề về Magical Kyoko đó?
Ể.
Cố gắng ghê ta.
Run hên thiệt...
Được làm bạn với Kyoko lận.
Mau mua đồ cho xong đi không là Mikan giận bây giờ.
Ừm.
Đúng rồi, Lala-sama...
Không phải bữa nay có tập mới của Magical Kyoko sao?
Á, thôi chết!
Quên mất!
Thôi thì đành vậy.
Vậy em về nhà trước đi.
Được ạ!?
Ừ.
Cám ơn anh, Rito!
Yêu anh quá đi!
Vậy, chuyện còn lại nhờ anh nhé!
Nè, thôi mà.
Tụi mình đi dạo chút đi.
Im bớt đi bố.
Mấy thứ hoa lá cành như ông chả có cửa rớ được đến tôi đâu.
Đừng nói vậy mà.
Darling!
Thiệt trễ quá à!
Momioka!?
C-Cậu muốn gì đây!?
Nào!
Mau đi đi anh.
Ê, tớ có chuyện phải làm.
Ah há!
Vậy à!
Xì, ra có ghẹ rồi à.
Aha, xém tí chết.
Vừa nãy rốt cuộc là sao thế?
Tên hoa hòe hồi nãy cứ bám tớ như đỉa đói í.
Mất thời giờ chết được.
Cám ơn nha, Yuuki.
Không có gì.
Vậy thì tớ đi nha.
Khoan đã.
Để tớ đền ơn đáp nghĩa cái rồi hãy đi.
Chào mừng quí khách~!
Ủa! Risa?
Đi với Yuuki à?
Vụ này mới à nha.
S-Sawada...
Bộ đồ này là sao?
Ngạc nhiên không?
Mio thích mấy cái thứ này lắm.
Khỏi phải nói!
Thư thả đi nhé.
O-ni-i-chan!
Onii-chan?
Mà, chuyện thường ngày ở huyện ấy mà.
Nào, tự nhiên đi.
Vụ này tớ khao đó.
C-Cám ơn.
Nhưng, không ngờ mình lại hẹn hò với cậu he.
Đ-Đâu hẳn là hẹn hò chứ.
Ý cậu là không muốn hẹn hò với tớ chứ gì?
Y-Ý tớ đâu phải vậy...
Yuuki.
Thật ra, cậu và Lala-chi tới đâu rồi?
C-Cậu nói gì thế hả!?
Coi bộ vẫn chưa ra đầu ra đũa gì hết ha.
Phí của giời.
Có của mà không thèm hưởng.
Dù sao cũng sống chung một nhà mà.
H-Hưởng hả?
Lala-chi là một cô gái tốt.
Nhưng mà cậu ấy trẻ con quá đi.
Cậu phải biết dẫn dắt cô ấy chứ.
Tâm hồn lẫn thể xác.
Tâm hôn lẫn thể xác?
Đúng...
Tâm hồn...
Lẫn thể xác.
Nói năng gì kì thế!
Bùn cười quá!
Ơ...
Đã trễ thế này rồi cơ à.
Đúng thế ha.
Vậy, tớ về nha.
Heh~!
Cám ơn đã khao.
Cậu nỡ lòng nào để thân gái về một mình hả?
Đưa tớ về nhà luôn đi.
N-Nè, chưa tới nữa hả?
Tí nữa, tí nữa thôi.
Sao mà đường nào hông đi lại đi đường này chứ?
Tại đi tắt thế nó nhanh mà!
Tới rồi!
Đây là nhà tớ.
A-À...
V-Vậy tớ về nh—
Khoan nào.
Đã đến rồi thì vào chơi tí nhỉ?
Cà phê mời cậu đàng hoàng mà.
K-Không, tớ—
Phòng tớ là đây đó.
Nào, mời vào.
U-Ừ...
Hình như chẳng có ai ở nhà nhỉ.
Ba mẹ tớ còn đang làm việc...
Nên đến khuya họ mới về.
V-Vậy à!
Vậy, tớ về nhà—
Cậu không cần...
Căng thẳng vậy đâu.
Chẳng phải tim cậu đã đánh trống từ lúc trên đường tới đây sao?
Mo-Momioka...!
Tớ đã không để ý những cảm giác đó...
Và thỉnh thoảng, tớ cũng có những đêm tối cô đơn.
Không sao đâu.
Tớ sẽ dạy cậu từ A tới Z.
Trước khi cậu với Lala-chi...
Tụi mình...
"Sống thử" nha...
K-Không được!
C-Chúng ta...
K-Không thể!
K-Không!
Đáng yêu quá!
Vậy đó là kiểu bọn con trai phản ứng ư?
Ra cũng chả khác con gái bọn tớ là mấy ha!
Thật là...
Đó là kiểu "cám ơn vì đã đi với tớ" đấy ư?
Chọc mình không à...
Momioka gửi à.
Darling à...
Chừng nào có can đảm thì đến tìm em nhé.
Risa.
C-Cậu ấy đang trêu mình phải không?
Thế...
Đồ đâu?
Are!
Rito anh về trễ ghê he~
Anh đã đi đâu suốt vậy?
A-Anh xin lỗi, Lala!
Kotegawa!
Cậu cần gì à, Yuuki-kun?
Cậu có biết cuốn tiểu thuyết "Cuộc hẹn nửa đêm" không?
Nhân vật chính là một con mèo ấy?
À, tớ cũng đang đọc dở nó nè.
Người yêu mèo có khác nhỉ!
Thật ra, cha tớ bảo tớ đi tìm một bản để ông ấy thu thập dữ liệu cho tác phẩm của mình.
Nhưng mấy tiệm sách thì hết hàng cả rồi.
Chừng nào đọc xong cho tớ mượn được không?
Nếu vậy chắc cậu đang cần gấp lắm đúng không?
Được thôi.
Tớ sẽ cho cậu mượn.
Được ư!?
Cũng không hẳn tớ sẽ đọc đi đọc lại mà.
Hay quá!
Cám ơn cậu!
Vậy, đọc xong thì nói tớ nhé.
Đây là địa chỉ e-mail của tớ.
E-mail?
Ơ...
Ừm...
Công nhận mình đọc nhanh vãi thần hồn luôn.
Không biết có nên nói với Yuuki không nhỉ.
Nếu cậu ta cần nó trước cuối tuần thì mai mình sẽ đem theo.
G-Giờ nghĩ lại...
Ngoài gia đình mình thì đây là
lần đầu tiên mình gửi e-mail cho con trai.
Chỉ là nói chuyện thôi mà!
Có gì mà phải xấu hổ chứ!
Không được!
Nói năng thế này thì khiếm nhã quá!
Mình sao thế này!?
Đây là câu mà một người khi yêu sẽ nói sao!
Phải ghi lại nghe cho nó bình thường mới được.
Mình đâu có tính nhắn thành thế này chứ!
Mất 30 phút mới xong cái tin nhắn.
Thôi đi tắm cho rồi.
Khoan đã!
Ai đó?
Rất vui khi ngươi hỏi!
Yay!
Magical Kyoko tới đấy!
Kyoko-chan, cố lên!
Chị!
Em muốn coi hành tinh động vật cơ.
Rito-san...
Cái mặt ngủ đáng yêu quá đi.
Anh có tin nhắn nè.
Momo, trả lời dùm anh đi.
Được không đó?
Vặt đám cỏ trong vườn làm anh kiệt sức rồi.
Kiểu gì chắc cũng là thằng Saruyama.
Nhờ em đó.
Ừ...
Để xem...
Là chị Kotegawa.
Chào buổi tối.
"Cuộc hẹn nửa đêm" thật tuyệt.
Tớ chỉ trao nó khi cậu cần thôi.
Chăm sóc nó nhé?
"C-Cuộc hẹn nửa đêm"!?
"Trao"!?
Chị đã đưa anh Rito gì thế hả, Kotegawa-san!?
Yuuki-kun.
Tớ chỉ trao cậu khi cậu cần nó thôi.
Chăm sóc nó nhé?
Thế này, trả lời kiểu gì đây trời?
Yuuki-kun...
Đã nhận e-mail chưa nhỉ?
Không biết cậu ấy có nghĩ nó kì cục không.
Nhắn lại kìa!
Cám ơn!
Tớ rất vui khi biết tình cảm của cậu!
Đây sẽ là bí mật nho nhỏ của chúng mình nhé.
B-Bí mật nho nhỏ của chúng mình?
Cậu nói gì vậy!?
Ai ngờ tâm tư chị Kotegawa lại thế chứ...
Mình cứ nghĩ chị ấy nhìn anh Rito theo kiểu khác kia.
Momo!
Chị hai bảo chúng ta đi tắm trước kìa.
Em đang làm gì thế?
Đó là điện thoại của Rito mà?
Anh Rito nhờ em trả lời tin nhắn của chị Kotegawa hộ anh ấy.
Của chị Kotegawa ư!?
Đúng lúc ghê!
Chị có chuyện cần hỏi chị ấy.
Đưa chị chút nào!
Chị đừng có muốn làm gì thì làm chứ, Nana.
Không được đâu.
Thật là...
Cái gì mà "Bí mật nho nhỏ của chúng mình" chứ.
Đâu đáng để phóng đại chứ.
Đây sẽ là bí mật nho nhỏ của chúng mình.
Lại Yuuki-kun.
Lần này là sao?
Kotegawa!
Nhớ giữ bí mật nha.
Cậu nghĩ gì về ngực nhỏ?
Chết, quên ghi tên trước khi gửi rồi.
Trời ạ.
Chị Kotegawa trả lời nè.
Cho em coi cái.
Khoan đã!
Cậu tính làm gì!?
Momo...
Em đã trả lời tin nhắn hộ anh chưa?
Um... Ờ thì...
Coi bộ em làm người ta giận rồi.
Thằng Saruyama bị sao?
Đúng là thằng dễ lên cơn.
Rito, em có điện thoại từ đứa bạn.
Anh rửa chén hộ em được không?
Được rồi.
Để đó anh làm cho.
Momo, xin lỗi, em nhắn lại hộ anh được không?
Được không vậy?
Nhờ em đó.
Nên làm sao đây?
Để em nhắn lại là cái tin hồi nãy là của chị nhé.
Celine-san!
Coi kìa!
Cái đó không phải đồ chơi đâu!
Đứng lại!
Em xin lỗi!
Hình như mới nghe cái tách thì phải?
Đừng nói là...
Không được...
Phải bình tĩnh.
Tin nhắn hồi nãy chắc là Yuuki đùa thôi.
Mình...
Lại giận Yuuki.
Thế này không hay tí nào.
Được!
Mình sẽ viết lại tin nhắn!
Yuuki-kun!
Đừng có gửi trước tớ chứ!
QUẤY RỐI TÌNH DỤC À!
Vậy à!?
Rồi sao nữa, sao nữa?
Không thể nào!
Tụi mình đi xin lỗi anh Rito sau vậy.
Thật thế á!?
Ừ.
Ngực em đã to ra được 5 centimet rùi đó.
Chị cũng vậy chứ bộ!
Giờ chị có thể ăn đồ cay nè...
Tự đi vệ sinh nè...
Và...
Chị là con nít à!?