Yuuki-kun.
Đến phiên cậu trực nhật hôm nay phải không?
Ờ.
Kotegwa nghỉ ốm nên chỗ giấy tờ này cậu gửi hộ bạn ấy cho tôi cái?
Tôi vẽ sẵn bản đồ cho cậu rồi đây.
Tớ hiểu rồi.
Vụ này lạ nha!
Kotegawa mà nghỉ học à.
Cũng hạ sốt được tí chút rồi.
Mình phải mau mau khỏe lên mới được.
Tụt lại với lớp thì phiền.
Dậy nào...
Ăn đi rồi uống thuốc.
Cám ơn anh.
Chứ anh hai không đi học à?
Ah!
Hôm nay anh nghỉ.
Sao vậy?
Em gái cưng ốm đau thế này...
Hỏi sao mà đi học đây?
Có thế đi nữa, cũng đâu đến mức phải nghỉ chứ.
Lắm mồm quá đi.
Chừng nào ăn xong thì để trước của nhé.
Anh sẽ dọn.
Mẹ ra ngoài rồi hả anh?
Mẹ bảo đi mua ít đồ thì phải.
Mà hỏi mẹ có việc gì à?
Không...
Không có gì.
Thế hết việc nhé.
Định là nhờ mẹ lau người hộ mình thôi ấy mà.
Đây!?
Biết là giúp bạn ốm đau đó...
Nhưng tới tận nhà thế này cũng run quá.
D-Dạ...
Em tới để đưa bài cho bạn Kotegawa Yui ạ.
Ôh!
Cám ơn nha.
Không có gì ạ.
Em gửi anh.
Này...
Em tự vào trong đưa con bé được không?
Ơ...
N-Nhưng...
Khỏi lo đi!
Làm thế...
Có khi Yui lại thích hơn đó.
Kotegawa...
C-Chuyện... n-này... l-là do a-a-anh cậu...!
ĐỒ TRƠ TRẼN!
Cớ gì cậu lại vào đây hả!?
Anh cậu kêu tớ vô nên...
C-Có thế đi nữa...
Đã phòng con gái muốn vào cậu phải gõ cửa chứ!
Xin lỗi.
Thiệt...
Thế...
Cậu tới đây làm gì?
Lớp trưởng bảo tớ mang cái này cho cậu.
Cám ơn cậu.
T-Thế đã cậu đã đỡ nhiều chưa?
Cũng đỡ sốt rồi, chắc mai là đi học lại thôi.
Vậy à, thế thì tốt quá.
D-Dù là để giúp mình...
Nhưng để Yuuki-kun đến tận nhà thì thật..
Có độc hai đứa trong phòng thiệt ngại quá chừng!
P-Phải tìm cách khơi chuyện thôi...
Cậu ấy đang "khảo" phòng mình à?
Đừng mà.
Tự nhiên, thấy ngượng quá.
Mình đâu có thứ gì quái dị đâu nhỉ?
Kotegawa.
E-Eh!?
Gì!?
Lẽ nào cậu...
Nghiêm nghị vậy trời...
Khoái mèo?
P-P-Phải đó! Có sao hông!?
À không, chỉ bất ngờ tí thôi.
Mau trả lại tớ đây!
k-Không sao chứ, Kotegawa?
Nè...
Cà phê của hai đứa...
Xin lỗi!
Nè, anh hiểu thành cái quái gì thế hả!?
V-Vãi thế!
Con nhóc này coi thế mà dạn trai khiếp.
Coi thường em nó rồi.
X-Xin lỗi...
K-Không sao.
Cũng là do tớ mà.
Thế, tớ cũng về luôn ha.
Heh!
Ở lại lâu khéo lại làm cậu bệnh thêm thì chết.
L-Làm gì có...
Tớ giờ cũng...
Đỡ nhiều rồi.
Huh!?
Chả có gì đâu!
Nè!
Mấy bạn em đến nữa nè!
Xin chào!
Bọn tớ đến thăm cậu đây nè!
Ủa!?
Anh Rito cũng ở đây à?
Ờ, có việc mà.
Thiệt là có việc không?
Có việc thật đó chứ!
Em là nghi lắm nha.
Gì vậy!?
Thật tốt quá.
Khỏe lên rồi ha, Kotegawa-san.
Taiyaki...
Cho chị đó.
C-Cám ơn.
Nhìn đâu cũng thấy mèo hen!
Nè Yui.
Cậu thích mèo dữ thế cơ à?
K-Không!
Đ-Đó là...
Tớ mang tất cả thuốc chỗ cô Mikado đến nè.
Cám ơn!
Đống đó mình xin kiếu trước.
Mà đúng hay lắm nha.
Hở?
Cô Mikado vừa nghe Yui bị bệnh,
đã bảo tớ xách cả lô thuốc theo luôn.
Haruna, coi nè, coi nè!
Cám ơn mọi ngườii.
Nhưng mà...
Hai đứa ở riêng thêm lúc nữa thì sao nhỉ...
T-Trơ trẽn!
Này, Lala!
Không đi là trễ đó!
Không có ở nhà sao ta.
Của Lala đây à?
Kính gì quái dữ.
Rito, em vào đó.
Đúng là...
Bảo mãi mà cứ để đây.
Thiệt là...
Rác dễ cháy là đổ hôm nay đó.
Nhớ chịu khó vứt hết lon ra đó nhé.
Em-
Ăn mặc kiểu gì thế hả?
Heh! Mặc sao cơ?
Vẫn thế chứ khác gì.
Vẫn thế á?
Thôi, em còn phải đi trực...
Đi trước luôn anh nhé.
C-Có là hè thì cũng vừa thôi chứ...
Có khi nào vì con bé vào "tuổi mới nhớn" không cà?
Cuối cùng, cũng phải xách cái của nợ này đến trường luôn.
Lala đi trước mình họa chăng mới thoát được nợ.
Xui lắm khéo lại phải mang đít chai này cả ngày giời ấy chứ.
Rõ ràng hồi nãy quần áo đàng hoàng mà nhỉ.
Lẽ nào do cái kính này...!?
Wa!
Yuuki-chan!
Chào buổi sáng
Bốn mắt rồi là sao hả?
"Kệch" quá chừng!
Màu đen!
Hả!?
Nói cái gì cơ?
A, là...!
Chào buổi sáng, Yuuki-kun.
Sairenji!?
Lala-san không đi cùng cậu à?
Không thấy gì cả!
Không thấy hàng họ gì hết á~!
Chuyện gì thế, Yuuki-kun!?
Chắc lại "mộng dâm" về Haruna chớ sao?
N-Nói gì cơ!?
Lala ơi là Lala, chế ra mấy thứ gì không!?
Giờ này còn chưa thấy mặt mũi đâu nữa!
Điệu này chết chứ sống gì nổi!?
Rito-kun!
Nè!
Tớ có tí chuyện muốn nói đó.
G-Gì vậy?
K-Không...
Tự nhiên thấy "yêu đời lạ" ha.
Không sao chứ?
Thiệt là không sao mà.
M-Mà sao đi nữa, có chuyện gì thế?
Thì từ giờ đó...
Tớ sẽ học chung lớp với cậu đó!
Là Run đấy.
Tại tớ muốn ở gần Rito hơn nên "hối lộ" hiệu trưởng tí ấy mà.
Cô ấy học ở lớp mình á?
Lão nghe tớ hát xong cứ gọi là OK cú một.
Trường gì mà dễ dữ vậy trời.
Thế là chúng mình luôn ở cạnh nhau rồi!
Mà, hiềm nỗi mai mốt đi làm nên mình phải nghỉ rồi...
Mà anh đeo kiếng thế làm gì?
L-Là kiếng của Lala đó!
Lala làm cho anh cơ à.
Tớ là thấy là Rito-kun mang chả hợp tí nào cả.
Rito-kun!?
Bỏ hành!
Chết con rồi!
Nâng thành "bưởi đính thêm nụ hồng" rồi !
Zastin-sama...
Có chuyện gì vậy ạ?
Tình yêu tựa như chú thỏ bạn mãi đuổi theo trên đồng cỏ.
S-Saki-sama...
Cảm xúc trong em vút lên tựa cánh chim lượn trên trời cao...
Làm sao bây giờ?
Lại gì nữa đây?
Yuuki Rito!
Lại mi nữa à!
Mình xin lỗi mà~!
Đứng lại cho ta!
Ngàn lần đáng chết!
Lủi đi đâu rồi không biết?
Chia ra tìm hắn mau.
Quái gì không biết...
Cứ vậy hoài, sao mà vào học được.
Rito!
Anh đang làm gì ở đó thế!?
Lala!
Chế độ đồng phục!
Ơ!?
Kia chẳng phải là phát minh kiểm tra của em...
Vô hình vô hình Goggle-kun sao?
Sao anh lại đeo nó?
Kiểm tra á?
Phải.
Kính này dùng để sửa kết cấu trong robot đó mà.
Ra tác dụng là thế à?
D-D-Dù sao đi nữa, sao tháo ra được giờ!?
À, cái đó...
Anh cứ tháo từ đằng sau thôi.
Được cứu rồi.
Cứ đeo tiếp chắc số mình thăng thiên sớm quá.
Rito-kun!
Em chọn cho anh cặp kiếng này nè.
Đeo cái này coi còn ngon hơn cái kia đó.
Run-chan!
Lala.
Nào, đeo thử đi anh.
Che đằng trước lại hộ cái!
Nào, gỡ ra đi chứ.
Nào! Đừng "quấy" thế mà .
Bảo là thôi đi mà!
Ơ, cái kiếng này bị sao vậy cà?
Che đằng trước lại coi!
Eh!?
S-Sao cơ ạ?
Ắt xì!
Ha~ Ren-chan!
Lâu rồi không gặp!
Thật...
Thật vãi cả linh hồn!
Đúng hông?
Heh~~~
Bị sao thế, Saruyama?
"Oải" khiếp thế mày.
Rito.
Tao dính tình yêu sét đánh rồi đó mày ơi.
Tình yêu sét đánh á?
Ờ.
Chả cách nào quên được nàng được cả.
Cách ăn vận nè...
Nam tính nè...
Lại khoái "thả rông ngực" nữa.
Bữa rồi tao còn thoáng thấy nàng ở siêu thị nữa mà.
Đ-Đó là...!
Vậy để tớ giúp cậu hẹn hò với cô ấy nhé!
Thiệt hả!?
Em bày trò gì nữa thế, Lala!?
Hở!?
Thì bạn thân anh gặp chuyện mà...
Đáng ra anh phải giúp một tay chứ.
Không phải cậu ấy là bạn thân anh à, Rito?
Thì đúng là như vậy... nhưng...
Cô nàng mà lão "cảm" lại là anh mới chết!
Hả!?
Thật thế ạ!?
Thế à!
Vậy là khỏi mất công tìm rồi!
Ở ngay đằng kia...
Đang đợi!
Đang đợi đó!
Em tính làm thiệt đó hả?
Tất nhiên rồi!
Thì đã lỡ bảo là kiếm ra anh mất rồi.
Giờ thì...
Với Rolling Rolling Danjo-kun mới này!
Nào!
Làm gì mà trễ dữ, Lala-chan à.
Saruyama~!
Con nhỏ Lala này!
Nào, khoe hàng tí nhỉ!
Sao thế anh?
Mắc gì cứ chực cởi áo anh ra hả!?
Thì anh sắp hẹn hò đó thôi.
H-Hẹn hò á?
Cái này nữa.
Ê, dừng lại ngay.
Không sao đâu mà!
Chuẩn bị cả "đồ em" cho anh rồi nè!
Mặc cái này vào hả!?
Dám bắt mình tròng cái của nợ này vào nữa!
X-X-Xin chào!
T-Tớ là Saruyama Kenichi!
À! Xin chào!
T...
À, không.
Mình đây là...
Thế quái nào khai ra làYuuki Rito được hả trời.
Yuusaki Riko!
Riko-chan, à?
Quả là mỹ danh đó!
Cám ơn...
Biết không, Riko-chan là bà con của Rito đó!
Thiệt hả!?
Hèn gì cậu tìm thấy ra nhanh thế!
Thôi!
Hai người đi chơi vui vẻ nha!
Thế, đi luôn chứ nhỉ, Riko-chan?
Ơ-Ừhm...
Saruyama... kun...
Nghe bảo phim này đỉnh lắm!
Vào xem thử đi nha!
Ơ- Ừ...
Cùng lắm thì bó cẳng chịu trận tí thôi.
Ông trời phù hộ.
Phim lãng mạn hả trời!?
Em yêu anh.
Anh cũng yêu em.
Hết người xem cùng lại xem với thằng Saruyama này?
Em yêu anh!
Anh cũng yêu em!
Nói thì ngượng lắm... nhưng em yêu anh!
Ờ! Anh cũng vậy!
Em yêu anh rất nhiều!
Anh cũng rứa!
Thật sự! Anh yêu em nhiều lắm!
Thế, đi đâu giờ ta?
Lượn về luôn cho nó lành.
Ơ kìa.
Saruyama-kun đó hả?
Yo!
Còn bạn đây là...
Bạn cậu hả?
X-X-Xin chào!
Chào.
Lạ nha...
Tui thấy bạn giống giống ai đó...
À, tại cô ấy là họ hàng của Rito đó mà.
Yuuki-kun à?
Có chuyện gì sao?
Heh! Không có gì!
Thôi, tớ đi đây.
Báo trước, cấm hai người giở mấy trò đồi bại ra đó.
Còn lâu á!
Mình vào đây tiếp nhé.
Coi phim nữa hả!?
Em yêu anh.
Tiếp, là đây.
Cái gì!?
Anh yêu em!
Tiếp–
Khoan!
C-Cậu không đói à?
Nhưng...
Tại mình thấy hơi mệt rồi.
Vậy à?
Xách cả sổ chỉ dẫn theo nữa hả cha nội?
Quanh đây hambuger là món rẻ nhất rồi.
V-Vậy à...
Taiyaki cho cậu này.
Cám ơn, Yami-san!
Mà, bất ngờ thiệt đó...
Tự nhiên lại gặp Yami-chan ở đây đó.
Tại sáng giờ tớ ở lì trong thư viện mới thế mà.
À nè, đi hát karaoke không?
Run-san mới ra dĩa nhạc mới đó.
Run?
À!
Cái tên người hành tinh Memoruze đó.
Chị ấy là giờ là idol 'hot" nhất hiện giờ đó.
Ủa!?
R-Rito!?
Tròng cái dáng đàn bà rồi
tay trong tay với lão Saruyama là sao chứ!?
Làm được rồi hả...
Không sao đâu.
Không lẽ phần nữ tính của ổng đó bộc phát?
Mikan.
Chuyện lớn rồi ha?
Mệt bã người nó rồi.
Sao vậy!?
Tự nhiên thấy quái quái vậy ta.
Riko-chan!
V-Vâng!?
Thì...
Vụ đi chơi nãy giờ xin lỗi nha!
Đều là...
Tớ không tự kiềm chế được cả.
Do là tớ...
Tớ...
Từ lần đó...
Tớ đã...
G-Gì thế này?
Khói?
Đã yêu cậu!
Mém thì tỏi!
Khi không lại biến về bình thường là sao?
Rito~!
Xin lỗi nhé!
Hình như hiệu lực của Rolling Rolling Danjo-kun hết mất rồi!
Em đúng là...!
Đáng ra phải báo trước là nó có giới hạn thời gian chứ...
Yuuki-kun...
Sao cậu lại mặc váy thế này?
C-Chuyê...
C-Chuyện này... chuyện n-này là...!
Là do...!
Tớ...
Không thấy gì hết đâu nha~!
Hiểu lầm mà~~~~!
Sao...
Số mình nó mạt rệp thế hả giời?
Mình...
Có phải đá rồi không?
Thôi...
Mấy chuyện vặt này chấp làm khỉ gì!
Kiểu gì có cũng lần sau mà.
Khi đó, em sẽ thành người đàn bà của anh thôi!
Saruyama-chan~!
Bị cảm thì không làm việc được hen!
1 giờ làm được 800 yên.
Mỗi ngày làm 8 giờ,...
Ngày 30 tháng 12...
Mình phải xài tiền trợ cấp thôi!