Tớ đối với Yuuki-kun...
Tớ thích cậu ấy.
Nói mất rồi!
L-Làm sao đây?
Heh~~~!?
Haruna, thích Rito á?
Ra là thế à!
U-Um...!
Ah...!
Nói... Nói trước đi, Lala-san!
H-Haruna nói trước đi!
Ủa!?
Hai người làm gì ở đây vậy?
K-Không có gì!
Phải đó, không có gì hết!
Khoan, hai người bị gì thế?
Xin lỗi, Rito~!
Xin lỗi nhé, Haruna.
Eh!?
Tớ không hề nhận ra tình cảm của cậu.
Tớ đúng là không tốt...
Chỉ biết nghĩ cho mình...
Không đâu, Lala-san!
Tớ không có ý đó.
Chỉ là...
Tớ không muốn tiếp tục giữ bí mật với cậu nữa.
Lala-san là...
Cậu là người bạn quan trọng nhất của tớ, nên...
Tớ vui lắm...
Vì Haruna cũng có cùng cảm giác với tớ.
Thế mới là bạn bè thân của nhau ha.
Thổ lộ hết với tớ thế này...
Cảm ơn nha.
Lala-san...
Quyết định rồi!
Tớ...
Sẽ cổ vũ cho tình yêu của cậu, Haruna.
Eh!?
Nhưng, tớ cũng cổ vũ cho tình yêu của mình nữa~!
La-Lala-san!?
Có sao đâu...
Cả hai tụi mình đều yêu anh ấy mà.
Rốt cuộc, cả Haruna và tớ đều thích Rito.
Hai đứa cùng cố gắng nào~!
V-Vậy mà cũng được sao!?
Được mà!
Vậy... còn mình thì sao đây?
Có vẻ cơn đau đầu của anh là do mệt và căng thẳng đấy.
Tôi có thể kê đơn thuốc cho anh...
Nhưng nếu không giải quyết tận gốc...
Thì nó sẽ tái diễn đó.
Vâng.
Có lẽ là tại cái con đó...
Con đó?
Sự thật là, 4 ngày trước, con thú cưng của tôi chạy đâu mất.
Nó là một loài thú dữ quý hiếm, "Mineralun."
Tên nó là Nuppul.
Loài gì mà lạ hoắc mới nghe à nha.
Bác sĩ, nếu thấy nó, nhớ báo cho tôi nhé!
Xin chào! Phòng khám Mikado đây ạ.
Ô, Haruna-san!
Eh~! Bơi hả?
Đi liền, đi liền!
Wa~! Mong quá đi à!
Có vẻ Oshizu-chan không biết căng thẳng là gì đâu ha.
Hồ bơi thiệt rộng ghê đi!
Hàng ẻm rung ra rung rinh kìa!
Đã quá đó!
Nana, chị chưa khởi động gì hết mà.
Làm gì mà cứng nhắc thế!
Ăn đòn nè, Momo!
Thật là, chị Nana này!
Tới lượt em!
Momo! Nhẹ tay thôi!
Yami-san, lần đầu tới hồ bơi ha?
Ô, Mikan!
Em mời cả Yami à.
Đừng có dùng con mắt dâm tà đó nhìn ta.
Rito, có chuyện gì giữa anh và Yami-san à?
Ơ, đâu có đâu...
Yuuki-kun!
Haruna-chan...
Yahoo, Haruna~!
Lala-san!
Hai người sao thế?
Không có gì~!
Tớ cũng tới chơi đấy nhá!
Thật là, dừng lại đi!
Bưởi to ra nha, Lala-chi~?
Cái đồ trơ trẽn!
Kotegawa!
Tôi đến để đảm bảo các cậu chơi quá đáng đó.
Nè nè, hai cưng đi cùng nhau à?
Có muốn uống nước lạnh không?
Xùy xùy!
Ủa!?
Kotegawa, cậu không bơi à?
Tớ phải thổi cái phao này đã.
Đưa đây.
Tớ thổi cho.
Không có đồ bơm thì mệt lắm.
Cám ơn.
Thật là...
Sao hắn tốt bụng quá vậy?
Bộ bikini này...
Lala-san vừa mời là mình đi mua ngay.
Mong là cậu ấy không nghĩ nó quái đản..
Đáng yêu quá.
Hở!?
Cái phao con mèo đáng yêu ghê.
Phải ha...?
Làm người ta tưởng bở à! Thật là!
Tớ tới đây~!
Oshizu-chan~!
Coi nào! Anh cũng nhảy đi, Rito!
Con nhỏ Lala đó... khi không kéo mình ra mần chi thế...
Haruna-chan...
Được.
Y-Yuuki-kun!
Không sao chứ?
Rito, anh ngầu ghê cơ~!
Nè, làm lần nữa coi!
Chết cũng không!
Tại sao? Trông ngầu thế mừ...
Hé, Haruna?
Eh!?
Um...
Nhưng, cậu thay đổi ghê luôn đó, Rito.
Thiệt không ngờ có ngày cậu lại
nói chuyện vô tư với mấy cái áo tắm đâu.
Không phải thế!
Tớ chỉ cố không chú ý đến ngực họ thôi!
Dù là thế...
Chứ là cậu ngày trước thì thăng lâu rồi.
Cái này là tại Lala-chan tác động đây.
Đệt, bố phát ghen nha.
Tại Lala ư...
Rito~~~!
Là do tác động của Lala...
Hi~~~!
Mọi người khỏe hông~?
Hôm nay là buổi trình diễn đặc biệt của Run và Kyoko!
Mọi người, hãy thưởng thức đến cháy rực nào!
Yay! Run-chan, Kyouko-chan!
Để anh liếm phát nào!
Đáng yêu quá!
Móe móe nè!
DỄ THƯƠNG QUÁ~!!!
Cảm xúc dâng trào!
Hãy chấp nhận cảm xúc mãnh liệt của bố nào!
Eh? Cái-
Gì thế này!?
Không!
Chạy mau thôi, Run!
Ừ!
Con người không thể đứng cạnh bọn con gái của mình...
Và để có thể đến bể bơi với người mình thích Haruna-chan,...
Có lẽ là do Lala.
Là như thế đó, Haruna!
Thật không, Lala-san?
Nhưng...
Sao thế, Rito-san?
Chắc lại rắc rối tình yêu chứ gì?
Nếu được thì, em sẽ giúp anh.
Nhưng mà em mới vào nghề à...
Sao vậy?
Trơn quá~
Rito-san!
Đừng có rên rỉ như thế mà!
Rito? Momo?
Đó là thứ gì thế?
Đây là...
Giống nguyên thủy từ hệ thống Aquian, một con Mineralun!
Liệt vào hàng sách đỏ đó!
Sao lại có cái giống như vậy trong hồ bơi chứ?
Nhắc mới nhớ, một bệnh nhân của cô Mikado bảo con vật của anh ta chạy đâu mất!
Đâu như tên Nuppul thì phải.
Nipple!? <gò bồng đào ấy mà>
Eh!?
Khoa—!
Nhà ngươi ịn cái mặt vào đâu thế hở!? Tên súc vật!
Không, không phải ở đó!
Đừng có chạm vô mấy chỗ nhạy cảm chứ!
Yami-chan!
Tớ không thích đánh với bọn trơn nhớt có lắm xúc tu đâu...
Lại thêm nó ở dạng lỏng, nên có chém cũng vô dụng.
Nana! Nó là động vật mà, chị thuyết phục nó được không?
Vô dụng thôi.
Đồ ngu lâu dốt bền khó đào tạo thế giao tiếp được mới là lạ.
Haruna!
Thả ta ra~!
Lala-san, cậu sẽ bị nó xơi đó!
Chị!
Onee-sama!
Lala-sama~!
Khoan... tình hình chuyển biến xấu mất rồi!
Lùi lại đi, Mikan.
Yami-san.
Yami-san!
Trơn quá đi...
Yami!
Khốn kiếp, cả Yami mà...
Cứ thế này thì hai người bọn họ sẽ-
Yuuki-kun!
Rito?
Yuuki-kun?
Mình nên cứu ai trước đây?
Không.
Mình sẽ cứu...
CẢ HAI!
Onee-sama!
Haruna!
Rito!
Bỏ hành. Đuối sức mất rồi.
Nhưng cả 2 cô ấy an toàn cả rồi...
Thôi chết! Mình phải cứu anh ấy!
Không được đâu, Lala-sama!
Chị mà tới gần nó là bị hút ngay vào trong đó.
N-Nhưng mà...
Phải rồi!
Chị mà đánh trúng hạt nhân trung tâm của nó...
Thì có khi lại diệt được đó!
Hạt nhân!?
Nếu thế thì...
Hạt nhân ở đâu...?
Yami-chan, nhờ em cả đó!
Mình phải đi cứu Rito.
Rito!
Yuuki-kun!
Có vẻ mọi người gặp khó khăn nhiều lắm nhỉ!
Chủ của Nuppul-chan đã đến rồi, nên các em yên tâm nhé.
Kích cỡ bình thường của nó đó hả?
Nó đã trộn với nước hồ bơi rồi bự lên đó mà.
Thật phiền hà!
X-Xin lỗi.
Cậu thật sự không sao chứ, Yuuki-kun?
Ờ... Ừ...
Anh làm em hết hồn luôn đó.
Nhưng mà thật tốt quá.
Lala...
Haruna-chan...
Tôi...
Cả hai người...
Thật tốt quá!
Sự tình đã lắng cả rồi.
Có chuyện gì vậy?
Tự nhiên lại muốn nói riêng với em...
Chờ chút...
Đâu có sốt nè...
Anh...
Lúc trước đã nói tình cảm của anh đối với em là không chắc, Lala.
Nhưng giờ anh hiểu rồi.
Khi em bên anh, em khiến anh cứ cảnh giác mãi...
Nhưng khi em cười, nó khiến anh thấy yên bình.
Anh...
Trong thâm tâm anh nghĩ anh đã...
Thích em rồi.
Thật không anh?
Woa~i~!
Rito bảo ảnh thích mình kìa!
Chúc mừng chị, Lala-sama~!
Nè, khoan! Anh chưa nói xong mà.
Hả?
Nhưng có người anh cũng đã thích lâu lắm rồi.
Ai vậy?
Người đó em cũng biết chứ?
Đừng nói là Haruna nha?
S-Sao biết hay vậy!?
Là Haruna thiệt hả?
Tuyệt quá~!
Yay~!
Banzai~!
Eh!? Eh!? Phản ứng kiểu gì vậy trời?
Yay~!
Sao Lala lại nói "Tuyệt quá" chứ?
Banzai~!
Hạnh phúc quá đi à~!
Rito bảo không những thích mình mà cả Haruna nữa nè!
Thật tốt quá đi!
Ý em là sao?
Có lẽ mình không nên nói với Rito chuyện Haruna cũng thích ảnh.
Được.
Vậy, Rito!
Mau đến tỏ tình với Haruna đi!
Hả~~~!?
Nào, nào, mau lên, mau lên!
Sao lại đột nhiên đẩy anh đi?
Tại vì nếu Haruna cũng thích Rito...
Vậy là cả Haruna và em có thể lấy anh rồi, Rito!
Hả~!?
A-Anh kết hôn với em và cả Sairenji á?
E-Em đang nói cái vụ đa thê ấy hả?
Em có biết chuyện đó bị cấm ở Nhật Bản không hả!?
Ổn cả thôi, ổn cả thôi!
Phải không, Peke?
Việc kết hôn giữa Rito-dono và Lala-sama sẽ biến ngươi trở thành vua của vũ trụ,
Luật trái đất chỉ là đồ bỏ.
Thật táo bạo, đầu óc cô ấy phóng khoáng quá đi!
Um...
Đây, mang cái này!
Đến chỗ Haruna nào! Lên đường~!
Dừng lại đi~!
Ya-Yami!
Sao không tránh hả?
Phải né thứ như nhà người khác ta tự sỉ nhục mình.
Nhưng mà cho dù ta có nói thế...
Không có nghĩa là muốn sờ đâu thì sờ nha.
Er... đây là...
Cái chuyện này là ngoài ý muốn!
Biện minh vô ích.
Người đâu tàn nhẫn quá mà...
Sao vậy, Yuuki-kun?
Um...
Run-chan đang tìm cậu đó, Yuki-kun có biết không...
V-Vậy à.
Mọi người tuyệt thật nhỉ?
Sóng gió vừa qua, đã vui vẻ lại rồi.
Phải thế ha.
Yuuki-kun...
Eh?
Tớ vui lắm.
Yuki-kun đã liều mạng để cứu bọn mình.
Cám ơn nhé.
Không đâu...
Haruna-chan...
Phải thổ lộ với cô ấy như với Lala thôi...
Giờ là lúc thích hợp để nói đây.
Tình cảm của mình...
Đối với cô ấy trong những năm qua...
Sairenji...
Eh!?
Tớ có chuyện muốn nói.
Rito-san và Haruna-san ở cạnh nhau kìa!
Cơ hội đây rồi~!
Mình mà dùng niệm lực để tác hợp cho họ sẽ là chuyện đại hỷ đây!
Gì vậy? Sao thế?
Tớ...
Thích...
Rito-kun ở ngoài này hả?
Có lẽ.
Thích cậu~ ~ ~ ~ ~!
Thật không?
Ái dà!
Ế~!? Tui nữa á?
Thật bạo quá nha!
Hả~!?
Sao...
Eh~?
Ra là Rito thích hết chị em chúng mình à!
Lala!
Hay nha!
Nếu Rito kết hôn với mọi người, vậy vui lắm nha~!
Sao chuyện này lại xảy ra hả trời~!?
Thiệt là...
Ta ghét bọn "râm".
Em không quan tâm mình là bà thứ mấy đâu, Rito-san!
Yuuki-kun, tớ xin lỗi!
Đồ bơi của tớ tự nhiên...
Haruna~!
Haruna, Rito và cả tớ nữa, chúng ta sẽ luôn bên nhau~!
Từ giờ chúng ta sẽ luôn bên nhau!
Yêu quá là yêu mọi người!
Và thế là rắc rối mọi ngày của Rito-dono vẫn tiếp tục.