Lala-san, lại gì đây hả!?
Vung bừa hết đồ ra hành lang rồi nè!
Xin lỗi nhé!
Tại Pe-dial bị cà giựt nên mới thế đó.
Mình dọn ngay đây mà.
Rõ thật là...
Lắm món phát minh quá hen?
Đừng nên sờ vào!
Dính vô mấy món bửu bối của Lala là phiền phức lắm.
X-Xin lỗi!
Rito!?
Haruna!?
Ui da!
Gì nữa không biết?
Mù câm thế này chả thấy quái gì cả.
Gì đây!?
Âm ấm...
Mềm mềm nữa...
A-Ao... cậu... nhại... cuỗng... trời....?
Ếh~ Mình nữa nè!
Pyon Pyon Warp-kun?
Phải.
Là thiết bị dịch chuyển khẩn cấp đó.
Ngặt nỗi là không xài kèm quần áo thôi à.
Thế, Yuuki-kun với Sairenji-san...?
Trơ...
Trơ trẽn thế trời...
Mau đi kiếm họ thôi, Lala-san!
Hơ! Sao thế?
Hỏi nhiều, mau lên!
Sairenji...
Thật sự xin lỗi cậu.
Chả thèm đáp lại luôn!
Biết ngay mà, bóp đã tay thế thì chỉ có...!
Ấy của Haruna-chan...!
Yuuki-kun...
Haruna-chan!?
Tớ...
Sợ lắm
Khỏi phải lo mà.
Đã có tớ ngay đây mà.
Yuuki-kun.
Bỏ mịa!
Nhìn tối quen mắt nên thấy hết hàng họ cô ấy rồi!
S-Sairenji.
Lấy cái này trùm lên nè.
Yaa~~~!!!
T-Tớ xin lỗi!
Bình tĩnh, bình tĩnh nào tôi ơi!
Ơ, có cửa ở ngoài đó kìa.
Bó tay rồi.
Không mở được.
Khéo chừng bị khóa ngoài rồi quá.
Bó hành.
Điệu này chỉ còn trông Lala tìm ra chỗ mình thôi.
Sniff Sniff Trace-kun v2.
Kiếm Rito với Haruna cho ta đi.
Con cẩu biến thái này làm trò gì thế hả!?
Thật là, Trace-kun v2.
Sao mà họ ở dưới đó được chứ.
Vấn đề không phải cái đó!
Có buông ra không thì bảo!
Ya~~~!
Không biết...
Đây là đâu nhỉ.
Chắc là vẫn ở Trái đất đó...
Phải rồi, Sairenji...
Thiệt tình xin lỗi!
Toàn lôi cậu dính vào mấy vụ quái đản này!
Không sao.
Chuyện nhỏ ấy mà.
Thật à, thiệt mừng quá.
P-Phải kiếm cách khơi chuyện thôi...
Là nhờ Yuuki-kun, mình mới hết sợ mà.
Sao tự nhiên hoa mắt chóng mặt thế này!
Phải bình tĩnh nói chuyện mới được!
A-A!
Đúng rồi.
Bố mẹ cậu đó...
Ờ thì, họ làm gì ta?
Thì, vì cậu ở chung với chị gái mà phải không?
Ưm.
Đúng là hồi trước cả nhà tớ có sống chung với nhau.
Đến khi tớ 13 thì...
Bố chuyển chỗ làm nên cả nhà phải chuyển theo.
Hai chị em tớ không muốn nên quyết định sống tự lập ở đây.
Mẹ thì lo cho bố nên bà theo bố đi luôn.
Đúng là khác xa bên nhà tớ mà.
Ông ba tớ khoái tự đi trên con đường của ổng.
Bố mẹ cậu là mangaka với designer phải không?
Thế mà bố mẹ cậu sống hạnh phúc thế cơ mà.
Nội điều đó thôi chẳng phải quá tuyệt rồi ư.
Bởi dù cách xa thế nhưng họ vẫn tin yêu nhau mà.
Cậu thấy thế thiệt à?
Tớ cũng...
Heh!?
Tớ cũng muốn...
Tìm được người để mình có thể trao trọn niềm tin...
Có thể trao trọn niềm tin như vậy.
Mình cũng muốn nói...
Rõ tình cảm của mình.
Nhưng mà...
Ái chà.
Cô nghe lục đục dưới tầng hầm nên xuống xem thử...
Hai đứa đang làm gì ở đây thế?
M-Mikado sensei!?
Vậy... chỗ này là...
Phòng khám của cô Mikado à!
Á à.
Hai đứa coi vậy chứ táo bạo ghê ta.
H-H-Hiểu lầm rồi cô ơi!
Là ở đây!
Rito!
Haruna!
Đây rồi!
Hai cậu nhồng nhỗng thế mà không mắc cỡ à!
Mặc đồ vào ngay cho tôi!
Kotegawa, mắc gì phải nổi đóa lên thế.
Thanh niên đã thiệt hen.
Cô Mikado hiểu lầm rồi mà!
A, kìa rồi!
Mikan!
Bọn mình đi dạo phố chơi đi!
A, xin lỗi!
Trúng ngày cô giáo thăm nhà tớ rồi.
Ơ, thật thế hả?
Thôi, lần khác nha.
Ừ, được rồi mà.
Đi nhé!
A, bố hả!
Chừng nào bố về thế?
Hết hạn rồi á?
Thế...
Vâng.
Con hiểu rồi.
Ừ.
Vậy, bố cố lên nhé.
Bố... không... về... được... hả... em?
Vâng.
Thế...
Vụ thăm nhà này đi tong rồi .
Gọi bảo cô ấy sắp lịch ngày khác đi.
Đành thế ha...
Nhưng mà...
Em đã dời đi dời lại cả chục lần rồi đó.
Ra thế à.
Dời lần nữa thì phiền quá ha.
Phải rồi!
Em có ý này hay lắm!
Ra nhà của Yuuki-san đây sao.
Cuối cùng cũng được gặp Yuuki Saibai-sensei ái mộ bấy lâu rồi.
Không thế được.
Công việc phải là trên hết.
Vâng!?
Ưm, xin chào ạ.
Tôi là giáo viên chủ nhiệm của em Mikan, Mito Haruko ạ!
C-Chào cô.
T-Tôi-là Y-Yuuki S- Saibai ạ!
Khoan, quá lỗ rồi đó.
Không lòi đuôi mới là lạ!
Thế sao?
Chị nom thế đã giống rồi mà ta.
H-Hân hạnh được gặp lại anh!
Thấy chưa, dính chấu rồi kìa.
Giỡn hả trời?
C-Căng quá mẹ ơi!
Nhưng vì Mikan kiểu gì cũng phải để cô ấy có ấn tượng tốt với mình!
Ra đây là...
Yuuki Saibai-sensei.
Trông trẻ hơn với mình nghĩ thiệt đó.
Chứ còn cô gái ngồi cạnh kia là ai ta.
Mẹ Mikan giờ lại ở nước ngoài.
Chị gái ư?
Khác thế cơ mà.
Ưm...
Em đây là...?
Em ấy ạ?
Em là...
Lala-san, nghĩ cái gì hay hay đi!
Người yêu của anh í ạ!
Oh! Người yêu!?
Đúng thê-
Không phải~!
Chị ấy đùa tí thôi cô à.
Đây là chị họ của em đó cô.
Thế à.
Cũng phải ha.
Làm cô giật cả mình.
Rito, khơi chuyện khác dùm cái coi!
C-Cô à!
V-Vâng?
L-Lúc ở ...trường co..con bé thế nào...ạ!?
Nói về ai thế hả giời?
Mikan-chan ở lớp thông minh và lễ phép lắm.
Cả lớp tín nhiệm cô bé lắm anh ạ.
Ông già nghe được cái này chắc ổng z...zui lắm ha.
Ông già?
L..L..Là tôi nói...mình í...mà!
Rito, ổn không đó?
Anh ấy căng thẳng ư?
Anh ấy nói dối kém thế không biết.
Ah!
Phải rồi!
Chờ chị tí.
Lala-san!?
Uhm... thưa anh.
Tôi có vài điều muốn nói ạ.
G..Gì hả cô?
Tôi...
Thật ra là một fan manga lâu năm của Saiba-sensei thế nên...
Mong anh có thể cho tôi xin chữ kí được không ạ?
Cô là fan của bố em ạ?
T..Tôi hiểu rồi ạ!
Chờ đã, Ri-
Bố à!
Này!
Vì Mikan. Vì Mikan. Vì Mikan. Vì Mikan. Vì Mikan. Vì Mikan. Vì Mikan. Vì Mikan. Vì Mikan!
Xong rồi.
Bố kí ở chỗ quái nào thế hả!?
Ra đây biểu cáu coi!
Thiệt, gì mà anh cứng như đá thế!
Anh mà còn như thế là cô nghĩ anh là cha già "biến thái" đó!
Xin lỗi...
Rito, em chế ra món này hay lắm nè!
Uống thử đi anh!
Lala-san, món gì đây chị?
Thức uống đặc biệt bào chế từ dược thảo Deviluke đó!
Ai da~!
Sao mòa mọi thứ đột nhiên "nhẹp" ngóa nhị nà...
Lên hương tức thì luôn ha!
Nào Rito, ra tiếp chuyện lại đi nào.
Xin lỗi để cô đợi lâu nha!
Um, chuyện lúc nãy anh không cần bận tâm đâu ạ.
Anh kí cho là tôi đã vui lắm rồi.
Khoan đã...
Sao trông anh Rito cà giựt thế ta?
Nghe bảo đâu món dược thảo hao hao như rượu ở trái đất thì phải.
Eh!
Làm trò gì thế hả!?
Té ra chỗ khác mau!
Ông đang làm cái quái gì vậy hả, ĐỒ NGỐC~~~!?
Nè~
Mikan. Xong chưa?
Thành ra, Yukki à...
Cô cũng biết đến thăm thế cũng làm khó em mà.
Cố gắng lên em nhé!
Cả cô cũng cố cùng em mà!
Ăn lẩu bò...
Á!?
Ừ!
Tụi chị tính mở tiệc tại gia đó!
Yami-chan cũng qua nha?
Thấy chưa, đã bảo có mời con bé cũng không đi đâu mà.
Lạng quạng, con bé lại "củ hành" anh là khốn nạn à.
Nghe cũng hấp dẫn quá ha.
Thích thiệt kìa!?
Tiệc lẩu bò hả?
Thì cũng nên đãi Yami-chan một bữa đúng chất Trái Đất chứ!
Thế Sairenji đến luôn cho vui nha?
Ừ, đi chứ!
Woay!
Itadakimatsu!
Đây!
Mời.
Haruna mua thịt thiệt "chuẩn" quá đi!
Thịt này mua ở gần nhà tớ đó.
Họ còn hay cho thêm nữa đó.
Tốt bụng quá ta!
Được ăn lẩu chung với Haruna!
Sướng tê cả người!
Đúng rồi, Nana với Momo đâu?
Hai đứa về Deviluke rồi.
Nghe bảo Papa dạo này "ẩm" ghê lắm.
Mà nghĩ cũng đúng ha.
Bỏ nhà đi bụi là sinh lắm chuyện lắm.
Coi ai đang nói kìa.
Yami-san!
Đưa tớ cái đó được không?
Đây.
Sao?
Đồ ăn Địa cầu ngon thật đó.
Chứ Yami-san mọi ngày ăn gì thế?
Taiyaki.
Heh!?
Tiêu hóa thì món gì mà chả được.
Mà, để ý tí cũng tốt chứ sao đâu.
Ờ...
Đúng rồi, Yami-san.
Biễu diễn màn biến thân của cậu cho mọi người xem đi?
Bữa rồi trông ngầu kinh luôn đó!
Phô ra cũng chả sao...
Nhưng trò đó thì có gì hay ho chứ.
Chỉ là thứ sức mạnh bị nguyền rủa...
Reo rắt đau thương cho khắp nơi mà thôi.
Yami...
Yami-chan, chị quên bỏ tàu hủ vô rồi!
Cắt hộ chị cái đi?
Cám ơn, Yami-chan!
Yami-chan ngầu ghê đi!
Tiện ghê.
Đúng tiện thiệt.
Cám ơn vì bữa ăn!
No căng cả rốn rồi nè!
Ah!
Thôi, đến giờ tớ phải về rồi.
Đã về rồi ư?
Hay ngủ lại đêm nay đi, mai có đi học đâu mà!
Đúng rồi đó!
Cứ lấy đồ của em với chị Lala mà thay là được mà!
Vả lại, tớ còn muốn tám với Yami-san nữa mà ha.
Nhé?
Mikan đã nài nỉ thế thì...
Nhưng mà...
Khỏi lo! Tớ không phiền gì đâu!
Thế...
Phiền các cậu đêm nay vậy ha.
Số hôm nay lên hương rồi...
Có khi nào Haruna ở lại là để....!
Yuuki-kun.
Tớ khó ngủ quá à.
Tớ muốn...
Ngủ với cậu cơ.
Suy diễn lung tung gì thế này!?
Thế, chị chăm Marron hộ em hôm nay nhé.
Ừhm.
Thế nha chị.
Chị mà biết mình ngủ lại nhà con trai kiểu gì cũng há hốc mồm cho coi.
Cả nhà tắm chung á?
Bồn tắm nhỏ thế thì sao mà được chứ chị Lala.
Khỏi phải lo!
Cứ biến nó bự ra là được chứ gì!
Giờ chị sẽ đặt cái này lên đây...
LaLa hả ta.
Làm gì thế nhỉ?
To hơn to hơn Bathtime-kun!
Mở ra nào!
Cả nhà~ Vào tắm đi nào!
Vào hả trời!?
Đ-Đ-Đợi đã!
Oa~!
Tuyệt thật!
Đấy...
To thừa chỗ luôn đó?
To thế này thì cả đám vô cũng chả sao!
Yami-san, vô đi!
Để tớ chà lưng cho cậu nha.
Ưhm.
Haruna! Mau, mau! Lối này! Lối này!
Từ từ thôi!
T-Tính sao bây giờ!?
Mọi người vô hết cả rồi!
Bị bắt không chết mới lạ!
Phải chuồn nhanh kẻo lộ ra thì khốn...
Tớ tự chà được mà.
Tớ chà thế này mới sạch hết được chứ.
Sau lại đổi chỗ nhé.
Ờ...
Sao thế?
Không...
Tại thấy loàng thoáng cái gì đó.
Ưm!
Vừa đủ ấm luôn.
Mọi người vào đi!
Bỏ mịa!
Điệu này làm thế quái nào mà ngoi lên được chứ!
Tuyệt quá!
Y như biển ấy!
Phải ha?
Tụi mình ra kia đi!
Lala-sama.
Em xin lỗi vì đã ngủ gật.
Đây rồi!
Lúc này mà lủi chắc không ai biết đâu!
Lala-sama?
Ôh~ Ra là chị đang tắm à.
Ủa!?
Cái gì đây nhỉ?
R-Rito!
A-Anh ở đây bao lâu rồi hả!?
Tại mọi người đi vào trong lúc anh đang tắm chứ bộ!
Thù nhất lũ ba lăm mà!
Điệu này đi ngủ là lành nhất ha.
Haruna đây.
Vòng một của Lala-san... bự ghê.
Còn thắt đáy lưng ong nữa.
Da còn trắng và mịn nữa chứ.
Hoàn toàn đối lập với mình.
Chắc phải uống thêm nhiều sữa vào!