Mi-Mikan!
H-Hãy hẹn hò với tớ nhé~!?
Tớ xin lỗi...
Không thể nào~!
Ghê chưa~!
Cả Ooyoshi của lớp C cũng ra rìa luôn!
T-Tại sao~~~!?
Nè!
Mikan-chan được hâm mộ thế
sao cậu không bốc đại một chàng đi?
Thì, cũng đâu sao...
Tớ cũng chả để ý lắm...
Mikan nhà ta yêu anh trai quá mần chi.
Khoa—
Tự nhiên lại đá sang chuyện đó chứ!?
Đúng là có tật giật mình, nghi lắm nha~
Thế anh nhà cậu tuyệt lắm hả?
Bữa nào giới thiệu cho bọn tớ nhé!
Mấy cậu làm gì mà cứ lôi ổng ra nói hoài vậy!
Một người anh tuyệt vời...
Ư!?
Đấy!
Mình lại thua mất rồi!
Chị, chị...
Để em thử phát nào!
Em đã chơi trò này rồi à, Nana?
Chưa, nhưng mà không sao đâu!
Mấy chuyện này dễ ợt thôi mà!
Rito-san, anh giỏi mấy cái này nhỉ.
Nói tới game thì anh là trùm luôn đó.
Momo-san...
Dạo gần đây cậu là cứ sáp gần anh Rito đó nha?
Rito cũng chẳng thèm để ý là sao.
Cậu muốn tớ giữ khoảng cách với anh Rito hả?
Ừ.
Tớ muốn cậu cư xử đứng đắn một chút.
Thì...
Lỡ chị Lala nghĩ gì thì sao...
Đã vậy...
Lâu lâu cậu lại chui vào giường
của anh Rito lúc đêm khuya nữa chứ.
Tớ không biết cậu tính làm gì, nhưng mà...
Cậu đã biết thế rồi.
Vậy, sao Mikan-san không gia nhập với mình cho vui nè?
Đùa tí thôi ấy mà~
Xin lỗi nha.
Tại lơ tơ mơ nên lỡ chui vô
giường anh Rito hồi nào chả biết luôn.
Từ giờ tớ sẽ cẩn thận!
N-Nói dối trắng trợn luôn...
Momo-san...
Liếc sơ cũng đủ biết cậu ta chịu dừng chết liền.
Momo-san mà mò vào, là mình quạt cho biết tay thì thôi.
Không đến à...
Người đâu ngủ mà vô tư dữ...
Tại anh dễ dãi quá nên thân làm em
mới phải nhọc thân cực người thế này đó...
Anh biết không hả?
Nè!
A-Anh nghĩ tay anh mò vô đâu vậy hả?
Ngon quá đi~ kẹo dẻo~
Nó không phải dẹo dẻo đâu nhớ!
Ri-Rito...
Đủ rồi nha~!
Kẹo dẻo cắn mình...
Nguy hiểm, nguy hiểm...
Mình đang làm cái khỉ gì vậy nè?
Momo-san coi bộ không đến rồi...
Mình cũng về phòng thôi.
Sấm chớp nửa đêm thế này là mình ghét nhất à...
Em sợ à?
Sấm chớp ấy...
Không sao đâu...
Có anh hai...
Ở đây với em rồi...
Phải rồi...
Hồi lâu cũng có chuyện này rồi.
Tự nhiên thấy ấm lòng ghê...
Vẫn như hồi xưa...
Mùi anh Rito chẳng thay đổi gì cả.
S-S-S-S-S-S-S-S-Sao Mikan lại ở trên giường mình thế này!?
K-Không phải như anh nghĩ đâu, Rito!
Em chỉ...!
Á~ Ah~
Ra là như thế à, Mikan-san.
Momo!
Cậu ở đây bao lâu rồi!?
Do cậu công lên việc xuống quá nên không để ý đó mà, Xin lỗi nha.
Đ-Đừng có lái mọi chuyện thành quái đản đi!
Hai đứa em bị sao vậy hả!?
Đứng lại!
Đã bảo đứng lại mà!
Bất cẩn một tí là nó lôi cola trong tủ lạnh ra nốc à!
Celine-chan không ngờ lại xỉn vì coke nhỉ.
Không chỉ thế đâu!
Chúng ta phải mau bắt nó lại!
Nếu nhớ không lầm thì ngươi là...
Cây hoa của Yuuki Rito...
Bắt được rồi nhé~
Thế, em lại muốn uống thêm coke hả?
Được! Vậy, chúng ta về thôi.
Rồi!
Công chúa...
Yuuki Rito...
Tôi có thể mượn hắn không?
Uhm! Chắc rồi!
Vậy, tụi em về trước nha~!
Có một cái sạp Taiyaki ta muốn đến.
Ta sẽ khao.
Cho cháu 20 cái như thường đi ạ.
Ai ngờ Yami lại bị phấn hoa tác động cơ chứ.
Đây!
Chú cho cháu thêm vài cái đó, Yami-chan!
Ăn vui vẻ với bạn trai nhé cháu?
Bạn trai...
Nào, ăn đi.
Cám ơn.
Itadakimatsu.
Đây!
Takkun, A~.
Ngon không?
Um, ngon lắm!
Ăn thêm đi!
Ừm~!
Em thích mấy người ăn nhiều ghê!
Yuuki Rito.
Ta sẽ đút cho ngươi!
Ngon không?
Tưởng đâu đi gặp ông bà rồi chứ.
Xin lỗi để em đợi.
Yami, bộ đồ đó...
Nhờ khả năng chuyển đổi biến đồ mình cho hợp mọi người ấy mà.
Không ngờ, cả em với Peke đều làm được cơ à!
Là hàng chuyển đổi nên nó không trụ lâu được đâu.
T-Thế nào ạ?
Hợp với em lắm!
Dễ thương quá trời luôn!
T-Thật vậy ư!?
Yami mà lại để ý tới ăn mặc...
Không lẽ do tác động của phấn hoa?
Đừng nhìn ta như thế mà...
Xin lỗi!
Đi đứng thì phải coi chừng chứ!
Những tên dâm tặc...
Bị giết mất thôi!
Là ta ghét lắm đấy.
Mà ta thấy nếu...
Bỏ qua một lần chắc cũng không sao nhỉ.
Ta biết...
Mình khác với mình thường ngày lắm.
Nhưng...
Nếu bản thân muốn hiểu hết...
Cái cảm giác khác lạ này...
Tam trạng này...
Sao lại an tâm quá vậy...
Ta muốn...
Muốn cảm nhận nó nhiều nữa.
Thế cho nên...
Bọn mình... hôn nhau...
Có ổn không anh?
Em muốn thử xem...
Cảm giác này sẽ đưa em tới đâu.
Liệu rằng nụ hôn ấy...
Có thể bí ẩn đến cỡ nào...
Không, không thể!
Thế này chả giống em tí nào!
Mau trở lại đi, Yami!
Rụng rồi!
Vậy là em đã trở lại bình-
Đừng có vô duyên vô cớ chạm vào ta.
Bình thường đừng hỏi luôn.
Sao ngươi lại bảo chúng ta không thể...?
Thì là...
Nụ hôn vừa nãy ấy.
Tại sao à?
Ờ thì, chắc tại em tò mò tí thôi.
Với lại, em bất thường như vậy
anh đâu dám tự tiện thế chứ.
Kiểu gì sau này Yami cũng sẽ hối tiếc cho mà xem.
Ngươi đúng là ngốc quá chừng?
Lo lắng cho kẻ luôn muốn lấy mạng ngươi...
Nhưng...
Mấy tên ngốc thì ta không ghét đâu.
Con bé cười?
Cho nên ta sẽ ban cho ngươi được chết trong yên bình.
Đ... Đừng ~ mà.
Momo!
Em lại thế nữa rồi!
Rito...
Buổi sáng chuẩn bị rồi đó.
Mikan bảo em...
Nhà ngươi đang làm gì Momo thế hả!?
Không, không, không phải!
Tên súc sinh kia!
Lúc anh thức dậy thì Momo đã....!
Em là người đã chui vào giường của Rito à?
Phải đấy.
Thật là...
Tại sao lại là tên súc sinh đó chứ?
Hơn nữa, tên đó lại là hôn phu của chị nữa chứ.
Thì giờ em là tình nhân của anh Rito cũng đâu sao đâu mà.
Khó hiểu quá đi.
Hắn có cái gì hay ho chứ, cái tên Yuuki Rito đó?
Đàn ông con trai mà yếu nhớt thấy gớm.
Cái bản mặt ngộ ghê.
Bé nào đây ta?
Xin lỗi nha, cô bé.
Nhờ cô mà tôi thoát chết đó.
Không có gì, không có gì.
Nhưng cô là con người mà lại hiểu tôi nói gì cơ đấy...
Từ lúc sinh ra tôi đã có khả năng đó rồi.
Tôi là Nana.
Tôi là Sairenji Marron...
Dòng chó sục Boston đắt tiền đấy.
Vừa rồi sao cậu lại đi một mình?
Chủ của cậu đâu?
Đang đi dạo thì bọn tôi tách ra.
Một vật thể bay bay xuất hiện trước mắt làm tôi chú ý.
Thật đáng hổ thẹn mà...
Nhưng tôi không thể kiềm chế bản tính hoang dã của mình.
Nói trắng ra là lạc chứ gì.
Coi bộ hết cách nhỉ...
Thôi để tôi giúp cậu tìm chủ cho.
Thật ư?
Cô mà làm vợ là nhất đó, cô bé.
Mô tả chủ nhân của cậu đi.
Cô chủ của tôi...
Có một mùi hương vừa mềm vừa êm dịu.
Nói mùi làm gì!?
Nói cái tính cách để xác định con người ấy!
Nói dễ hơn làm à...
A, phải rồi!
Giờ chủ của tôi đang gặp vấn đề tình yêu!
Làm như ta quan tâm á!
Cô ấy có một người con trai trong mộng...
Tên Yuuki Rito thì phải.
Mớm cái tin gì chả có ích gì h–
Eh!?
Yuuki Rito?
Marron!
Marron, em không sao chứ hả!
Thật là, đừng có tự dưng lại biến mất chứ.
Nana-chan!?
Haruna.
Thật bất ngờ à.
Chị Haruna lại có cảm tình với Rito...
Thật may quá!
Bộ đồ cũ của chị lại vừa với em.
Tự nhiên như ở nhà nhé em.
Để chị đi làm ít thức uống.
Xin lỗi làm phiền nha.
Em nói gì vậy?
Marron là nhờ công em cứu cả mà.
Lẽ thường thôi.
Chào.
Ai vậy?
Chị gái của chị đó.
Chị là Akiho.
Rất vui được gặp em, Nana-chan.
Ư-Ừm.
Chào chị ạ.
Em gái của Lala-chan có khác nhỉ!
Đáng yêu quá~!
Đ-Đáng yêu!?
Em á!?
Ừ! Em không biết hả?
Nè, chị!
Nana đang khó chịu đó thấy không?
Ô ya~! Em ghen hả, Haruna-kun?
Hồi nhỏ em cứ bám lấy chị và kêu "Chị ơi, chị ơi" cơ đấy!
Làm, làm gì có chuyện đó chứ!
Có đấy!
He~
Không có!
Chị Haruna yêu chị gái của mình ghê cơ.
Aww, em đỏ mặt kìa!
Không có nha!
Haruna lúc bé đáng yêu ghê!
Chị yêu em lắm đó!
C-Cái thứ ngoe nguẩy này kích thích ta quá đi...!
Dừn–
Đồ n–
C-Coi kìa!
Marron!
Sao thế?
Nana-chan bị chạm vào đuôi là yếu hả em.
Ai ở Deviluke cũng vậy à?
Mỗi người mỗi khác ạ...
Nhưng có vẻ chị em em đều quá nhạy cảm với nó.
Ra là vậy.
Ô, trễ mất, đến giờ rồi.
Chị định đi đâu vậy, chị hai?
Chị có hứa sẽ gặp một người.
Hẹn hò à?
Tụi chị cũng lâu rồi không gặp.
Với lại anh ta cũng không tệ.
Chị nghĩ có lẽ nên chơi đùa với anh ta một chút.
Vậy cứ tự nhiên đi nhé, Nana-chan.
Chị đi đây~
Chơi đùa tí á?
Chị của chị chín chắn ghê ha.
Thiệt, biết tỏng chị ấy có tính yêu ai đây chứ.
Chị thì sao, Haruna?
Y-Yuuki Rito...
Chị có muốn hẹn hò với hắn không?
Mây đen đầy trời luôn ta.
Em nghĩ trời sẽ mưa đó.
Nana sẽ ổn chứ?
Con bé đi đâu rồi?
Chị thích hắn đúng không?
N-Nana-chan sao em lại nói chuyện đó?
Chị biết là em có thể nói chuyện với động vật mà?
Marron nói em nghe đó.
Marron ư!?
Không được thế chứ!
Đồ ngốc, ngốc, ngốc, ngốc...!
Đừng lo.
Em không nói với ai đâu.
Nhưng...
Em chỉ muốn biết.
Momo, chị em...
Và chị Haruna nữa...
Sao ai cũng bị Yuuki Rito cuốn hút vậy...
Em không hiểu tại sao mọi người ai cũng yêu hắn hết...
Cái thứ gì đâu bông lông dữ không biết.
Lại còn yếu xìu nữa...
Tính tình thì do dự...
Nana-chan...
Điều khiến Yuuki-kun tuyệt vời là...
Khi ở cạnh cậu ấy em cảm thấy ấm lòng hơn.
Cảm thấy ấm áp à?
Phải.
Khó có lắm.
Chị chắc Lala-san cũng thấy thế.
Chẳng hiểu gì sấc.
Chừng nào ở cùng cậu ta em sẽ hiểu.
Chắc chắn.
Haruna.
Gì?
Chị chưa nói với Rito tình cảm của mình phải không?
Lẽ nào là vì chị hai của em...
Mà chị giấu đi tình cảm của mình phải không?
Chuyện đó...
Ừ.
Cũng gần như thế.
Vì...
Lala-san là người bạn quan trọng nhất của chị.
Nếu như...
Lala-san phát hiện ra tình cảm của chị...
Có lẽ bọn chị sẽ...
Không thân nhau như trước nữa.
Em ở lâu thêm chút nữa có sao đâu.
Chị hai và Momo chắc đang lo cho em lắm.
Cám ơn đã giặt đồ cho em.
Thật là khổ sở...
Khi yêu nhỉ.
Đúng là số con rệp.
Vừa mới giặt xong, vậy mà...
Này~!
Rito!?
May quá...
Tìm được em trước lúc mưa to rồi.
Đây, dù.
Đừng nói nãy giờ... anh tìm tôi nha?
Ừ, phải.
Lala và mọi người lo cho em lắm đó.
Khi ở cạnh cậu ấy em cảm thấy ấm lòng hơn.
Sao vậy?
Không có gì!
Anh xài cái này thế nào hả!?
Đồ ăn chơi!
Đừng có đặt cho anh cái tên tệ vậy chứ!
Ơ kìa, đợi anh với!
Lẽ nào là vì chị hai của em...
Mà chị giấu đi tình cảm của mình phải không?
Vì...
Lala-san là người bạn quan trọng nhất của chị.
Nhưng...
Có phải giấu đi tình cảm thực của mình...
Sẽ giúp mình có người bạn thực sự?
Haruna!
Sao vậy?
Trông cậu không khỏe.
Không có gì đâu.
Có vẻ cậu không bị sốt nhỉ.
Thật tốt quá!
Cậu mà ốm ra đó là tớ chả biết sao đâu à!
Lo ư...
Ừ!
Vì Haruna là người bạn quan trọng nhất của tớ mà!
Sao thế?
Lala-san...
Như mình nghĩ...
Che giấu tình cảm...
Sẽ không giúp mình có người bạn thực sự.
Haruna!?
Lala-san...
Tớ...
Tớ đối với Yuki-kun...
Tớ thích cậu ấy.
Tớ yêu Yuuki!
Một lời công bố thật táo bạo, Haruna!
Có vẻ tập sau là tập cuối rồi.
Lala-san, thì đúng tập sau là tập cuối đó...
Không thể nào~!