Cám ơn, Celine-kun!
Ủa?
Cậu đang làm gì vậy?
Chuẩn bị tiệc Giáng sing ấy mà!
Giáng sinh ư?
Mà nè...
Trời gì mà lạnh thấu xương...
Chào cậu, Yuuki-kun.
Sairenji!
Mua đồ Giáng sinh à?
À, không...
Thật ra, tớ đang kiếm Yami...
Kiếm Yami-chan ư?
Hôm nay, nhà tớ làm tiệc Giáng sinh.
Có Yami đến chơi Mikan nhà tớ sẽ vui lắm...
Hai tụi nó chơi thân nhau mà.
À nếu được, có thêm cậu đến nữa càng vui...
Tớ xin lỗi.
Lâu rồi cha mẹ tớ mới về, vì thế hôm nay, tớ định ở nhà với họ.
V-Vậy à.
Thôi thì đành chịu vậy.
Vậy, tớ đi đây.
Ừm.
Chào.
Tiệc ở nhà Yuuki-kun...
Cơ hội tốt thế mà lỡ mất tiêu...
Nhưng...
Nếu còn lần sau có mỗi 2 đứa thì hay biết bao...
Sairenji...
Gì vậy, Yuuki?
Tớ có một món quà cho cậu.
Yu-Yuuki-kun...
M-Mình bị ngu à! Làm gì có chuyện đó chứ!
Nhưng được thế cũng đã!
Yami không có ở trường sao cà...
Vậy là ở tiệm sách hay sạp bán Taiyaki rồi...
Phải mau tìm nhanh lên mới được!
Anh Rito đi đâu mất tiêu rồi nhỉ?
Này, Mikan!
Lúc nào em cũng làm tiệc Giáng sinh với Rito hay sao?
Đây là lần đầu tiên tụi em tổ chức tiệc đúng nghĩa đó chứ.
Hồi đó đến giờ, có mỗi hai anh em ăn với nhau thôi à!
Nhưng mà, có một lần...
Khi anh Rito đã hì hục trang trí cây Giáng sinh!
Chuyện đó...
Không biết cách đây bao lâu rồi nhỉ...
Được, xong rồi!
Nhưng mà xấu quắc à...
Im đê!
Xấu chỗ nào nào!?
Đây, Mikan.
Heh!?
C-Cái này...
Là quà anh vừa nhận của ông Santa.
Anh này, em biết làm gì có ông Santa trên đời chứ!
Cái này...
Anh mua cho em hả?
Ừ... Đúng thế...
Anh thì biết em không thích đồ chơi,
vì thế anh cũng không biết chọn gì cho em...
Thì đó, cha mẹ chả mấy khi ở nhà
thành ra chắc em cũng thấy tủi thân...
Nên...
Không có đâu!
Cám ơn anh, anh hai!
Cơ mà, có dịp mình tổ chức tiệc Giáng sinh thiệt đông vui nha!
Ừ.
Vậy à!
Hèn gì mà em háo hức tổ chức tiệc giáng sinh hôm nay vậy.
Mà, chắc vậy.
Cha và mẹ lúc nào cũng bận nên không về nhà được,
Nhưng năm nay nhờ có mọi người ở đây...
Mikan...
Khi không ngươi lại đến tìm ta...
Chắc ngươi cũng chuẩn bị tinh thần về chầu ông bà rồi.
K-Không, không phải!
Nghe anh cái nè, Yami!
Tiệc Giáng sinh?
Ta không thích mấy chỗ ồn ào đâu.
Đừng có nói vậy mà, làm ơn đến đi!
Sao lại là ta?
Anh muốn Mikan được vui.
Nếu em đến, con bé hạnh phúc lắm đó!
Anh về rồi!
Mừng anh về, Rito!
Tụi em đã chuẩn b-
Oh!
Yami-san!
Chào buổi tối.
À, giữa đường tự nhiên gặp...
Vui quá đi!
Đang tự hỏi giờ cậu đang làm gì nữa đấy!
Nào, vào đi, vào đi!
Mikan~!
Lala-san!?
Chị mang quà tới đây!
Mở nè!!!
Chào!
Cha!?
Mẹ!?
S-Sao hai người ở đây?
Mẹ cũng ngạc nhiên chứ bộ.
Vừa rồi mẹ đang ở Pháp.
Tốc độ thế này thì chỉ có tàu không gian thôi!
Cha thì hạn chót đến đít rồi...
Nhóm Zastin bảo cứ họ lo hết cho.
Bọn này cũng lớn được một tí rồi!
Nên hôm nay về với các con được rồi!
Ya~! Lâu chưa thưởng thức tài nấu ăn của Mikan nha!
Oh! Vâng! Vâng!
Ai vậy ạ-
Sairenji!?
Haruna!
Chào buổi tối!
Tớ về xin phép gia đình thì...
Cả nhà nói cứ đi đi.
Tớ vào được không?
T-Tất nhiên rồi!
Nào!
Mau vào nhà đi!
Chào mừng!
Trời, đâu ra lắm người vậy!
Bánh đủ phần không đây.
Đủ cả mà.
Mikan.
Xin lỗi con nha...
Bao nhiêu việc gia đình...
Để con gánh vác cả.
Mẹ...
Ra là vậy...
Chị Lala và anh Rito đã làm điều này vì mình...
Cám ơn hai người.
Nào!
Chúng ta hãy bắt đầu tiệc Giáng sinh thôi!
Mời cả nhà!
Xơi thôi!
Vậy rốt cuộc...
Má nó là ai?
Không của ai cả!!!
Q-Q-Q-Quần chip!
Chào buổi sáng!
Q-Quần chip!
Rito-san!
Momo!
Thật tốt khi thấy anh còn phong độ tới vậy.
Vậy, em đi thay đồ nha.
Đ-Đây là...
Rito?
Lâu lâu anh cũng phải tự thức dậy-
Cứ ngủ tiếp đi!
Em không thèm gọi anh dậy nữa.
Tại sao lại có quần chip trên giường mình chứ?
Đã vậy...
Lúc thức sao lại thấy Momo ở đó nhỉ?
"Gửi, Rito"
"Vì hôm nay trực nhật nên em phải đi sớm!"
"Em để Peke lại để cho nó nạp pin,
chừng nào xong anh đem nó theo nhé."
"Nhờ anh đấy~"
"Thân, Lala~"
Nạp pin à...
Vậy mất bao lâu chứ?
Nè Peke!
Dậy coi!
Bó tay rồi.
Sao thế, anh Rito?
À! K-K-Không...
P-Peke chưa nạp pin xong...
Peke-san ạ?
Cứ điệu này thì khéo anh trễ học mất...
Em có cách gì giúp anh không?
Không biết em có cách gì không...?
Cái này là bộ sạc hả?
Trông ngoài em cũng đoán thế nhưng mà...
Được! Thử là biết ngay ấy mà.
Ah! Khoan đã...
Chưa chắc mà làm tới thì...
Rito và Peke chưa tới nữa à?
Chị!
A, Momo!
Đây!
Anh Rito bảo mang Peke cho chị nè!
C-Chào!
Lala-sama?
Cám ơn, Momo!
Em giúp chị nhiều lắm đó!
Không có gì...
C-Chuyện gì thế này!?
Xin lỗi, Rito-san.
Nó là thiết bị chuyển hóa vật thể...
Nó dùng để chuyển hóa vật thể vào thế giới ảo.
Có vẻ nó biến cơ thể anh thành dạng thông số và chuyển vào Peke.
A-Anh phải làm gì đây!?
Trở lại bình thường thì dễ thôi nhưng mà...
Phải mất tới 2 tiếng lận.
Không thể nào! Lâu đến thế ư!?
Phải rồi!
Sao anh không diễn làm Peke đi?
Em cũng sẽ giúp anh một tay mà!
Nhé?
Vậy là mình phải...
Được rồi, Peke!
Thay đồ thể dục cho chị nào!
Sao mà làm được!?
Sẽ ổn cả mà anh Rito...
Ổn bằng cái niềm tin à?
Nào, nhanh lên!
Được! Đã đâm lao thì phải theo lao vậy!
Biến hình!
Sai rồi, Peke!
Phải là đồ thể dục chứ!
E-Em xin lỗi!
Đúng là không được rồi...
Dù sao cũng biến hình được rồi, có điều...
Cảm giác này...
Cứ cử động thế này...
Cọ xát... ầm ầm... thế này...
Cứ như mình được... mơn trớn...
Lướt nhẹ trên từng... đường cong... cơ thể... của... cô ấy...
Sao thế, Peke?
Không, không có gì!
Anh Rito không biết có ổn không ta?
Nè Momo, sao anh phải giả làm Peke chứ?
Em xin lỗi...
Nhưng em không muốn chị Lala biết mình gây chuyện.
Eh!?
Nếu chị ấy mà biết tại lỗi của em
mà anh Rito với Peke tráo đổi lẫn nhau...
Kiểu gì chị ấy cũng mắng em té tát cho xem!
Anh không nghĩ cô ấy sẽ giận đâu...
Nếu mà nghĩ lại thì cũng tại anh dùng mà không tìm hiểu kĩ.
Nhưng...
Biết rồi!
Đừng lo, anh sẽ cố!
Cám ơn anh, Rito-san!
Lala, hôm nay tập nhảy xa đó.
Ừ~!
Rốt cũng khởi động xong rồi à...
Lala-san!?
Thiệt, em sao thế, Peke?
X-X-X-X-Xin lỗi ạ!
Em chỉnh lại ngay đây!
Á!
C-Chật quá rồi, Peke!
X-Xin lỗi~!
P-Phải dập ngay cái ý nghĩ này thôi...
Peke là anh Rito...
Anh Rito với chị hai đang quấn lấy nhau, trần trụi, nhớp nháp!
Peke bị sao thế?
Hình như em nó không khỏe thì phải.
N-Núng na núng nẩy...!
Đúng là chết người mà!
Bỏ hành rồi, hoa mắt chóng mặt quá!
N-N-Nóng rần rần cả người rồi nè~~~
Lala-san, Peke xịt khói kìa!
Hả!?
Ah! Ơ kìa?
Peke!
Sao tự nhiên lại-
Ớ~! Gì thế này!?
Peke!
Ổn định dùm chị cái đi!
E-Em có nói thế thì...
Lala-san, không sao chứ?
Chiến luôn bà con xung quanh luôn!
K-Không lẽ...
Do ảnh hưởng của anh Rito mà hệ thống máy tính của Peke...
Loạn luôn?
Khoan đã!
Đang giữa giờ học mà mặc mấy bộ đồ đó là sao!?
Peke!?
A~lây sang mình luôn...
Lala rên rỉ gợi tình quá thể...
Sao mà nó phê quá đi...
Peke!?
Em xin lỗi chị! Lala!
Đây là cái huy hiệu thay thế em
đã cài sẵn dữ liệu quần áo thể dục vào rồi...
Chị cứ đeo tạm thế đi đã nha.
Momo!?
Peke-san trục trặc nặng quá
nên để em đem đi bảo trì đã nhé.
Thôi, em đi nha!
Em xin lỗi, Rito-san.
Em không ngờ trở thành Peke lại gây khó cho anh đến vậy...
Thế mà, anh vẫn cố giấu không nói cho chị hai biết...
Chỉ vì em mà...
Sao anh lại tốt bụng đến như vậy...
Thiệt càng lúc càng khiến em yêu anh hơn đó.
Peke!
Nếu thấy không khỏe thì nói chị nghe chưa.
Hả~!?
Ah!
Rito-kun!
Run, chuyện gì vậy?
Đột nhiên gọi tớ ra đây...
Thật ra là...
Muốn tớ làm bạn trai cậu trong một ngày à!?
T-Tại sao!?
Hôm qua, tớ lỡ tám với bạn của tớ là...
Mình đã có bạn trai rồi.
Thành ra, trúng bữa nay rảnh rang...
Cậu ấy đòi gặp ảnh mới chết.
Nhưng sao phải là tớ chứ!?
Thì...
Thỉnh thoảng đi với tớ thì cậu chết à?
Cứ thế này...
Tớ thành kẻ nói láo rồi.
A!
Đây rồi!
Kyoko!
Đằng này!
Kyoko!?
Xin chào, rất vui được gập cậu!
Tớ là Kirisaki Kyoko.
Vậy ra cậu là Yuuki Rito hả?
A! Vâng!
Magical Kyoko thứ thiệt kìa!
Kyoko!
Đây là bạn trai tớ, Rito-kun đó!
Bạn Run là...
Magical Kyoko đó ư?
Mà phải thôi, bạn diễn chung với nhau mà nhỉ...
Dạo gần đây còn song ca nữa mà.
Vậy, bọn mình đi bát phố tí đi.
Ừm!
Mỗi đi vòng vòng thế này có ổn không đó?
Nổi tiếng thế không sợ sao?
Ở Kyoto, cậu cứ đi dạo quanh thế này cũng chả mấy ai để ý đâu!
Mà, nghe đồn thế.
Đừng có ép sát vào tớ vậy chứ!
Gần tí có sao đâu?
Cứ như chim liền cánh í nhỉ.
Lúc đầu cũng chỉ tính khoe vui với Kyoko thôi, nhưng giờ thì...
Rito-kun thành người yêu của mình nguyên ngày hôm nay rồi.
Thiệt là thấy lâng lâng khó tả sao ấy!
Kirisaki-san cũng là người ngoài hành tinh ư!?
Gọi tớ là Kyoko thôi.
Chính xác thì...
Mình mang dòng máu lai giữa Trái đất và Hỏa Tinh.
Hỏa năng của tớ là đồ thật đó nha!
Không phải kỹ xảo sao ta!?
Sao vậy?
Rito-kun?
Lala mà biết chuyện này kiểu gì cũng thích lắm cho mà coi.
Có phải Lala...
Là bạn thời thơ ấu của Run và cũng là công chúa đúng không?
Phải!
Cô ấy còn là fan ruột của Magical Kyoko đó nha!
A ha! Vui quá đi!
Cứ nhắc đến Lala là vui như Tết...
Rito-kun...
Anh thật yêu Lala đến thế sao?
Dù là mình thật lòng...
Rất vui khi được ở cạnh anh mà...
Sao thế?
Không...
Không có gì.
Sao mà thấy mình...
Ngốc ghê.
Chẳng phải Kuoko-choan và Run-choan đấy sao~!
Hiệu trưởng!
Lão dâm tặc bữa trước!
Giờ... không phải lúc đứng ngó!
Kí vào cơ thể ta đi nào~!
C-C-C-Chạy đi!
Đằng này!
Run! Cái đó là gì vậy?
Bom chống dâm tặc, hàng đặt qua thư ngân hà đó.
Xài cái này...
H-Hai người không sao chứ?
Sao đồ của hai người~~~!?
Không thể nào!
Nhầm nó với bom khử đồ mất rồi!
Lại còn cả thứ đó nữa hả trời!?
Ra các nàng đều ở đây à~!
Kí vào cơ thể ta đi~~~!
Thôi chết! Làm lá chắn cho tớ đi!
T-Tớ sẽ đi mua đồ, hai người trốn ở đó nhé!
Chúng ta...
Bị thấy hết rồi.
X-Xin lỗi nhé...
Kyoko...
Mà, không sao.
Riêng chuyện này tớ xí xóa được...
Eh!?
Rito-kun đáng yêu ghê!
Con trai mà đỏ rần hết mặt mày à...
Kyoko...
Cậu ấy với tớ quan trọng lắm đúng không...
Người đâu nhạy cảm và tốt bụng ghê.
Mà nè, Kyoko...
Sự thật là...
Cậu ấy không phải bạn trai cậu đúng không?
Cậu biết hết rồi sao!?
Lúc nãy đi được một lúc...
Đã thấy hai người sượng đến sợ rồi.
Nhìn qua là biết ngay.
X-Xin lỗi.
Nhưng tớ thấy nhẹ nhõm hẳn...
Hả!?
Tại trước giờ tớ chưa cặp với ai cả
nên thấy cậu tự nhiên thấy ganh tị đó mà...
Thế nên giờ nhẹ hết cả người.
Kyoko.
Cậu thích Rito-kun, đúng không?
Ưm.
Cậu thích cậu ta ở điểm nào?
Cái đó thì...
Phải kể tớ thêm về cậu ấy nhé...
Để tớ đây còn ủng hộ cho tình yêu của Run nữa chứ.
Tất nhiên là không hé nửa lời cho quản lí đâu.
Kyoko.
Này~!
Báo với Lala rồi, cô ấy tới đây nè!
Peke thay đồ cho hai cậu ngay.
Là Kyoko-chan thật nè!
Tuyệt ghê! Vui quá đi à! Bọn mình kết thân với nhau nha!
Tớ là muốn nói chuyện với cậu lâu lắm rồi!
Ư-Ừ...
Được rồi, mau sửa đồ dùm con đi má!
Cái gì thế kia?
Chết chưa?
Giải quyết mọi thứ bằng ngọn lửa cuồng nhiệt!
Có mấy chuyện cậu không thể giải quyết đúng không?
Như chuyện kiêng cử và tình yêu...
Nhưng cậu có thể giải quyết cái gì bằng ngọn lửa cuồng nhiệt?
Hâm nóng đồ ăn và tình yêu hả?