Chào buổi sáng, Saki-sama.
Chào buổi sáng...
Dù đang tỉnh hay đang mơ, hình bóng chàng luôn hiện lên trong tâm trí mình.
Chuyện này gay go quá nhỉ?
Thành thật xin lỗi, tiểu thư.
Rõ thật là...
Đã bảo kiêng bớt mấy cái hẻm đi mà...
Có chuyện gì vậy ạ?
À!
Cái bánh nó bị kẹt...
Đâu nào?
Giờ thế này thì ổn rồi nhé.
Tại sao chàng lại xuất hiện trước mặt em?
Làm nhói đau con tim em đến nhường này...
Con tim thổn thức trong em chàng sẽ xử lí sao đây?
Saki-sama...
Tiểu thư thật sự tơ tưởng hắn nhiều đến vậy ư...
Rito~!
Rito!?
Ngộ à nha, chạy đâu rồi kìa?
Mất công làm hộp Bento khủng này rồi mà lị.
Đùa có mức độ thôi chứ!
Tính tọng cái đống vào mồm mình á!?
Cái của nợ đen đen nổi nổi đó là sao!
Nghe đâu con giai thời nay ghiền Bento nhà làm nên nấu mãi mới xong đây.
Đứa quỉ nào khuyên ác dữ vậy trời!?
Và rồi, họ cứ quấn lấy nhau vậy đó.
Có mới lạ!
Hai đứa này nè
Rito, anh đâu rồi!?
Lala, thành thật xin lỗi...
Rito!
Nhưng có cho vàng anh cũng không lòi mặt ra đâu.
A, ừm...
Là mấy chị bạn của Tenjouin-senpai ạ...
Kujou Rin.
Còn bên này là Fujisaki Aya.
Xưng tên rồi thì...
Hai chị cởi trói hộ em cái được không ạ?
Cởi trói cho ngươi rồi giở trò đồi bại với bọn ta hả, mơ đi nhá.
Trí tưởng tượng vươn xa quá vậy!?
Mà ngươi khỏi có lo.
Tuân theo lời bọn ta bảo, tự khắc sẽ được thả.
Bảo ạ!?
Zastin-sama là vấn đề đó.
Zastin!?
Tiểu thư Saki nhà ta thương thầm Zastin-sama nên ngươi chịu khó gọi giúp ngài ấy đến đây đi.
T-Thương thầm á!?
Tenjouin-senpai thích Zastin hả!?
Có thật không thế!?
Trả lời đi?
Alo?
Rito-dono ạ?
Sao ạ?
Đến trường ngay bây giờ ạ?
Zastin bảo ảnh sẽ đến ngay.
Hay quá!
Tớ sẽ đi nói với Saki-sama!
Xin lỗi đã thô lỗ với cậu nhé.
Cám ơn.
Nhưng...
Sao chị phải tận tâm vì Tenjouin-senpai thế ạ?
Gia đình ta đã phục vụ cho nhà Tenjouin từ rất lâu.
Bổn phận thôi mà.
Nhưng mà...
Không chỉ mỗi thế đâu.
Còn vì tấm lòng...
Tốt bụng của tiểu thư nữa.
Aya hồi nhỏ hay bị bắt nạt lắm.
Mấy thằng quỷ đó lại làm thế nữa!
Saki-sama, tôi nghĩ đừng dính vào thì hay hơn.
Đâu thể cứ nhắm mắt làm ngơ được!
Dừng tay!
Bọn bây mà không dừng...
Thì ta, Tenjouin Saki, "Nữ chiến thần", sẽ cho các ngươi ra bã!
Cũng từ đó...
Aya đã theo Saki-sama.
Em thật không ngờ đó...
Hơi bất ngờ thật...
Nhưng có vẻ chị ta dám làm vậy lắm chứ.
Rito-dono triệu kiến thì phải đến rồi.
Mà đến rồi thì làm gì nữa ta?
Nào, Saki-sama!
Cơ hội đấy ạ!
N-Nhưng...
Ta chưa chuẩn bị gì cả...
Nào, lên đi chị!
Cô nương là...
Em là T- Tenjouin Saki ạ.
Cô nương có việc cần tại hạ giúp ạ?
Em...
Saki-sama, cố lên!
Tự nhiên, mình cũng hồi hộp theo là sao.
Rito~!
Hết trốn nhá!
Đây! A coi!
Món này chế biến từ toàn đặc sản ở Deviluke đó!
Ngon hông nè?
Em...!
Saki-sama!
Lại là ngươi đó à!?
Khốn nhà ngươi, sao cứ phá ta hết lần này đến lần khác là sao...!
Rito!
Ủa!?
Zastin!?
Không-
Tại hạ vừa rồi không thấy gì đâu ạ.
Sao ngươi dám làm ta bẽ mặt trước anh ấy hả!
Khoan đã!
Xin chào, Dịch vụ giao hàng Ngân hà đây ạ!
Cô Run, hàng đến rồi đây!
Cảm ơn đã sử dụng dịch vụ của chúng tôi!
Cuối cùng cũng tới rồi sao.
Giờ...
Ra đây nào.
Chồn cải lão hoàn đồng!
Nói cho mà biết.
Bé chồn có khả năng xịt khí ga cải lão hoàn đồng từ đằng đít của bé ấy đó.
Có con này, ta biến Lala thành con nít luôn!
Như thế đã triệt được phân nửa sức của ả rồi!
Thứ con nít lên 7 thì muốn khử lúc nào chả được!
Rồi, đi theo ta nào.
Gì kia?
Trẻ đi lạc à?
Ủa?
Em bé đó...
Chẳng phải là Run-chan sao?
Rito-kun!
Biến thành con nít do bị chồn đánh rắm phải hả!?
Thế là sao chứ?
Cớ gì lại xách thứ đáng ngờ đó về nhỉ-
Tớ thấy trên catalog... tại dễ thương quá nên...
Thế Run-chan à...
Nó đâu?
C-Chạy biến mất rồi...
Cái gì!?
Lala, giờ kiếm không ra thì tớ biết làm sao?
Là nó kia phải không?
Được lắm!
Cứ giao nó lại cho tớ!
Lala, khoan-!
Em cũng thành con nít luôn rồi!
L- Lala...
Thôi xong!
Nó chạy vào trường rồi!
Chết tiệt!
Để anh đi bắt nó về cho!
Rito-kun!
Rito-kun lại dính vào rắc rối vì mình rồi...
Đáng yêu quá!
Em từ đâu tới vậy?
Cha mẹ em đâu?
Gì vậy?
Sairenji-san?
Xem nè, Kotegawa.
Đáng yêu không!
Đúng thật là...
Ai lại đi mang thú cưng vào t...
...trường?
C-Công nhận dễ thương thiệt.
Đúng không?
Kotegawa, đừng có lại gần nó!
K-Kotegawa-san!?
Yuuki-kun, mớ bòng bong lại do cậu mà ra chứ gì!?
Lần này đừng hòng tôi bỏ qua cho nhá!
Xin lỗi!
Để khi khác đi nha!
Xin lỗi Sairenji, tớ để Kotegawa cho cậu vậy!
Đừng có bơ Yui mà!
Ngoan... Ngoan nào!
Ngoan nào!
Yohoo!
Hàng họ lại lên đô rồi đấy hả?
Hơ! Màn hình phẳng rồi.
Là giọng của Momekawa-sensei!
Vừa xảy ra chuyện gì vậy?
Tài tử hả!?
Yami-choan~!
Mặc đồ thể dục cho thầy ngắm được không?
Tất nhiên, khỏi giặt cũng–
OOOOOOOOOÔ!
Đây là siêu đáng yêu, lolita, xốp!
Các bé!
Tập trung lại đây nào!
Chết tiệt!
Cứ thế này cả trường thành nhà giữ trẻ mất!
Làm sao giờ?
Đều tại mình cả.
Kia rồi!
Được!
Ya-ta! Bắt được rồi!
Run-chan!
Không sao chứ!?
Lala...
Chan...
Tớ kéo cậu lên nhé!
Lala-chan...
Cậu giang tay cứu tớ ư?
Dù tớ toàn chơi xấu cậu thế mà.
Xin lỗi nhé, Lala-chan.
Tớ đã sai mất rồi!
Lên nào!
Bắt được rồi nhé!
Xin lỗi nhé!
Bị biến nhỏ lại thành ra khó kiềm sức lại quá!
Rốt cuộc, ghét vẫn hoàn ghét!
Tính là con nít tới bao giờ hả trời!?
Mà!
Tác dụng của khí ga sẽ sớm mất thôi.
Haiz~~~!
Cứ đến tầm này là cực lắm à!
Cày lưng ra làm chocolate cho đám con trai cả lớp cơ mà.
Nhưng mà, với chị em mấy dịp thế này cũng quan trọng lắm à.
Sô-cô-la?
A!
Valentine day à.
Nè!
Chắc Kotegawa-san nhà mình cũng quan tâm đến vụ Valentine chứ nhỉ?
Heh!?
Hổ~!
Té ra Yui cũng có người trong mộng rồi hả!?
Nè, nè! Anh nào tốt số thế?
Sao chưa gì đã nghĩ ngay đến Yukki-kun là sao chứ!?
Mấy thứ trơ trẽn đó đây chả thèm dây vào!
Trùi, người gì đâu đến một câu đùa cũng không hiểu.
Valentine à?
S-Sao mình phải nấp chứ?
Nè Rito!
Sắp tới Valentine rồi đó.
Tự nhiên thấy xao xuyến cõi lòng ghê đi!
Xao xuyến!?
Chờ đã, Saruyama-kun!
À... Cái này...
Xin anh nhận tấm lòng của em.
Cám ơn nhé, Riko-chan.
Nhưng mà...
Cái anh ước ao là tấm thân này cơ.
Saruyama-kun...
Giá mà chuyện đó xảy ra nhỉ!
Sao mày mơ ước mấy thứ tởm lởm thế thằng kia?
Mà, đàn ông ai lại đòi hỏi mấy thứ đó chứ.
Mà được con gái tặng chocolate sướng lắm chứ, có là lấy lệ cũng được à!
Mà, cũng phải ha.
Mà mày thì hên rồi, Rito.
Hở!?
Tao á?
Kiểu gì mày cũng được Lala-chan và Mikan-chan tặng mà, thằng quỷ!
Tao đéo muốn thất mặt mày nữa. Biến đi! Thằng đệt! Đồ giả nhân giả nghĩa!
Cái gì? Trước giờ vẫn là bạn sao giờ dở chứng là sao!?
Ra là bọn con trai rất vui khi họ nhận được chocolate.
Đáng yêu quá!
Anh về rồi~! Đây!
Đầu tiên là làm tan chocolate.
K-Không biết nên nung nóng đến mức nào cà?
Cố gắng ghê ha!
A-Anh hai!
M-Muốn gì đây?
Làm quà cho cậu chàng Rito đó hả?
Anh lảm nhảm cái gì thế hả!?
Sao em phải làm cho Yuuki-kun chứ!?
C-Chỉ tính làm mấy cái lấy lệ xem tài nấu ăn ra sao thôi.
Con em tôi sao mà dễ đoán quá.
Giờ, ra ngoài dùm! Anh làm mất thời giờ quá!
Ờ...
Cố lên nhé.
Có là chocolate lấy lệ đi nữa...
Chắc chắn cậu chàng cậu vui lắm đó.
Anh hai...
Tốt, xong rồi!
Phải mất công làm đi làm lại đây...
Với thứ này thì...
Yuuki-kun...
Hẳn sẽ vui lắm nhỉ?
N-Ngốc quá đi thôi!
Đây chỉ là chocolate lấy lệ cho vui thôi!
Lấy lệ vô thưởng vô phạt à!
Giờ chỉ việc gói lại rồi đưa cậu ta là xong.
Đưa tận tay á?
Phải rồi...
Mình phải đưa cho cậu ấy.
Quên béng còn vụ này nữa!
Xoay sở sao mà đưa tận tay Yukki-kun đây!?
Nè, Rito!
Gì nữa thế?
Mới sáng toét ra mà hăng gớm.
Tất nhiên rồi!
Nhìn xem.
Tụi nó đều tự vấn hôm nay, mình có nhận được tí chocolate nào không đó.
Yot~!
Saruyama, Yuuki!
Cho hai ông nè!
Chocolate bạn bè đó nha!
Thank you!
Đây, Saruyama.
Miếng đầu tiên cũng là duy nhất ha.
Nói cái giề!?
H-Họ cứ trơ trơ ra mà đưa luôn sao.
Phải rồi ha. Cứ thế mà làm thôi.
Yuuki-kun!
Kotegawa...
C-C-Cái này...
V-V-V-V-Va...
Va!?
Va Va cái gì cơ?
Va-Va-Va-Va...
Vaka: ~Baka= đồ ngốc
Vaka~!
U-Ủa!?
M-Mình lại mắc lỗi hả?
Sau đó, em nói đó là...
Không ngờ đưa chocolate cho cậu ta lại khó dữ vậy.
Vậy nhé, đó là bài hôm nay.
Không lường trước được à.
Kotegawa và Yuuki-kun, hai em trực nhật hôm nay...
Nên mang luôn xấp này đến phòng giáo viên nhé.
Hay lắm!
Lần này thì phải được!
Sao mà căng thẳng quá vậy nè?
Yuuki-kun!
Xin lỗi cậu!
C-Cậu làm cái gì vậy?
H-Hổng phải cậu đang giận tớ hả?
S-Sao tớ lại giận!?
Rito-kun~!
Muốn gì đây?
Em đang định đưa anh chocolate ngày Valentine.
Nè!
Nếm đi.
K-Khỏi!
K-K-Không cần đâu!
Mặt trơ mày tráo!
XIN LỖI~!
Đủ lắm rồi!
Ngữ như hắn quái gì phải tặng chocolate cho chứ!?
Rito~!
Của anh nè!
Chocolate đặc biệt của em và Haruna đó!
Thank you!
Bọn em cùng làm ở nhà Haruna ngày hôm qua đó.
Lala cũng cố gắng lắm đó.
Cám ơn lắm lắm!
Lala!
Sairenji!
Ngạc nhiên ghê.
Không ngờ Lala và Haruna góp tay cùng làm cho mình à.
Yuuki-kun!
Đây...
Cho cậu đó...
Hổng lẽ là chocolate!?
Cậu làm cho tớ à!?
Chỉ là chocolate nghĩa vụ thôi đó!
Giữa hai ta không có cái gì đâu nhá!
Ngốc quá! Nếu mày nói như thế...!
Trời ơi! Sao mình lại hành xử vậy chứ!?
Tuyệt ghê! Tớ vui lắm!
Cám ơn nhé, Kotegawa!
Thật là bất ngờ ghê luôn đó!
Vì Kotegawa bảo rằng tụi mình là bạn!
Tớ cứ nghĩ cậu ghét tớ!
Cậu ấy có vẻ rất vui...
Cám ơn nhé!
Đúng là...
Thật tốt vì mình đã đưa cho cậu ấy.
Em về rồi!
Yo! Mừng đã về!
Rito! Chocolate cho anh nè.
Thank you!
Ô, chocolate!
Anh có nhiều nhỉ?
Ờ!
Cứ như mơ í.
Mấy cái này của Lala-san và Haruna-san hả anh?
Không...
Cái này của Kotegawa.
Chị ấy cũng làm cho anh à?
Ờ.
Mà, tặng lấy lệ ấy mà.
Nghĩa vụ hả?
Gì vậy?
Không có gì.
Không có gì đâu.
Trừ 1 điểm vì cùng đi xem phim!
Trừ 1 điểm vì nắm tay lúc về nhà!
Trừ 1 điểm vì làm chuyện đáng ngờ ở trường!
Trừ 1 điểm vì mọi người xua cậu đi!
Trừ 1 điểm vì để lộ điều quan trọng nhất của con gái!
Đừng—