Woa~!
Tuyệt thật!
Biển đẹp quá!
Đúng là vậy!
S-Sóng cũng nhiều nhỉ.
Bầu trời thanh tao!
Mây trắng trên cao!
Và ta, Tenjouin Saki!
Chào mừng tất cả mọi người!
Đến với bãi biển tư nhân của gia đình Tenjouin!
Nghe ta nói cái coi mấy người kia!
Các người nghĩ ai đã mang các người đến chỗ này hả!?
Biết điều còn không mau đa tạ Saki-sama đi.
Cám ơn rất nhiều!
Không có chi!
Giờ thì chơi nhiệt tình hết sức mình đi nhé!
Haruna-chan...
Ê, Rito.
Chỗ này đích thị là thiên đường rồi.
Lala-chan có số đo ba vòng thật tuyệt.
Nhưng Sairenji cũng chẳng kém cạnh.
Hai tên đực rựa kia...
Hai đứa bây tới đây mà chỉ nghĩ tới mỗi thứ đó thôi hả?
Ai đây?
Ta là Ren! Ren!
Nè, Ren!
Anh Rito ở ngay trước mặt đó rồi.
Mau mau đổi chỗ cho đây cái coi!
Lắm mồm!
Giờ là tới lượt của tôi.
Biết điều thì đi ngủ tiếp đi!
Cái gì?
Cô nhờ chút!
Yuuki-kun!
Phiền em...
Thoa dầu hộ cô nha?
Cô Mikado!
Em thiệt là "chong xáng" quá à.
Để cô cho em biết mùi đời nhé...
Khởi đầu bằng màn cọ xát qua da nhé.
Cọ xát qua da hả?
Mỗi chừng đó đâu có gì phải sợ.
Oshizu-chan!
Vâng!? Thưa cô?
Hiểu rồi ạ!
Mình mất tự chủ rồi!
Không, không, tha em, tha em!
Nào!
Nhanh lên đi.
Cường hóa niệm thuật!
Thằng đệt, Rito! Sao đời mày sướng thế!
Đó! Đó! Đúng rồi đấy!
Tao xin làm quả tay kia của mày thôi cũng được!
Dừng lại, Murasame-san!
Thật là...
Đâu phải vì cậu là hộ lý cho Mikado-sensei mà...
Không kiểm soát được niệm lực nữa rồi!
Ô ra!
Tay tôi...!
L
LÉ
LÉP
Lép dữ?
Ngực lép thì kệ xác người ta~~~!!!
Em có phán gì đâu!
Mọi người à.
Chúng ta chơi bổ dưa không nào?
Ah~!
Nghe hay đó!
Ta sẽ cho các người thấy...
Tuyệt kĩ bổ dưa "quỷ khốc thần sầu" ta để dành đến dịp mới phô diễn ra!
Nữ hoàng dưa sẽ là t–
Ah~~~!
Saki-sama!
Yuuki Rito~!
Sao ngươi lần nào cũng phá ta là sao...!
Anh làm trò gì vậy?
Vẫn lộ mặt dâm tặc mọi ngày thôi mà.
Thật là...
Làm phí hết dưa hàng hiệu nhà người ta rồi!
Đều tại Nana cả đó.
A, phải rồi!
Momo, em có dưa không?
Momo nhà em sưu tầm đủ loại cây trái khắp vũ trụ đó!
Ở hành tinh dưa hấu có loại quả ăn được đó, Chị hai!
Thế này đã đủ tiêu chuẩn chưa nào?
Chơi bổ dưa với cái thứ này á?
Cơ mà, cái này mà cũng là dưa á?
Các chị khỏi phải lo!
Nó là thức ăn, nên cũng biết điều lắm.
Mikan.
Bổ dưa là chơi thế nào vậy?
Có ổn không vậy?
Thấy ghê ghê sao á.
Trông mà lợm cả giọng.
Ừa, phải đó.
Đừng có nói vậy!
Nó tự hào về mùi vị của mình lắm!
Để đây cho mà hay...
Thức ăn chỉ cần trông ngon mắt thì có dở mấy vẫn thấy ngon như thường.
Có điều...
Dưa hấu cũng bày đặt có lòng tự trọng rõ đúng nực cười.
Ngài dưa hấu, hãy bình tĩnh!
Dính bê bết hết cả rồi...
Saki-sama, cố lên!
Khoan...
Nước dưa hấu hả!?
Rito~!
Saruyama~~~!
Mọi người!
Ngài dưa hấu, xin hãy bình tĩnh!
Đợi đã!
Còn bố láo làm càn, ta xử đừng có trách!
Ren-chan!
Ren-chan! Cậu có lo được không đấy?
Cơ hội hiếm có khoe độ manly với Lala-chan.
Cẩn thận không là bị xơi đó.
Đâu thể nào không chiến được!
Nhất chiêu! K.O. Cyclone Grena~~~
Ren-chan~!
Ren, cậu không sao chứ?
Ắt xì~!
R- Run!
Cuối cùng gặp được anh rồi...
N-N-N-N-N-Ngực của cậu...!
Rito-kun!
Rito-kun~!
Khó thở quá đi!
Mikan!
Thả ta ra!
Quả dưa kia!
Buông Mikan ra ngay!
UUUU-i daaaaa!
Lala-chan!
Đ-Đừng bóp đuôi mà...
Lala-sama!
Chị!
Ngài dưa hấu!
Đủ rồi! Xin dừng lại đi!
A~~~! Đừng mà~~~!
Ngài dưa hấu...
Ngài dưa hấu!
Ah~! Chị...
Dừng lại đi~~~!
Momo!?
Điệu này chưa thấy quan tài chưa đổ lệ đây mà.
Dừng lại~!
Buông Lala ra!
Lala, em không sao chứ!?
Rito!
Mày...!
Mau buông cô ấy ra ngay!
Yuuki-kun!
Nguy hiểm lắm!
Ra khỏi đó đi!
Làm thế này có đúng không?
Bổ dưa là phải thế này chứ gì.
Coi vậy chứ cậu ấy cũng rành luật chơi đó ha.
Trái dưa đúng ngon quá đi!
Ừm, phải đó.
Thật tốt quá.
Coi như là quà đền bù của ngài dưa hấu ha!
Xin lỗi mọi người vì mọi rắc rối ạ.
Mọi người ăn dưa đi ạ.
Thôi khỏi.
Rito...
Lala-sama, có chuyện gì à?
Không có gì!
Ngó qua ngó lại chả thấy Saruyama đâu nhỉ?
Haruna!
Bài kiểm tra của cậu ra sao?
Cho xem nào!
Wua~!
98!?
Thiệt không đó?
Này, đừng có la lớn quá!
Cậu đúng giỏi ghê ha.
Thôi, mau trả cho tớ đi!
Nấn ná coi chút có chết chóc gì đâu.
Toi rồi!
Điệu này là toi thật rồi!
Điểm đợt này sao mà thấp quá vậy trời!
Cứ thế này thì...
Yuuki-kun, thiệt là cậu ngốc đến thế à?
Xin lỗi nhá!
Đây là...
Ghét mấy đứa ngu ngếch lắm.
Đừng mà!
Mai là phải kiểm lại rồi!
Làm thế nào bây giờ!?
Làm sao bây giờ!?
Kiểu này phải quyết chí học hành thôi.
Phải nhồi càng nhiều càng tốt...
Tính nhìn tới chừng nào mới thỏa mãn hả?
Xin lỗi.
A, cái đó...!
Trả nè.
Em vừa mới cười đúng không hả?
Học...
Với người khác há chẳng tốt hơn sao?
Ở xứ này vẫn gọi nó là "học nhóm" là gì?
Có những người hoàn hảo gần ngay trước mắt ngươi đó.
Lala làm đấy ư?
Cô ấy...
Thông minh đến thế sao kìa?
Lảm nhảm cái gì vậy?
Lala-sama là một trong những thiên tài vĩ đại nhất ngân hà đó.
Đến nỗi có nhiều kẻ tính lợi dụng trí thông thông đó để chế tạo vũ khí nữa.
Nhưng hồi trước anh thấy điểm thi của Lala...
Chẳng qua, là hồi đó Lala-sama chưa biết chữ Trái đất đó thôi.
Thì ra thế cô ấy mới không hiểu câu hỏi à...
Mà...
Xài trí thông minh tuyệt đỉnh đó vào mấy phát minh vớ vẩn đúng là lãng phí quá mà.
Thật dễ chịu quá đi, Rito~!
Đừng có một mình một khăn đi ra chứ!
Kệ đi mà! Đâu phải nhồng nhỗng hết đâu anh.
Anh đang làm gì vậy?
Học à?
Ơ-Ừm...
Nhưng anh chả hiểu gì hết trơn.
Đâu nào!
Chỗ bài này thì...
Sao thế anh?
Em chỉ bài cho thì không sao...
Nhưng làm ơn mặc đồ vô cái đi.
Vậy, Peke!
Vâng...
Bài này thì...
Anh dùng công thức này đó.
Ra là thế ha!
Thế còn bài này?
Chỗ đó anh dùng lũy thừa nha...
Có thế thôi.
Ghê thật!
Lala em thông minh ghê!
Giỏi thật đó!
Hông hiểu sao...
Được Rito khen làm em vui lắm.
Em nhặt hộ anh nhé?
Được rồi.
Chết rồi!
Rối hết cả lên rồi.
Phải tập trung học mới được.
Lala, đồ em kìa...!
Peke!?
Xin lỗi, em hết hơi rồi.
M-M-M-M-Mau ch...!
Rito...
Anh vất vả rồi.
Em đem c-à phê-ê...
H-Hiểu n-nh-ầm...
Tụi a-a-anh... đa-ng học... đ-đ-đang... đang... đang h-h-học...
Tiếp tục chăm chỉ đi nhá.
Em chả biết anh đang học cái gì nữa.
HIỂU LẦM MÀ~~~!!!
Xong rồi!!!
Chữ bay hết còn đâu!
Câm đi!
Rito!
Lala!
Đã bảo đừng có bạ chút là ôm mà~!
Rito~!
Coi bộ chả tiến triển gì mấy nhỉ, Lala-chi.
Theo tớ nghĩ, cậu nên học thêm về tình yêu đi.
Học yêu ư?
Cậu nói phải.
Tớ không biết làm sao hấp dẫn ảnh nữa.
Chính vì thế tớ sẽ cho cậu mượn bảo bối vậy!
Da~!
Hàng hot hiện giờ đó, 100 kĩ thuật quyến rũ!
Cái này mà xài với Yuuki là nhất.
Xài cái này...
Với Rito?
Yêu ư?
Có vẻ khó nhưng mình sẽ cố gắng ha!
Để coi...
Đầu tiên, hãy hẹn hò với cậu ta.
Nhưng đừng có bảo đó là hẹn hò.
Cách này là mình chỉ cần cho nó diễn ra một cách tự nhiên.
Ra là thế!
Được!
Rito!
Sao thế?
Umm...
Sao chúng mình không...
Đi đâu đó...
Lúc tan học nhỉ?
Ừ, được thôi.
Yatta!
Mắc câu rồi!
Em có chuyện gì đặc biệt phải làm à?
Ừm, vài chuyện thôi.
Vài chuyện thôi.
Được lắm~!
Mình sẽ cố quyến rũ Rito!
Chả biết có sao không?
Là Magical Kyoko đó!
Oy! Em có chuyện phải làm mà, nhanh lên đi.
Đợi với!
Xác suất thành công sẽ tăng nếu cậu
vừa nói vừa hành động xấu hổ với cậu ta!
Xấu hổ hả?
Được!
N-Nè, Rito...
H-Hôm nay, đi học v-vui ghê ha.
Ừ, phải ha.
Sao hông hiệu quả gì hết vậy!?
Lúc mình nói có vấn đề sao?
Chơi đẩy người cũng cần lắm đó.
Hiểu rồi!
Thì ra là thế.
Được!
Lên!
Có tác dụng gì không vậy trời?
Lala~~~!!!
Chỉ tổ ảnh giận lên thôi!
Thật là, đùa nữa thì anh về nhà luôn!
Khoan đã, Rito!
Không hay rồi.
Mình cần làm gì đó.
Khiến con trai quan tâm là điều rất quan trọng.
Chẳng hạn nói mấy câu linh tinh như
" Em là người ngoài hành tinh". Hay cái gì na ná như thế.
Được!
R-Rito!
Gì nữa?
Thật ra, em tới từ hành tinh Deviluke!
Chuyện này ai chẳng biết.
Mấy câu linh tinh không hiệu quả với Rito!
Còn gì khác không!?
Lala...
Hôm nay, em hành động lạ quá.
Đừng có hiểu nhầm!
Làm như tôi thích anh lắm á!
Lala?
*Tsun*
A~! Hông hiểu gì ráo!
Sao cô ấy là người giận chứ!?
Đợi đã, Lala!
Em bị cái quái gì vậy!?
Được! Lần này...!
Hãy dằn nén tình cảm của mình xuống
rồi thể hiện qua hành động của cậu...
Bằng cách này, cậu sẽ thành công!
Ngoài ra, quyến rũ cậu ta bằng
một bộ hở hang thiếu vải cũng không tồi đâu!
Hãy dùng tất cả thứ mình có để hấp dẫn cậu ta!
Vậy nhé, Peke.
M-Một bộ thiếu vải hả!?
Không hiểu lắm, nhưng...
Open change!
Ê, Lala.
Em đang làm gì ở nơi như thế nà–
Ri-to...
Em đang mặc cái gì vậy hả!?
Em xin lỗi chuyện mới nãy nha.
Tuy nói như thế...
Nhưng thật ra...
Em rất...
Rất yêu anh.
L-Lala...
Chính vì thế...
Rồi sau đó làm sao nữa?
Thật là, hôm nay cô ấy bị sao vậy?
Sau khi bị cô ấy kéo hết chỗ này tới chỗ khác mình kiệt sức luôn.
Mình đã cố lắm rồi...
Nhưng rốt cuộc vẫn thất bại.
Chẳng hiểu tại sao...
Sao vậy, Lala?
K-Không có gì!
S-Sao mình lại khóc?
Đó là...
Lẽ nào Lala...?
Là thế à...
Xin lỗi nhé, Rito.
Giờ chúng mình về thôi!
N-Nhưng, em biết đó...
Cùng nhau đi vòng vèo như bữa nay cũng...
Cũng...
Cũng vui lắm...
Rito!
Hum!
Đã bảo đừng có ôm anh như thế mà!
Rito!
Thật là...
Rito, mai tụi mình đi đâu?
Mai đi học.
Cuối cùng đã đến lượt của ta!
Saki-sama, sau chuyện này cô có chuyện phải làm đó...
Saki-sama, chúng ta hết giờ rồi!