Gì thế?
Yami?
Chuyện gì vậy?
Em ngã à?
Yuuki Rito.
Xin lỗi.
Không, có gì đâu.
Mà...
Đúng là em ghiền đọc sách thiệt ha.
Ở đây có nhiều loại sách lắm...
Vì vậy cũng có nhiều thứ hay.
Cái bản mặt ngươi cũng ở đây đúng là lạ đó.
À, có vài thứ cần tìm hiểu mà.
Thế là tốt đấy.
Ngươi nên đọc sách nhiều hơn.
Sách sẽ soi sáng cái đầu đần ngươi ra.
Cũng phải ha...
Đây.
K-Khoan~!
Sao thế?
N-Này.
Chả dính dáng...
Gì đến ngươi đâu.
Cho dù em nói vậy-
NÓNG QUÁ~~~!
Em nóng quá rồi!
Chuyện đó...
Chẳng có gì to tát hết.
N-Ngươi làm cái gì vậy?
Em cần đến chỗ cô Mikado!
Để anh cõng em đến đó!
K-Không cần đâu.
Yami!
Phải nhanh lên thôi!
Phòng Y Tế
Cô Mikado!
Vắng tanh!
Chết tiệt!
Sao thế anh?
Lala!
Oshizu-chan!
Có thấy cô Mikado không?
Có thấy đâu.
Cô Mikado bữa nay xin nghỉ rồi.
Tối hôm qua giải quyết cả một đám đang hấp hối nên bữa nay hết hơi rồi.
Rõ thiệt, trường quái gì mà dễ dãi quá vậy...
Yami-chan bị sao thế anh?
Bị ốm mất rồi!
Eh!
Vậy đến chỗ cô Mikado ngay thôi!
Rito!
Nhanh lên anh!
Ờ!
Cố lên nhé, Yami!
Cô Mikado!
Ara!
Sao mấy em lại tới đây?
Mắc gì cô mặc đồ như thế hả!?
Cô vừa mới thức chứ bộ.
Cô ơi, Yami-chan bị-!
Ra là thế...
Đây không phải bệnh hay cơn cảm lạnh thông thường.
Thể trạng cô bé đặc biệt quá mà.
Cô ơi!
Yami-chan sẽ không sao chứ?
Tất nhiên.
Miễn là còn sống thì cô chữa được tất.
Lợi hại...
Đúng là bác sĩ ngoài hành tinh.
Yuuki-kun!
Giúp cởi đồ cô bé hộ cô nhé.
Hah!?
Bình thường có Oshizu lo cả rồi...
Nhưng giờ con bé đi vắng nên.
Nào, nhanh lên.
T-Tại sao?!
Chúng ta cần đưa con bé vào bồn chữa trị để hồi phục nhanh hơn.
Ngặt nỗi quần áo con bé vướng quá à.
Coi nào, giữ cho chặt vô.
C-Cái này chỉ vì mục đích chữa trị thôi!
Sao thế?
Mới tí mà đã chịu không nổi là dở lắm à.
Đúng là đo ván tại chỗ rồi.
Cô ơi~!
Để em giúp!
Lột!
Ara, Lala-chan em thạo nghề ghê.
Giờ thì giúp cô mang con bé đi nào.
Được rồi...
Cứ để chuyện còn lại cho cô.
Vâng!
Rito, mình đi mua quà thăm bệnh cho Yami-chan đi!
Tỉnh rồi nhé, Yami-chan.
Bác sĩ Mikado.
Chức năng sống của em bị giảm đáng kể đấy.
Mà...
Em vẫn chưa quen với Trái đất mà ha.
Kiệt sức là phải rồi.
Sao...
Em lại ở đây?
Em nên cám ơn Yuuki-kun đó.
Cậu ấy đã lặn lội cõng em tới đây đấy...
Mồ hôi thì đầm đìa luôn.
Ara...
Giờ ổn rồi hả em?
Vâng.
Em không hiểu.
Em là kẻ thù mà, sao hắn cứu em?
Có lẽ trong mắt cậu ta, em không phải kẻ thù.
Em có thể trả viện phí bằng tiền trái đất.
Em hiểu rồi.
Về rồi đây!
Tụi chị mua Taiyaki làm quà cho em nè!
A! Đã bảo đừng có kéo mà!
K-Không!
A-Anh không cố ý!
Chết dùm đi!
Rito!
Run-chan~!
Tớ thấy trên tivi rồi nhé!
Cậu sẽ đóng phim Magical Kyoko có phải không!
Đã ghê!
Đúng vậy...
Eh~! Thật thế à?
Magical Kyoko?
Một loại phim truyền hình hả?
Cậu hát bài ending phải không?
Cứ thế mà tiến, Run-Run!
Hình như cậu ngày càng nổi nha.
Vậy hả?
Vậy gặp sau nhé.
Run.
Tớ sẽ đợi xem đó.
Ơ-Ừhm.
Rito mong đợi thì mình cũng mừng nhưng mà...
Thật ra, mình đâu quan tâm về nó lắm đâu.
Diễn vai ác mới đau...
Mà bắt mình tròng bộ đồ xấu hổ này là sao?
Run-choan!
Em đáng yêu quá!
Kyoko-sama sắp đi qua!
Hôm nay tôi nhờ vào cô cả đấy, Kyoko.
Vâng, đạo diễn!
Được làm việc cùng ông thật vinh hạnh quá.
Kirisaki Kyoko.
Gì chứ?
Ả dành hết tiếng thơm rồi.
Mấy người nên biết ta đây cũng là idol đó.
Hôm nay chúng ta sẽ quay ở...
Zakinthos Island Boom!
Ông nói gì hiểu chết liền á.
Được! Bắt đầu nào!
Chụp hình trước!
Mà, sân nhà của ả mà...
Xét ra mình cũng chỉ là đứa hưởng sái thôi.
Được!
Chuẩn bị!
Diễn!
Giờ, các ngươi chỉ tới được đây thôi!
Pierre Rogi!
Lo mà chống đỡ đi!
Đòn "Ảo tưởng đáng yêu" của ta sẽ đánh bại ngươi!
Magical Kyoko!
Lui lại!
Pierre Rogi!
Trình ngươi không đủ đánh bại Kyoko đâu.
Ô! Đại vương!
Vâng, mời ngài lên!
Ta là trùm của...
Động quỷ Uzas!
Blue Metallic!
Có mặt ta ở đây coi như ngày tàn của ngươi đã đến rồi đó...
Magical Kyoko!
Cut~!
Cut!
Bỏ ngay!
Bỏ ngay cái kiểu cười vớ vẩn đó cho tôi!
Vâng~
Tại sao màn diễn của Kyoko thì được ta thì không chứ?
Được!
Nghỉ 30 phút!
Muốn về quá đi.
Run-chan!
Làm tốt lắm.
Kyoko.
Cảnh cuối cậu diễn đạt lắm!
T-Thế à?
Sao thế?
Trông cậu không khỏe.
Cậu thấy đó...
Tớ mệt lắm...
Vậy chúng ta cùng ăn nhé?
Cream Puffs của Misora!
Cậu đã viết trên Blog rằng cậu thích ăn vặt món này mà.
Cậu đã đọc blog của tớ...
Đương nhiên phải đọc rồi.
Tại tớ là fan của Run-chan mà.
Tớ có tất cả CD của cậu từ lần trình diễn đầu tiên luôn.
Dóc tổ!
Thôi mà, nói dối làm chi!
Thật ra...
Khi tớ thấy buồn vì công việc...
Những bài hát của Run-chan đã động viên tớ rất nhiều.
Thành ra...
Nghe được đóng chung với Run-chan làm tớ vui ghê lắm.
Nào, mau mau mở ra ăn đi!
Ờ...
Ư-Ừm...
Kirisaki Kyoko...
Cô ấy là một người tốt...
Vậy mà mình cứ đối địch cô ấy hoài.
Thật là tội lỗi đầy mình.
Có chuyện gì vậy?
Không...
Không có gì.
Run-chan!?
Run-choan!
Hãy kí lên cơ thể thầy đi!
H-Hiệu trưởng!?
Ô-Ông là ai!?
Ố, lại một bé xinh xinh!
Không!
Đồ quái vật thối!
Nào, nào kissu, kissu~
K-Không!
Không~!
Ủa!?
HENTAI~~~!!!
K-Không phải kĩ xảo...
L-à lửa thiệt hả trời?
Kyoko...
Không lẽ cậu...
Là người ngoài hành tinh?
T-T-T-Tất nhiên không!
Là ảo thuật cả đó!
Ảo thuật thôi!
Đấy!? Thấy chưa! Ảo thuật đó!
Tớ rất giỏi ảo thuật!
Đấy! Thấy chưa!? Đấy!
Cậu đâu cần giấu làm gì...
Tớ đến từ Memoruze.
Cậu là người nửa trái đất nữa hỏa tinh sao?
Ừm.
Tớ có thể phát lửa từ lúc mới sinh.
Bộ phim này là dự án mà nhà
sản xuất bắt tớ phải dùng sức mạnh của mình...
Ông ấy cũng là người ngoài hành tinh.
Trên trái đất, mọi người không biết có người ngoài hành tinh.
Phần lớn các nhân viên đều nghĩ đó là tiểu xảo thôi.
Nè!
Tớ có thể viết chuyện hôm nay lên blog không?
Eh!
C-Cậu không thể làm vậy được!
Không, không phải cái đó...
Mà là việc tớ "trở thành bạn của Kyoko-chan".
Trước tiên, chúng ta hãy trao đổi email nhé!
Ừm!
Chó lạc à?
Nó ở đâu ra vậy ta?
Sao thế em?
Sủa thế làm gì vậy?
Chào buổi sáng, Haruna!
Vâng!
Chào buổi sáng~!
Thật tốt khi thấy hai người khỏe mạnh!
Hôm nay trông cậu tươi tắn quá nhỉ!
Phải!
Haruna-chan!?
Hình như khang khác...
Haruna!
Vâng!?
Chào buổi sáng!
Sao bữa nay trông yêu đời dữ thế.
Nhột quá đi mà!
Ơ!?
Eh!?
Được!
Giờ tới lượt tớ!
S-Sao vậy?
Không giống cậu chút nào, Haruna...
Có vẻ vui ta!
Tớ cũng tham gia luôn!
Mấy người kia!
Mới sáng mắt ra đừng có làm mấy trò trơ trẽn đó.
Các người còn lôi cả lớp trưởng, Sairenji, vào nữa.
Mấy người nghĩ mình đang làm gì thế hả?
Kotegawa...
Vậy, Yui-san.
Cũng vào chơi luôn đi?
Heh!?
Làm cái gì thế hả!?
Dừng lại đi mà!
Đáng yêu ghê!
Đây là gì vậy!?
Đáng yêu quá đi à!
Không lẽ đó là áo ngực...
Của mình...!?
Trả đây!
Cái đó gọi là gì vậy?
Cậu nói áo ngực ấy hả?
Cậu cũng dang mặc đó thôi!
Đúng thật ha!
Khoan, Haruna!
Vậy là hơi quá đà rồi đó.
Vậy hả?
Hôm nay, cậu cư xử lạ quá nha!
Bộ Haruna-dono...
Lúc nào cũng vậy ạ?
Không...
Có gì đó là lạ.
Hôm nay, Haruna-chan quái đản thế nhỉ.
Chả giống Haruna-chan mọi khi tí nào.
Chuyện gì vậy ta?
Rito-san.
S-Sairenji...
C-Chuyện gì thế?
Cậu cần gì à?
Ừ...
Ưhm...
Tớ muốn nói với cậu vài chuyện.
Nói gì cơ?
Ừm.
Cậu... thấy đấy...
Sự thật là...
Thật ra...
Là mình...
Thích cậu.
K-Khoan đã nào!
Vừa rồi là sao?!
Mình nói mình là thích cậu!
Thích?
Haruna thích mình?
Đến rồi!
Giấc mơ của ta đã thành hiện thực!
Đ-Được!
Tới lượt mình...
S-Sự thật là...
Tớ cũng–
Thôi nào, Josephine!
Ah~~~!
C-Chó!
Oshizu-chan!?
Đừng có tới đây!
X-Xin lỗi!
Thôi nào, về thôi!
Josephine!
Làm gì với mấy con cẩu tạp chủng đó đi!
Tụi nó mà đến gần là tớ nhũn cả ra~!
Chuyện này là sao?
Oshizu-chan nhập vô cơ thể Haruna!?
Xin lỗi nhé.
Sao cậu lại biến thành dạng ma rồi?
Cơ thể vật lý của tớ bảo trì chỗ cô Mikado rồi.
Vì thế, trong lúc đang nhong nhong đi chơi ở ngoài...
Tớ bị chó rượt.
Ai đó kíu với~!
Chó!
Trong lúc chạy con chó...
Tớ đã lỡ đụng vô Haruna-chan.
Chó!
Sau đó cậu ở trong cơ thể cậu ấy luôn à?
Mới đầu cũng chẳng dễ chịu gì...
Nhưng sau thấy cũng vui vui.
Vì thế, tớ chỉ...
Thật là, cậu làm loạn cả lên hết.
Có đúng là...
Lúc trong cơ thể tớ, cậu đã tỏ tình với Yuuki-kun...
Hả!?
À, tớ cũng không biết tại sao nữa.
Sao tớ lại cảm thấy vậy nhỉ?
Eh!?
Tớ đâu có định làm thế đâu.
Xin lỗi nhé, Haruna-san.
Mặt cậu đỏ kìa...
Không sao chứ?
Haruna-chan...
Trở lại bình thường rồi nhỉ?
Cũng tốt nhưng thấy buồn nao nao...
Để xem...
Dừng lại, Risa!
C-C-Cậu làm cái gì vậy!?
Ưm...
Đúng là Haruna của mềnh rồi.
Tốt quá rồi!
Không, dừng lại đi!
Có vẻ vui ha!
Tớ chơi với!
Cả tớ cũng muốn chơi nữa!
Tớ cũng muốn yêu thử xem sao!
Tớ muốn được một chàng lịch lãm tỏ tình
Và có mối tình say đắm!
Rito! Kì quá đi!