Ê, nhìn kìa!
Bé đằng kia là bé bữa nào cũng ở thư viện đó?
Y chóc luôn!
Không biết ẻm ấy là ai thế ta?
A~!
Yami-chan!
Công chúa.
Yuuki Rito.
Cô vừa mới học xong đấy à?
Đúng rồi đó!
Yahoo! Yami Yami!
Thiệt, vẫn dễ "xương" quá đi!
Dính dính cọ cọ là đây ghét lắm.
Dùi ui Yami Yami lạnh lùng thế.
Như thế lại càng đáng yêu ghê cơ~!
Yami-chan!
Hôm nay em đọc sách gì thế?
Sách về thời trang Trái đất.
Ơ!
Đây là đồ do mẹ thiết kế mà.
Thật hông?
Mẹ anh tài ghê!
Mà, anh nghe bảo bà cũng nổi tiếng ở ngoài nước lắm.
Đồ ở trái đất đa dạng mà thú vị gớm nhỉ.
Nói mới thấy...
Yami Yami lúc nào cũng mặc bộ này ta.
Lâu lâu cũng ướm thử vài bộ Trái đất chứ em?
Ah~
Ý hay!
Thôi...
Tôi thì cứ bộ này mặc là được rồi.
Quyết định rồi thì đi thôi!
Bỏ ngoài tai luôn.
Đảm bảo vào tay chị chỉ có chuẩn trở lên nhá!
Có vẻ hay hay nha!
Tụi mình đi đi luôn, Rito, Haruna!
Anh nữa hả!?
Mừng quí khách ạ!
Nè! Cái này dễ thương hông~!?
Ha~ Được đấy!
Nè!
Thấy cái này sao hả?
Cái tiệm này bán cả đồ lót à!?
Yami Yami!
Bên này!
Nào, thử bộ này trước nha.
Ờ...
Thiệt là mong quá hen...
Phải ha.
Đã xong chưa em, Yami-chan?
Con bé vừa mới vào trong mà.
Nè, nè, Yami-chan. Xong chưa em?
Đồ ngốc!
Chư...
Chưa xong đâu nhớ!
Yami Yami~!
Thế ok chưa?
Rồi.
Được không ạ?
Yami-chan đáng yêu quá đi~!
Nhưng mà trông hơi con trai quá nhỉ.
Hả? Thế à?
Thế thì...
Nè, bộ này có được không?
Bên này cũng dễ thương nữa!
Hợp quá trời luôn!
Yami-chan Yahoo!
Ya ha~! Yami Ya~!
Cơ mà, kiếm bộ nào bình thường chút thì hơn.
Ừ, nói cũng phải.
A~
Ngoài kia có một bộ đáng yêu không kém nè!
Eh!
Đâu cơ?
Thế nào đã được chưa?
Ừm!
Ưm!
Quá chuẩn!
Coi kìa!
Yukki khen một câu đi chứ.
Đ-Đẹp lắm em à.
Hợp với em đó.
Mà...
Tôi mặc luôn cũng được ạ?
Kệ đi, kệ đi!
Quà cho Yami Yami mà!
Cám ơn chị nhiều lắm.
Tốt quá ha, Yami-chan?
Woooou~
Dòm mấy bé xinh gái đó kìa!
Nè!
Mấy bé, hóng gió với bọn anh nha?
Mấy thằng dâm đãng ngàn năm này muốn gì đây?
Kệ bố nó chứ, vui vẻ với bọn anh nha em!
Bé này tí tuổi mà đáng yêu nhỉ!
Dừng lại ngay!
Thằng đệt nào đây?
Tôi không có ý gì đâu nha.
Mấy anh là coi chừng ăn đòn nát đít đấy!
Muốn bộp nhau hả mậy?
Không, không phải vậy mà!
Yuuki-kun!
Lũ kia!
Buông Rito ra mau!
Công chúa!
Cứ để tôi lo.
Người đó...
Là mục tiêu của ta.
Bỏ tay ngươi khỏi hắn mau.
Lảm nhảm gì thế bé!?
Động vô nó thì sao thế, bé cưng?
Đã bảo các người sẽ ăn đòn nát đít mà lị.
Sao vậy, Yami Yami?
Đánh nhau hồi nãy, làm cái váy bị...
Dào, chuyện vặt ấy mà.
Mua cái khác là ổn ngay.
Thôi, không cần đâu ạ.
Xin lỗi chị.
Đã mất công chị mua đồ cho.
Yami-chan...
Quả đúng với tôi thì..
Bộ mọi ngày vẫn hợp nhất thôi.
Đúng là vẫn vận bộ mọi ngày ha.
Không biết Yami có đã hết hứng với đồ Trái Đất chưa nhỉ.
Chuyện đó có Chúa mới biết.
Phải kiểm hàng mới rõ thực hư chứ.
Hất nè!
Là c-cái quần đó sao...!
Không sao chứ, Rito?
Ghét nhất lũ dâm tặc.
Đừng chạy nhanh thế chứ, Marron!
Nữa sao...
Đây!
Lấy liều này về nhé.
Cám ơn bác sĩ Mikado.
Đi đứng cẩn thận!
Lắm người ngoài tinh đội lốt người ghê cô ha.
Đồ giả trang mà cứ như thật í.
Oshizu-chan, cũng ở đây luôn hả
Ừ!
Có được thân thể này đều nhờ
Mikado-sensei nên tớ qua phụ cũng như trả ơn đó.
Con bé hãy còn vụng lắm.
Em biết mà.
Nói gì thì nói, Lala à.
Vụ thuốc men cảm ơn em nha.
Đỡ ghê lắm đó.
Khỏi mà cô, là Zastin lấy chúng cả đấy.
À mà, tiện giờ nghỉ em tạt đi mua đồ tí nha cô.
Ừ, nhờ em nhé.
Vậy, Rito-san với Lala-san thong thả nha.
Ừ~!
Để coi...
Đây là 100 yen, bên này là 10 yên.
Tiền thời đại sao mà rối rắm dữ.
Ya~~~ Chó, bớ người ta!
Oshizu-chan?
Í da! Đừng qua đây!
Bình tĩnh mà! Không sao đâu
Haruna-san!?
Có kẻ bám theo cậu hả!?
Chắc là thế.
Gần đây, cứ Maron qua đó lại thấy hắn...
Da gà tớ nổi hết cả lên.
Đừng nói là... bám đuôi sao?
Dám bám theo Sairenji ư?
Chắc hiệu trưởng chứ ai.
Cái đó thì dám lắm à.
Nói nhiều làm gì, đi bắt tên khốn đó nào!
Cả gan quấy rối bạn bà đừng hòng mà yên thân nhá!
Được!
Vậy thì tớ có ý này.
Ý gì cơ?
Hoán đổi con mồi chứ sao!
Tớ sẽ biến thành Haruna rồi đi bắt gã khốn đó mà!
Lala-san biến thành tớ á?
Là sao tớ không hiểu?
Là xài cái này đây!
Tròn tròn Change-kun!
Máy này có thể tráo đổi cơ thể của người sử dụng đó!
Tráo đổi cơ thể giữa hai người á?
Dùng xong là anh hiểu ngay mà.
Haruna, cậu bên kia nhé.
Heh!?
Ờ, Uhm.
Đại thành công!
Mình thành Lala...
UUUU-ỦA!?
Nãy Lala đi vô đó...
Còn Sairenji đi vô đây...
Sao, Rito?
Em đổi cơ thể với Haruna rồi đó!
Biết rồi mà, bỏ anh ra cái coi!
Lala-san là Haruna-san còn Haruna-san là Lala-san?
Thiệt là, toàn chế mấy thứ quái đản không à.
Giờ thì tớ sẽ dắt Marron ra kia nhé.
Cẩn thận đó, Lalana-san!
Lala là được rồi...
Marron-san nữa...
Cô ấy sẽ ổn chứ?
Bề ngoài thì là Lala nhưng...
Bên trong là Haruna-chan.
Hông biết sao, tớ thấy sợ sợ...
K-Không sao đâu!
D-Dễ thương quá!
Ơ mà, chứ mình bấn là vì ai ta?
Chưa thò mặt ra cà.
Mà, em thấy điệu này ta bỏ đi là vừa.
Đằng kia là...!
Lala!
Chưa nhận ra sao trời!?
Bắt được rồi!
Buông ra mau!
Mình mất sức mạnh ư?
Phải rồi, đây là cơ thể Haruna mà...
D-Dừng tay lại ngay!
Niệm thuật chú!
Chết tiệt! Quái gì thế này!?
Ngươi đừng mơ mà thoát!
Ara-ra.
Lala-san che lại đi!
Cứ để em lo khoản này cho!
Tớ xin lỗi!
Thôi, đủ rồi!
Đứng lại không thì bảo!
Sao, đầu hàng chưa nào!
Cớ gì ngươi lại bám theo Sairenji hả?
Thật không ngờ người trái đất võ công thâm hậu đến vậy.
Người trái đất?
Đây thèm vào cái thứ phụ nữ đó.
Tình iêu sét đánh của tôi là...
Anh í kìa.
Nè làm ơn...
Rủ lòng mà tác hợp cho chúng tôi đi!
KYAAAA~~~! Cẩu quái!
Hạ hỏa!
Bình tình nào!
Phụ tá giúp tăng lượng bệnh nhân kể ra cũng bình thường ha.
E-Em xin lỗi...
Lại nữa ạ?
Lại nữa rồi.
Giờ chắc chúng ở trái đất rồi.
Lùng chúng về đây cho ta
Báo trước là hơi khó nhằn đấy.
Bệ hạ nói thế là sao chứ?
So với Lala-sama...
Hai tiểu thư hãy còn con nít lắm.
Cứ để tôi, đội trưởng vệ binh hoàng gia, Zastin, xử lý vụ này.
Rito.
Xả nước nóng đầy bồn đi nhé.
Ừ.
Có ai bên trong à?
Sao lại có được nhỉ.
Dám nghía trộm bà hả!
Nana, Momo!
Sao tới bất ngờ vậy?
Yahoo, chị hai.
Sao không anh?
Mắc gì cứ nhè bồn tắm mà đáp chứ?
Lâu không gặp!
Thiệt, ít ra cũng phải báo cho chị một câu chứ!
Đâu, là tại bọn em đi vội quá mà.
Vội á?
K-Không...
Không có gì đâu!
Tiện đường thì em hỏi chị luôn...
Chị đã có tiến triển gì với anh Rito chưa?
Thì khoản hôn hít đó?
Rồi vụ ứ ừ nữa chứ?
Sao cơ?
E-E-Em nói gì vậy hả!?
Hình như chưa có gì hết he.
H-H-H-Hôn á!?
Sao mà được, vẫn chưa lấy nhau mà, Momo!
Thế mà, còn dám "ti hí" chị em mình nữa.
Ti hí á? Rito hả?
Đừng có vu anh với lũ biến thái bệnh hoạn đó chứ!
Đúng là tên này chả hợp với chị chút nào.
Ơ mà, em lại thấy hợp đó chứ.
Celine với cây cối trong nhà sau cũng nói thế mà.
Đều khen Rito-san là người dịu dàng, tử tế đó.
Celine với cây cối trong nhà ạ?
Nghĩa là sao cơ?
Ô, Chị Lala vẫn nói gì sao.
Tớ có thể giao tiếp với cây cối còn Momo là với thú vật đó.
Giao tiếp được cả động thực vật sao?
Là tuyệt kĩ có một không hai của tụi mình ở Deviluke đó!
Nana-sama!
Momo-sama!
Zastin!
Hông đi cửa chính chịu hông nổi hả trời!
Tôi đã đàm đạo riêng với bệ hạ rồi.
Được biết...
Hai tiểu thư đi bụi vì chán học phải không!
Thiệt thế hả em?
Thì tại vì...
Chán quá trời luôn...
Suốt ngày vùi đầu vào học...
Nào từ lịch sử vũ trụ đến dòng dõi hoàng tộc.
À, phải ha.
Hồi Lala-sama còn nhỏ, cũng hay như vậy.
Tuy nhiên, vua Deviluke phải tốn 10 năm để kết thúc Trận đại chiến vũ trụ!
Kiến thức về sự kiện này đóng vai trò cực kì thiết yếu!
Do đó...!
Hai đứa chạy biến từ đời nào rồi.
Nguy rồi!
Đuổi theo!
Bỏ nhà đi bụi...
Lắm phiền phức ghê.
Em mà cũng nói được thế à.
Ghét ghê!
Quên mất tiêu Zastin còn ở trái đất!
Đều tại chị đòi đi bụi nên mới ra thế này đấy.
E-Em nói gì vậy!?
Chính em cũng đồng ý mà!
Em là chỉ ăn theo thôi chứ bộ.
Lại thế nữa hả!
Lúc nào cũng làm như ta đây ngoan lắm!
Thứ giả dối như cô làm tôi khó chịu bỏ xừ được!
Mà...
Đây thừa hiểu cô ghen tức vì bị so bì với
người chị song sinh tài sắc vẹn toàn này mà.
Trình bày hết chưa đó hả?
C-Cá...
Cái đuôi của chị!
Thế để đứa em này dạy cho đàn chị đây...
Chừa cái thói huênh hoang đó đi nhá?
Sao hả...
Giãy dụa thế kia thì sao mà trả đũa đây?
Ai... biết được!
Trả miếng nè!
Coi này, buông ra!
Nói gì chứ!?
Tìm được rồi nhé! Hai vị công chúa!
Lại ti hí bà hả!!!
H-Hiểu l-lầm-
Thưa...
Tàu đã sẳn sàng khởi hành cả rồi ạ.
Mời về cho.
Bọn em sáp gần lại được không ạ, đội trưởng?
Có là con vua đi nữa, nhưng với chúng ta thì còn yếu cơ lắm.
Vì khả năng thần thánh có thể giao tiếp với cây cỏ và thú của họ...
Chả giúp được gì đâu.
Cái đó thì ta không chắc à, Zastin.
Đi phiêu lưu khắp nơi khiến ta kết giao nhiều bằng hữu lắm đó.
Cái thứ đó...!
Đừng nói là phát minh của Lala-sama...?
Dữ liệu trong nó có thể triệu hồi bất cứ thứ gì...
Là thiết bị chuyển giao của chị hai ta, Pe-dial đó.
Giờ, cùng chào đón một bằng hữu đến từ Shishinabe của ta nhé.
Ông tổ của nhà họ Trư đây!
K-Không thể nào!
Con này bị liệt vào hàng sách đỏ mà!
Xin lỗi nhé, Zastin-san!
Lỡ gọi trúng Shibarisuki bên Okinawa mất rồi.
Họ ở bên kia kì-
Chuyện quái gì ở đây thế này!?
KHÔNG~~~!
Mikan!
Thả ta xuống!
Rito!
Đợi đó!
Anh tới cứu em ngay!
Khiếp nha!
Hai con này là giống cây và thú nằm trong sách đỏ đây mà.
Bệ hạ.
Có liên lạc từ Zastin-sama.
Bắt liên lạc đi.
Cha ơi!
Tụi con quyết định ở trái đất thêm một thời gian nữa!
Đừng lo cho tụi con nhé, cha!
Xin lỗi ngài, thất bại mất rồi...
Lũ bất tài vô tướng!
Thế, làm phiền mọi người nhé.
Xin lỗi Rito và Mikan vì chuyện này nhé.
Cơ mà, chịu khó bỏ qua cho tớ nha?
À, tớ thì không vấn đề gì...
Bọn tớ sẽ tạo khoảng không gian dưới mái rồi ở đó cũng được.
Rồi còn tự nấu ăn, vệ sinh gọn gàng nữa.
Còn có thể chuyển cả phòng chị Lala qua phòng mình nữa.
Nghe hay đó!
Tính sao đây?
Bạn sẽ ăn Taiyaki từ phần đầu hả?
Hay là đuôi?
Ô!
Ở giữa hả?
Tôi ghét vậy lắm đó nha.