Sao thế, Risa?
Hừ, cái cục mỡ chỗ này nó làm tớ khó chịu quá đi.
Đâu nào?
Kệ đi mà, chuyện đó có gì đáng lo đâu.
Hơi bị to là khác á!
Cậu hỏi tớ làm sao để giữ dáng ấy hả?
Đúng!
Có bí quyết nào chỉ bọn này không?
Um~ Tớ có quan tâm mấy đâu.
Tớ có ăn bao nhiêu cũng không mập nổi.
Thân hình Lala-sama là thừa hưởng từ mẫu thân của cô ấy đó.
Thiệt ghen tỵ quá đi~
Trường hợp của Lala-chi, chất dinh dưỡng chạy vô đây hết còn đâu.
Nhột nha!
Đã vậy, eo lại thon nữa.
Vòng hông thì săn chắc!
Thân hình của Lala-chi thiệt làm lắm kẻ nhỏ dãi đó à, đúng không Yuuki?
S-Sao tự nhiên lại lôi tớ vô chứ!
Nói trúng tim đen rồi chứ gì?
Nói gì hả!?
Đúng là...
Yuuki-kun thích con gái ngực to nhỉ.
Phải chi ba vòng của mình được như Lala-san...
Đã thử hết cách rồi nhưng...
Chẳng có gì thay đổi hết trơn.
Thân hình đẹp thì có gì hay đâu!
Nếu các cậu nghĩ con trai chỉ
chú ý mỗi vẻ ngoài của con gái là sai lầm đấy.
Quan trọng là cái bên trong chứ không phải bên ngoài!
Yuuki-kun~!
Em biết Rito sẽ nói thế mà.
Thật khiến người ta hâm mộ quá đi, Yuuki.
G-Gì nữa?
Nếu đã vậy...
Vậy chắc ông cũng không muốn khám phá bí mật dưới này chứ gì?
Biết lắm mà!
Bọn đàn ông thật đơn giản.
K-Khoan đã, Risa!
Mấy người lại làm chuyện trơ trẽn gì nữa hả?
Bỏ ngay mấy trò lố bịch đó đi, Momioka-san!
Thật là, bớt làm mấy trò mất thuần phong mỹ tục cho tớ nhờ.
Miệng thì nói vậy chứ...
Cơ thể cậu làm người ta muốn tấn công quá đi.
CÓ THÔI NGAY KHÔNG THÌ BẢO!!!
Bộ có chuyện đó nữa sao?
Phụ nữ thời nay muốn giảm cân cũng khổ sở ghê ha.
Nana-chan...
Sao thế em?
Haruna.
Oshizu.
Thở dài thế chẳng giống em chút nào.
Thật ra, sáng nay...
Nè!
Xem nè! Xem nè! Nana!
Em vừa mua bộ đồ lót mới nè!
Đẹp hông?
Ara, bản mặt thế kia là sao?
Xin lỗi nha, em quên béng đi mất.
Màn hình phẳng thế kia đâu cần mua áo ngực làm gì.
Cái con Momo đó!
Cậy ngực nó to hơn nên lên mặt...!
Phụ nữ thời nay đúng là có nhiều chuyện khổ sở ghê ha.
Được, quyết định rồi!
Phải bơm ngực cho khủng lên cho con Momo kia phải "câm nín" thì thôi!
Về rồi đây!
Mừng đã về, Nana-san.
Ô, chị Haruna và chị Oshizu nữa.
Xin lỗi đã làm phiền.
Nhưng anh Rito và chị Lala đều đi mua sắm cả rồi.
A!
Hôm nay, hai người này là khách của tớ.
Chào em nha, Celine-chan.
Ô, phải rồi...
Mikan nhập hội với bọn này không?
Nhũ Phẫu ấy.
N-Nhũ Phẫu á!?
T-Thôi, cho tớ kiếu nha.
Vậy à, tiếc nhỉ.
Giờ thì...
Mau mau tìm ra biện pháp nâng ngực cấp tốc thôi.
Nói thì dễ chứ...
Đúng rồi, chị có nghe điều này.
Ngực em mà được matxa nhiều là sẽ bự ra đó.
Thiệt hả!?
Sao không mau mau thử đi?
Để chị dùng niệm lực hỗ trợ bọn em nha.
Ếh!
N-Nana-chan!
Cả cậu nữa, Haruna-chan.
K- Kho–
Nhột quá!
D- Dừn– lại...
K-Không...
Coi bộ...
Cách này không ăn nhằm mấy rồi.
Ủa!
Thật vậy hả?
Oshizu-chan...
Cậu nghe ở đâu ra vậy?
Risa-san chứ ai!
Biết ngay mà.
Được...
Thử tìm trên mạng ngân hà xem có cách nào tốt không.
Cute Octopus , Oku!
Đây là loài bạch tuộc sống trên hành tinh Hacchii.
Em dùng Pe-dial gọi nó đó.
Đáng yêu quá!
Vậy, chúng ta làm gì với nó đây?
Cách làm ngực bạn to ra khi dùng Cute Octopus là...
Dùng cái vòi đáng yêu của nó hút ngực á!?
Hút?
Kiểu này mình xuất hồn quá!
Oshizu-chan!
Coi nào...
Dừn–
D-Dừng lại đi!
Nhũ Phẫu à...
Chả biết nó ra sao nhỉ.
Dừng lại!
Thôi, giờ nấu cơm nấu nước đi chứ nhỉ.
Có thật cách này sẽ hiệu quả không?
Nana-chan, chị chợt nghĩ tới vài điều...
Có lẽ...
Cố cho lắm vào thì chúng cũng chẳng to hơn.
Eh!?
Tại sao?
Tại quanh chị có bao nhiêu người xinh đẹp...
Nên bất giác chị mới thấy lo lắng thôi.
Quan trọng là cái bên trong chứ không phải bên ngoài!
Nhưng có những người đã nói như thế.
Nếu chúng ta cải thiện bản thân từng chút một...
Không tốt hơn sao?
Xem ra cũng có cách khác để nhìn nhận vấn đề ha.
Em hiểu rồi, Haruna.
Em sẽ cải thiện từ trong ra ngoài luôn!
Ý chị là vậy chứ gì!?
Em mà hiểu gì chị chết liền.
Tôi tên Marron.
Tôi chả có gì đặc biệt ngoài việc là giống chó sục Boston đắt tiền.
Đi dạo với chủ nhân là một trong những nhiệm vụ quan trọng nhất của tôi.
Đơn giản vì tôi là chó kiểng!
Nhiệm vụ của tôi là bảo vệ và làm vui lòng chủ nhân!
Trông em vui quá nhỉ, Marron.
Sao thế?
Marron!
Marron!?
Thôi chết!
Haruna-chan!
Thật tốt quá.
Coi bộ em đã đỡ ra nhiều rồi.
Mình được cô ấy cho sữa nè...
Chẳng hóa mình thành cẩu thiệt à!
Nhưng, cũng may.
Oy!
Có vẻ chú mày đã khỏe hơn rồi ha...
Lính mới.
Biết ơn anh đi.
Anh tìm thấy chú mày trong công viên đấy.
C-Ch— C-Chó... Chó biết nói!
Chú mày nói gì vậy?
Không phải chú mày cũng là chó sao?
A, phải rồi.
Way!
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Anh mày sẵn sàng...
Nghe chú mày giãi bày ra đây.
Nào!?
Dù ông có nghe tôi nói thì...
Sự thật là...
Round Round Change-kun!
Tại lỡ mồm "Làm chó sướng thật, lúc nào cũng sống an nhàn."
Vào trong này, Rito.
Và bé con này thì vô đây.
Thế là Lala cho em "hồn Trương ba ra hàng thịt" với con cẩu này luôn.
Chờ tí nha.
Rito-chó...
Đại thành công!
Sau đó, bị bà con nhầm là chó hoang rồi rượt toáng cả lên.
Chạy bán sống bán chết đến xụi lơ may được Haruna-chan cứu cho.
Mà, chú mày không muốn nói thì thôi.
Xin lỗi vì đã hỏi nha.
Nó tin mình chết liền á!
Đây chắc là số phận an bài rồi.
Từ giờ trở đi...
Chú sẽ là tiểu đệ của anh!
Gọi anh mày là đại ca nhé.
Tiểu đệ á?
Cám ơ–
Giờ em no chưa?
Vậy, giờ chị tắm luôn cho em nhé.
AAAAAAAA~~~!
Không được!
Cương quyết cấm tiệt nhìn!
Nào, tới đây cún con.
Khoan đã! Kho–
Không sao đâu.
Yên nào.
Giờ thì để chị tắm sạch sẽ hết cho em nhé.
Mình...
Vừa bị ép làm chuyện không tưởng.
Tim mình nhảy múa không ngừng!
Thôi nào, nhột quá, Marron!
Được rồi mà.
Thôi mà, Marron.
Haruna-chan...
Way!
Chú làm gì vậy hả?
Bắt chước anh mày đi!
T-Tôi á!?
Còn hỏi nữa!
Không chú mày thì còn ai vào đây hả?
Khoan đã!
Cậu hở quá rồi, Haruna-chan!
Không hiểu sao, em na ná Yuuki-kun.
Haruna-chan...
Chú mày chần chừ gì nữa!?
Mau mau liếm cô ấy đi!
Đã bảo không được mà!
Thật là, bọn trẻ ngày nay chẳng làm được gì ra hồn hết.
Xem anh mà học hỏi nè.
Chú mày phải làm thế này!
Không, Marron!
Em ghen đấy hả?
Thôi nào, Marron.
Marron.
Có là chó thì quá đà rồi đó.
Oay!
Ra đây với anh mày!
K-K-Không tha em!
Không cái của khỉ?
Mày nói thật hả?
Đây chính là cách chúng ta tiếp xúc con người đấy!
Khoan, Marron!
Nhập gia mà không tùy tục thì biết số phận rồi he!
Thôi đi~
Nếu không làm được thì chú mày đừng làm chó nữa!
Mày làm như tao muốn lắm á.
Mau mau thực thi đi chứ!
Mày tính cãi lời anh mày hả...
Con chó ngu ngốc kia!?
Bắt đầu chỗ nào thì tùy.
Chỉ cần chú liếm sao cho hay thôi!
Đành vậy.
Mình cũng là đàn ông chứ bộ!
Mình phải ra tay thôi!
Xem ta xuất chiêu đây!
KKhông~~~
Dừn—... Dừng lại đi~
Đúng là không thể làm chuyện này mà!
Cún con!
Hình như bé cún đó không thích tắm thì phải...
Chậc, chậc...
Tớ xin lỗii, Haruna-chan!
Xin lỗi mà~!
Mo, Rito đi đâu chơi mất rồi?
Ô, Rito!
Biến thành chó hãi quá đi.
Vậy lần tới biến thành mèo ha?
Meow~
Anh kiệt sức rồi.
Nhưng, đó cũng là một trải nghiệm đáng quý...
Kiểu gì thì kiểu mà...
Chào nha!
Yuuki-kun...
Lala-san.
Haruna...
Cậu dắt con cún đi dạo đấy à?
Ừ.
Đáng yêu không?
Thôi nào, Marron~
Đệ nghĩ tiếp xúc vậy là hơi nhiều đó, đại ca.
Làm chó kiểng cũng chẳng dễ gì.
Bong bay của mình...
Nè.
Cám ơn...
Chị thiên thần.
Thiên thần...
Tuyệt quá~!
Yami-chan có khác!
Ngầu quá đi!
Hay ghê.
Tớ cũng muốn thử chuyển đổi nữa.
Mikan cũng...
Muốn à?
Thì biến thân được chẳng phải rất thú vị sao.
Mà, thế nào mà được cơ chứ.
Có chứ sao không!
Mình thật sự thành Yami-san rồi nè!
Nhờ Round Round Change-kun cả đó!
Vậy tớ đi chơi vòng vòng chút nha.
Thế thì tớ sẽ về nhà Mikan với công chúa.
Nhờ cậu cả nhé.
Giờ...
Tớ đi đây!
Mikan trông vui quá nhỉ!
Tuyệt quá!
Đúng thật chỉ cần nghĩ cánh là mọc cánh ra luôn nè!
Kimochi~!
Coi bộ mất tập trung tí là "bùm" luôn à.
Hàng họ thế này hơi bị khó xài à nha.
Sao, Yami-chan...
Làm Mikan có thích không em?
Cảm giác mới bí ẩn làm sao.
Là Lala-chan và cô bé có tài hôm bữa đây mà!
Có lẽ nào đây là cuộc gặp định mệnh!?
Đừng hòng... Chạm vào Mikan nhá.
Sức mạnh xem ra cũng khác nốt ha.
Ủa!?
Em về rồi à, Mikan?
Vâng.
Sao vậy, Mikan?
Em có gì đó hơi khác khác.
Anh tưởng tượng đó thôi.
C-Chắc vậy ha...
Mà, thôi kệ.
Tiện đây, tối nay là món gì vậy?
Tối nay?
Em là người nấu à?
Huh!?
Em tính không làm sao?
Không sao đâu ạ.
Cứ để đó cho em.
Nào...
Ăn đi.
Anh ăn đi chứ...
Rõ thiệt, hôm nay Mikan bị bà nhập sao ta?
Lại xảy ra chuyện gì nữa ư?
Đừng có tới đây!
Bé Yami-chan hôm nay làm mình thấy MOE quá đi!
MOE~~~!
Xài chảo chiên...
Vẫn làm bé đáng yêu như thường.
Ông bị cái gì vậy hả!?
Yuuki Rito...
Cái thứ này em thấy trong phòng tắm là gì vậy?
Có phải là một loại vũ khí không?
Em nói gì vậy?
Không phải bàn cọ rửa chứ là gì?
Cọ rửa...
À!?
Em sẽ thử.
Đây là những gì mình phải dùng à?
Mikan, đợi chút.
Coi trán thì không sốt ha.
Nhưng mà anh hơi lo đó.
Thôi để anh làm cho.
Em vào phòng khách xem ti vi đi.
Vâng...
Tớ sẽ giải quyết bất cứ việc gì.
Lần tới Magical Kyoko:
"Mọi người bên nhau, không có gì phải sợ!"
Nhà tắm ấm ghê ha.
Nè...
Anh pha trà rồi đây Mikan.
Thật ấm áp.
Ừ, thì mới vừa pha mà.
Không phải là do trà ấm.
Anh...
Luôn tử tế thế này ư?
Anh không hiểu em đang nói gì cho lắm...
Anh em trong nhà phải thế chứ sao?
Vậy...
À.
Tuy mệt nhưng mà vui lắm.
Cám ơn cậu, Yami-san!
Không có gì.
Nhờ cậu mà tớ được trải nghiệm vài điều quan trọng.
Eh!?
Tớ hơi...
Ganh tỵ với cậu đấy.
Rito...
Cái gì thế này anh!?
Ý em là sao?
Em là người làm ra mà.
Heh!?
Ngon không?
Chuyện đó gần như là một mối đe dọa.
Khoác lên bộ cánh hiệp sĩ thì thật liều lĩnh.
Hãy nhìn trước khi lao vào!
Anh ta là một trong sáu đứa con của một đại gia đình!