Nè!
Đòi thêm gì nữa chứ.
Rồi mà!
Bữa sáng có rồi đây!
Đói quá chừng.
Peke~!
Mau dậy đi coi!
Chào buổi sáng, Rito!
Cứ nhồng nhỗng lượn khắp nhà thế này là sao hả!
Hở!
Tại không có Peke mà.
Có thế thì cũng chịu khó tế nhị tí chứ!
Em biết rồi.
Anh Rito nói đúng...
Đã thế thì, từ giờ em cứ tế nhị cởi truồng ở nhà là được ha!
Chả ăn vô đầu chữ gì luôn.
Ha~ Nana, Momo! Chào buổi sáng~!
Chào buổi sáng.
Lúc nào anh chị cũng vui vẻ được, hen.
Nana nhỉ?
Tch~!
S-Sao thế?
Tắt cái tia nhìn dâm tặc lên người chị tôi đi hộ cái!
Anh đâu có!
Rõ là đang nhìn còn cãi!
Gớm thế không biết.
Em đúng là...!
Lala-sama, chào buổi sáng.
Peke!
Làm gì mà trễ dữ!
Rồi!
Bật chế độ đồng phục cho chị đi.
Vâng.
Mọi người à!
Không ăn nhanh lên là trễ đấy!
Đây~~~!
Ngon không em?
Ngon quá hen.
Chỉ tại em đòi ăn thêm súp miso mà chúng ta trễ đấy!
Em xin lỗi!
Thế tăng tốc lên tí nhé.
Tốp hộ cái!
Có tốp thì cũng đừng bất tử thế chứ!
Mới sáng ra mà đã gan to thật đấy, Yuuki Rito.
T-T-ôi... k-k-hông... c-c-ố ý.. m—
Biện minh vô ích.
Rõ đúng là...
Người gì đâu mà phiền phức thế.
Không phải mà, Peke.
Là do chị cả mà.
Có sao không, Rito?
Sô gì mà sáng nào cũng dính chưởng nặng thế này hả giời?
Cứ như, bọn mình hoán đổi cho nhau đó ha.
Nghĩa là sao cơ?
Thì, anh coi...
Chỗ này đó...
Cách đây 1 năm...
Em trốn khỏi Deviluke...
Rồi, em chạy xuống đây...
Còn được anh tỏ tình nữa chứ.
Không...
Đ-Đó là...!
Em biết.
Người anh tỏ tình đâu phải em đúng không?
Ờ-ừ...
Thế thì...
Người đó là ai nhỉ?
Mà, thôi kệ!
Với lại...
Em cũng có điều muốn thổ lộ với anh mà.
Điều cần thổ lộ ư!?
Ưm!
Thì đâu còn chỗ nào thích hợp hơn chỗ này đâu ha.
Là gì cơ?
Em...
Em thích anh lắm, Rito à.
Cả vũ trụ này không ai sánh bằng đâu.
Thế cho nên...
Để khiến anh để ý đến em...
Em sẽ cố gắng hết sức!
Thôi đi anh.
Không nhanh là trễ đó.
À-Ừ-á~!
Giờ chạy có mấy cũng chả kịp đâu!
Ô~ Đúng ha...
Ta-da~!
Pyon Pyon Warp-kun phiên bản 2!
Nhưng mà, cái đó...
Anh khỏi lo!
Em sửa nó chạy ngon ơ hết rồi!
Có chắc không đó?
Chắc!
Ủa?
Sao tối thui vậy ta...
Yuuki...
-kun...?
Haruna-chan...
Đó!
Lần này Warp-kun chuyển anh đi không sai tí nào đó!
Chuẩn quá còn gì!?
Em đúng là!
Chứ cái vụ trần như nhộng có khác gì đâu hả!
Ái da da~
Ghê vậy.
Mới sáng sớm mà các cậu làm gì thế?
Hi, Lala-chi! Chào buổi sáng!
Chào buối sáng~!
C-Cái đó là...!
Chảng phải đây là phơi hàng lộ thiên quá mức trắng trợn sao?
Wua~! Không phải!
Cởi truồng...
Lala cởi truồng...
Mọi người đừng có nhìn!
Không thể tha được!
Đừng có lại gần ta!
Hư~!
Rito...
Vì mình...
Rito, yêu anh ghê~!
Dừng lại đi~
Rito~
Mau thả anh ra~
Đồ biến thái.
Đỏ cả kìa!
Ủa?
Yami-chan!?
Gặp em ở đây thật trùng hợp ghê đi!
Chào buổi tối, Yami-san.
Chào.
Rito, nhanh nhanh vào đi anh!
Ừ...
Tắm bồn thiệt đã quá đi!
Trông tuyệt chưa kìa!
Có nhiều bồn quá chừng!
Phải ha.
Nè!
Có cả tắm cát kìa!
Vô thử đi!
Lala-san! Chờ đã!
Mà, bất ngờ thiệt đó.
Yami-chan hay đến đây lắm à.
Tại trang thiết bị ở đây tốt thành ra lâu lâu cũng tạt qua.
Vậy à.
Nè...
Sao mình không thử những chỗ khác đi?
Thôi, vậy được rồi...
Sao cậu cứ luôn như thế nhỉ...
Cậu cứ thế mãi, lấy gì mà bọn mình thân nhau được...
Yuuki Mikan.
Cứ gọi mình là Mikan là được rồi.
Tốt nhất cậu đừng dính vào tôi...
Tốt cho cả 2 ta đấy.
Này! Yami-san, chờ đã!
Thấy ngươi rồi nhé!
Golden Darkness!
Yami-chan!
Mikan!
Ổn cả chứ?
Yami-san...
Ngươi muốn gì ở ta?
Quá rõ rồi còn gì?
Bắt con mồi chứ còn làm gì.
Là nghề ruột của dân săn tiền thưởng bọn ta mà lị.
Yuuki-kun!?
Sao anh nhảy nhót ở đó làm gì vậy hả!?
Ta đã đặt một cái ăngten điều khiển đặc biệt lên hắn ta.
Hắn giờ đã là con rối theo lệnh ta rồi!
Bị khống chế sao? Quỷ tha ma bắt!
Nghe nói hắn là mục tiêu duy nhất ngươi chưa tiêu diệt được phải không!
Sắp có kịch hay để coi đây!
Cái ăngten...!
Khoan! Nói trước là có cài bom đó!
Cố ý gỡ nó ra là nó nổ ngay!
Yami-san!
Yami~!
Ra là thế!
Vậy ra hắn đúng là bạn của ngươi ha!
Trình còi đến chừng thôi à, xem ra ngươi còn "yếu gió" lắm Yami!
Câm cái miệng thối...
Của ngươi lại ngay cho ta!
Hắn vẫn là mục tiêu của ta.
Chẳng qua là ta để hắn sống ngoi ngóp tí thôi.
Yami-san, để kẻ khống chế Rito tớ lo cho.
Đừng có dây vào...
Yuuki Mikan.
Vụ thế này phải để dân sát thủ xử lí.
Tự thân tôi lo được hết.
Cậu lại như thế là sao!?
Cứ thế thì sẽ cậu cô đơn cả đời đấy!
Phải biết dựa vào bạn bè một tí chứ!
Bạn bè á...
Đ-Đánh thiệt hả giời!
Nhưng quả đúng là với gã Yukki Rito ả ta nương tay hẳn ra!
Không sao chứ, Yuuki-kun!?
Sairenji!
K-Không, tớ k-khô...
Này~~~!
Dừng lại ngay~!
Em này ngực bự bà cố!!!
Đại ca, anh quên mục đích của mình rồi hả?
Ô, đúng rồi!
Mục tiêu của ta là Golden Darkness cơ mà!
Ta ghét bọn dâm tặc!
Móa, tao không thấy gì hết!
Em không ngờ anh lại háo gái thế đấy, đại ca!
Hả? Mày nói giề?
Em không thở được!
Mày muốn tao cho mày ngưng thở lun hông hả???
C-Cái gì?
Yami-san! Chúng đây nè!
Đệt bà nó!
Yami-san!
Yuuki, ra đây bảo vệ tụi tao coi!
Vô ích thôi.
Hể!?
Nói tới điện thì không ai qua nổi Lala-sama cả!
Hé he!
Ta đã làm một cái rờ-mốt mạnh hơn nà!
Cái gì!?
Rồi!
Lên nào, Rito!
Giờ lại đến em "hành" anh là sao hả!?
Đừng lo!
Em đã thêm bộ vi gia tốc, vì thế chúng ta không thua đâu!
Oa, ghê thật.
Có vẻ tôi không cần ra tay rồi.
Đã gây rắc rối cho cô rồi, công chúa.
Không sao!
Phải không, Rito?
A-Anh thì có sao đó...
Quả là Lala-san có khác.
Có vẻ em không làm được gì hết.
Không đâu.
Chính cậu đã phát hiện ra bọn chúng mà.
Cám ơn cậu...
Mikan.
Đã bảo là đừng có khách sáo thế mà.
Do số học sinh vi phạm ngày càng gia tăng.
Cứ thế này...
Thì mọi người sẽ không biết làm gì ngoại trừ gây rối.
Vì thế...
Tôi sẽ đưa ra ý tưởng cải thiện ý thức chấp hành của toàn học sinh.
Heh!?
Thiệt hả!?
Chị cậu được hai tên con trai tỏ tình à?
Suỵt!
Cậu nói lớn quá, Risa.
Đem những thứ không dùng cho việc học là vi phạm nội quy!
Trừ 2 điểm hạnh kiểm!
Thôi mà!
Yui~!
Đâu có gì to tát đâu!
Váy cậu ngắn hơn 1 inch so với quy định.
Nơ cũng không buộc, trừ hai điểm!
Coi kìa!
Có 1 inch thôi mà!
Nè Rito, coi đi!
Phát minh mới của em!
Nếu ấn vô cái nút này...
Đem đồ lạ vô trường trừ 1 điểm!
Tịch thu tang vật!
Eh~!
Kotegawa!
Cầm thứ đó nguy hiểm lắm đấy...
Đồ của Lala là không coi thường được đâu.
Yuuki-kun!
Tôi cũng cảnh báo cậu đấy.
Còn bày mấy trò trơ trẽn nữa...
Là trừ cậu 10 điểm đó.
Trơ trẽn á?
Sao hả, Aya, Rin?
Thật tuyệt, Saki-sama.
Với bộ đầm này, Zastin-sama cứ gọi là đổ rầm rầm luôn nhá.
C-Chị mặc cái gì vậy hả!?
Trời ạ. Cô có vấn đề gì với nó à?
Mặc những thứ khác ngoài đồng phục l-à vi phạm quy định!
Cô bảo vi phạm à?
Quy định chỉ là thứ nhỏ nhặt trong trái tim chan chứa tình yêu của ta thôi.
Vi phạm là vi phạm!
Trời, hét lớn như vậy, thật hổ thẹn quá đi.
Không lẽ...
Cô chưa bao giờ yêu?
Thứ không biết yêu là gì mà đòi hạch sách ta sao.
Yêu gì chứ...
Chỉ là thứ trơ trẽn thôi.
Giờ thì...
Tới...
Tới đây.
Trừ điểm!
Thật là...
Một ngày mà nhiều học sinh vi phạm thế này.
Sao mọi người không chịu khó bình thường tí nhỉ?
Kotegawa?
Yuuki-kun.
Nếu cậu vô phép ở lại trường là bị trừ điểm đó!
Không, tại mình để quên ít đồ đó mà.
Vậy à.
Vậy thì được.
Cái đó...
Danh sách những người vi phạm à?
Ờ nó đó.
Nè!
Nếu cậu dễ chịu tí thì đỡ biết mấy ha?
Cậu đúng thì đúng thật đó...
Nhưng mình cậu lo hết mọi việc như thế thì nhọc người lắm.
Cậu nói thế là sao!?
Người như cậu mà cũng nói mấy câu như thế được à!
Thế, mai nhé.
À, phải rồi, cái này...
Chào em.
Chào chị.
Em là Yami-chan phải không?
Chị là...
Koke...
Kokegawa Yui.
Kotegawa!
Thế à.
Em chăm đọc sách quá nhỉ?
Tại vì văn học của trái đất rất hay.
Tình yêu là thứ đến rất đột ngột.
Từ đó...
Bánh xe định mệnh bắt đầu chuyển động.
Trái tim của hai người...
Như chiếc khóa tay xích lại gần nhau...
Và cuối cùng, chồng lên nhau.
Sao tự nhiên em lại nói thế?
Là một câu trong cuốn tiểu thuyết em đang đọc đây
Kotegawa Yui.
Chị đã yêu bao giờ chưa?
A-Ai mà cần thứ đó chứ!
Sao em lại hỏi chị chuyện đó chứ?
Dù nghiền ngẫm bấy lâu nay...
Em vẫn không hiểu thấu đáo được tình yêu là gì.
Nếu có thể, em muốn hiểu nó.
Bởi em có linh cảm rằng nó hẳn phải là một cảm xúc rất quan trọng.
Yami-choan~!
Nếu em muốn trải nghiệm tình ái, thì cứ để thầy-
Trời ạ!
Sao tự nhiên trời mưa to vậy chứ!?
Kotegawa, cậu cũng vô đây trú mưa à?
Hah!?
Y-Yuuki-kun!?
Mà, này...
Gì?
D-Dùng khăn của tớ này!
Cám ơn.
Yuuki-kun...
Cái này...
Trả lại cho Lala-san giúp mình.
Sự thật là, tôi định trả nó cho cậu ấy khi tan học...
Nhưng lúc đó gấp gáp quá.
Mình hiểu rồi.
Kotegawa!
Hah!?
Dừng lại!
Cậu làm gì vậy!?
Không!
Yên lặng.
D-Dù cậu nói thế...
N-Nhưng tớ vẫn chưa sẵn sàng...
Ở yên đó không ổng thấy chúng ta.
Có lẽ Yami ghét mình, bù lại mình kiếm được cuốn sách rất là "hay"!
Ổng làm mình đau tim quá!
Đồ ngốc!
Woay!
Sao tự nhiên...?
Hiểu được Kotegawa chết liền á.
Sao tim mình lại đập nhanh vậy chứ?
Lại là với cái tên trơ trẽn đó nữa chứ.
Trừ 8 điểm!
Yahoo~! Lala đây!
Cái giường của Rito ấm quá, đã ghê!
Cái mặt anh ý ngủ cũng đáng yêu nữa!
Đã nhất đó!
Ngủ chung đi nhé, Rito!