Nguyên tác: Kawahara Reki
(Dengeki Bunko xuất bản)
Minh họa nguyên tác, thiết kế nhân vật gốc: abec
Bản thảo truyện: Kawahara Reki
Kịch bản: Kizawa Yukito
Thiết kế nhân vật: Toya Kento
Đạo diễn hành động: Kai Yasuyuki
Thiết kế boss, stage: Ishigaki Junya
Thiết kế prop: Higashijima Hisashi
Đạo diễn nghệ thuật: Ito Yusa
Thiết lập nghệ thuật: Hirasawa Akihiro
Thiết kế màu sắc: Nakano Naomi
Đạo diễn hình ảnh: Oushima Yuki
Đạo diễn CG: Oga Kendo
Biên tập: Hirose Kiyoshi
Âm nhạc: Kajiura Yuki
Đạo diễn âm thanh: Iwanami Yoshikazu
Đạo diễn: Kouno Ayako
Dịch, sub: Sả
29 tháng 12 năm 2022
Tầng 4 Aincrad
Đừng căng thẳng quá nhé.
Đừng coi tôi là newbie chứ!
Vậy Kirito-kun đã bảo dưỡng vũ khí hết chưa?
Đương nhiên, hôm qua
đã xong hết rồi. Asuna thì sao?
À... Khỏi phải hỏi nhỉ.
Ừ.
Thanh kiếm đáng quý của tôi mà.
Tới giờ rồi, nên chúng ta bắt đầu thôi nhỉ.
Để tôi tự giới thiệu lại.
Tôi là Lind của Dragon Knights Brigade.
Tôi sẽ đảm nhận làm thủ lĩnh trận đánh boss lần này.
Mong mọi người chiếu cố.
Guild
Dragon Knights Brigade (DKB)
Tôi là Kibaou của Đoàn Giải phóng Aincrad.
Tôi làm phó thủ lĩnh lần này. Giúp đỡ nhau nhá!
Guild
Đoàn Giải phóng Aincrad
(Aincrad Liberation Squad/ALS)
Cách thức tấn công của boss và nhiệm vụ
của từng đội thì vẫn như lúc nãy tôi đã giải thích.
Để đến được đây, tất cả là nhờ sự cố gắng
của mọi người, những người chơi hàng đầu.
Nếu sức mạnh đó được
giao phó cho thủ lĩnh tôi đây,
chắc chắn chúng ta cũng sẽ
hạ được boss tầng này!
Bảo là thủ lĩnh thế thôi, chứ guild mấy anh tìm được
phòng boss trước bọn tôi có chút xíu chứ mấy.
Thỏa thuận thế rồi còn gì.
Giờ mà anh vẫn bất mãn nữa à?
Hứ! Ai bảo thế.
Nghe chưa! Trong hôm nay chúng ta sẽ tới tầng 5!
Còn chút nữa thôi! Dồn hết sức nào!
Thanh HP nó đổi màu rồi!
Đội D, chuẩn bị đổi lượt! Đội A, chuẩn bị tiến lên!
Gì cơ!?
Bọn tôi vẫn còn đánh được đấy!
Thủ lĩnh là tôi! Tuân thủ thứ tự lượt đi!
Bọn mày nói thế thôi chứ thực ra
định lấy Last Attack chứ gì! Biết hết nhá!
Nói vớ vẩn gì vậy!
Nó tới kìa!
Asuna!
Kirito-kun!
Argo!
Vâng, đến đây!
Asuna, đi thôi!
Ừ!
Mau đứng dậy giùm cái đi, Kibaou-san!
Trước đó thì mấy người
bọn mày né ra giùm đã!
Movie SAO -Progressive-
Điệu Scherzo của Hoàng hôn Ảm đạm
29 tháng 12 năm 2022
Tầng 5 Aincrad - Karluín
Vậy thì, để ăn mừng đã lên tới tầng 5,
cạn ly!
Cạn ly!
Cạn ly.
Chị ơi, cho thêm một ly!
Cảm ơn đã giúp bọn tôi trong
trận đánh boss nhé, Argo.
Tôi bỏ sót mất thông tin phòng boss có thể sẽ ngập nước vào sách chiến lược mà.
Chỉ chút dịch vụ hậu mãi vậy thì không có gì đâu.
Thật lòng mà nói, tôi cứ nghĩ bà sẽ từ chối cơ.
Đương nhiên, tôi sẽ đòi tiền cát xê sau.
X-Xin vui lòng nương tay.
Nhưng mà mất khoảng một tuần
là xong được tầng 4 à.
Có vẻ cũng nhanh phết nhỉ.
Tầng 1 thì công phá mất tận một tháng mà nhỉ.
Cứ tiến độ này thì trong năm nay
lên thẳng tầng 6 được không thế?
Không không, năm nay còn có 2 ngày thôi đấy.
Sao mà làm đượ-
Ờm... Asuna-san?
Nghĩ thế nào cũng vẫn là cùng lúc.
Hả? Cái gì cùng?
Vụ phần thưởng Last Attack ấy!
À... Vâng...
Lúc cuối!
Không phải sword skill của Kirito-kun và
sword skill của tôi đã đánh trúng cùng lúc à!
À... Dạ...
Thế mà tại sao anh lại
nhận được phần thưởng vậy hả!
Ờm... Thì là...
Chắc là... đòn của tôi đánh trúng
nhanh hơn chỉ một khắc thôi...
Không! Là-cùng-lúc-ạ!
Nhưng mà hệ thống lại
nhận định là tôi nhanh hơn...
Của quý khách đây.
Ô, đây rồi đây rồi.
Argo cũng giải thích giúp tôi đi chứ.
Tôi không muốn xen vào
cãi vã của chó mèo đâu.
- Chó mèo!?
- Hở?!
Mà Aa-chan, lấy giúp tớ gà quay chỗ đó đi.
Ừ... Ừm...
Nhưng mà... đúng là tiến độ nhanh thật nhỉ.
Hử, cái gì nhanh?
Chuyện công phá ấy!
Tầng 2, 3, 4, tiến độ đều càng ngày càng tăng.
Cũng do Kibaou bên ALS với
Lind bên DKB ganh đua nhau ra mặt nhỉ.
Bây giờ thì thành ra kết cục tốt,
chứ cũng lắm vấn đề phết.
Trong trận boss hôm qua, họ cũng
chẳng phối hợp tốt chút nào nhỉ.
Mỗi lần đụng mặt nhau là bọn họ lại cãi cọ.
Nguồn gốc của nhóm công phá bây giờ là
từ party đánh boss của Diavel-san đúng không?
Diavel-san mất trong trận boss tầng 1,
rồi Lind-san nối bước lập nên DKB nhỉ.
Nhưng Kibaou, người phản đối cách làm
chú trọng sự lãnh đạo của Lind,
đã lập nên một ALS chú trọng sự đoàn kết.
Cả hai guild đều nghĩ họ mới là
lực lượng chính của nhóm tấn công.
Bên Lind thì nhắm tới việc công phá bằng cách
tập hợp tài nguyên của những người chơi hàng đầu,
ngược lại thì Kibaou muốn
phân phát rộng rãi tài nguyên nhỉ.
Hai người đều muốn kế vị Diavel, nhưng
cách nghĩ thì hoàn toàn trái ngược nhau.
Dù vậy thì bữa tiệc countdown lần này là của
DKB và ALS cùng tổ chức mà đúng không?
Đã thế thì bình thường họ cứ
hòa đồng có phải hơn không.
Chắc dịp năm mới thì có là bọn họ
cũng không muốn phải đấu đá nhau.
Đang nói về chuyện gì vậy?
Kii-bou, có khi nào ông...
...Anh không được mời hả?
Được mời là... mời gì cơ?
Này nhé, nãy ông bảo năm nay
còn có 2 ngày đúng không?
Thế ngày mốt là ngày gì?
Thì là... ngày 31 tháng 12 phải không?
Hả? Gì? Vụ gì vậy?
Vào đêm giao thừa hôm đó, hai guild sẽ
tổ chức tiệc countdown ở quảng trường.
T-Tôi... không biết gì sất!
Nhân tiện thì, Asuna-san nghe
chuyện này từ ai thế ạ?
Từ Shivata-san của DKB.
...Hửmm.
...Tôi cũng nhận được tin nhắn mời
của nhiều người khác nữa.
Hửmmm.
Anh không cần phải hờn dỗi vậy đâu mà-
D-Dỗi đâu mà dỗi!
Người chơi solo thì liên quan gì
tới tiệc tùng đâu nhỉ.
Hửmmmmmm.
Anh vốn chơi solo cơ hả?
S-Sao hả?
Không không, chẳng sao hết.
Giờ thì, chắc tôi phải đi rồi nhỉ.
Hở? Nhưng còn món tráng miệng sắp ra...
Tôi còn phải thu thập dữ liệu về các quest hay
vật phẩm bày bán trong thành phố này nữa.
Vậy gặp sau nhá, Aa-chan, Kii-bou!
À, đúng rồi, Aa-chan.
Việc cậu nhờ tớ ấy, có vẻ
cần thêm chút thời gian nữa.
Biết được cái là tớ sẽ liên lạc liền nhé.
Ừ, được rồi.
Món tráng miệng "bánh tạc việt quất xanh" đây ạ.
Phần cho hai người thôi là được rồi ạ?
À, ừ. Cảm ơn.
Oa, trông ngon quá.
Bánh tạc này là thực đơn
giới hạn đính kèm buff đấy.
Buff là... hỗ trợ tăng hiệu quả nhỉ.
Trông cũng không khác bánh tạc
việt quất bình thường mấy.
Nó có hiệu quả gì cơ?
Chuyện đó thì mời ăn rồi hẵng biết.
A, ngon quá.
Biểu tượng này là sao?
Nhìn kỹ quanh sàn thử xem.
Ở kia có...
Cái này là sao?
Đồ ai làm rơi hả ta.
Không phải đâu. Đây là di vật đấy.
Tầng 5 này là tầng phế tích.
Mấy di vật nhỏ xíu nằm nằm rải rác ở khắp nơi.
Tôi nghĩ một hai ngày nữa đông đảo
người chơi ở các tầng dưới sẽ lên đây,
biến thành phố thành lễ hội thu thập di vật cho xem.
Lại thấy nữa này.
Nếu ghiền thu thập di vật ở đây là dở đấy.
Game bình thường thì bản đồ sẽ hiển thị vị trí
của vật phẩm, hoặc sáng nhấp nháy trên màn hình,
nhưng trong SAO thì nó chỉ rơi ở đấy thôi.
Ơ? Nhưng tôi thấy
nó phát sáng đây mà...
A! Vậy buff này là...
Yes.
Nhìn thấy được đồng xu hay
đá quý rơi vốn khó khăn lắm đấ-
Đá quý!?
Ớ? Ừa...
Buff này có hiệu lực trong bao lâu?
Tôi cũng muốn...
...chơi lễ hội thu thập di vật!
Ra là thế.
Đúng là ghiền cái này thì dở nhỉ.
Thấy chưa? Thời beta còn có người
thành chuyên gia thu thập di vật đấy.
Dù rằng được kính nể gọi là "Thánh nhặt".
...Đấy có phải kính nể không thế.
Nhưng tụi mình nhặt được
nhiều thế này thì có sao không nhỉ...
Asuna tốt bụng nhỉ.
H-Hả!?
Ch- Tôi không...
Asuna không cần phải áy náy đâu.
Nếu đem so với tổng số di vật của thành phố này,
thì cái chúng ta nhặt được chỉ là một tẹo thôi.
Dù sao thì so với săn lùng kho báu trong thành phố,
thu thập di vật chỉ giống như khuyến mãi thôi.
Hửm? Thế nghĩa là sao?
Phía dưới chỗ này là một
hầm mộ ngầm to kinh khủng,
tức là dungeon, nó trải rộng lắm.
Ở đó thì săn lùng kho báu mới là phần chính,
nên nói cho đúng thì thu thập
di vật trong thành phố chả là gì cả.
Hả?
Hả!?
Hảảảả!?
Biết thế thì!
Nói từ sớm!!
Giùm tôi cái đi nhé!!!
Trong nội thành mà cú móc của
Asuna vẫn tác động ghê thật đấy.
Vậy, vậy, trước khi buff hết hiệu lực
thì mình tiếp tục lễ hội chút nữa nhé.
Đằng kia có cầu thang dẫn xuống
hầm mộ lúc nãy tôi bảo.
Ở dưới thì rơi nhiều đồ hơn hả?
Ừ. Không chỉ có đồng xu mà còn đồ hiếm,
như nhẫn hay dây chuyền kèm
hiệu ứng phép thuật nữa-
Nhẫn!? Dây chuyền!?
Ừa. Sẽ xuất hiện nhiều quái dạng astral,
nhưng ở tầng 2 dưới hầm thì tha hồ nhặt.
Tha hồ nhặt...!
D... Dạng astral là gì...?
Một chủng loại quái vật đó.
Có dạng côn trùng hay
dạng á nhân mà đúng không?
Dạng astral là quái không có thực thể,
như là hồn m-
Nhiết!!
..."Nhiết" hồi nãy là sao?
...Là "No" trong tiếng Nga.
..."No" cái gì vậy?
Thì là... ờm...
Là không được spoil đó!
Báo trước chỗ đó như thế nào
chắc sẽ làm game mất vui nhỉ. Ừ.
Vậy tôi để Asuna dẫn đường tới hầm mộ nhé.
Đ-đúng. Làm như thế đi.
Anh sẵn sàng chưa?
Tôi lúc nào cũng sẵn sàng!
Vậy mình đi thôi.
Ừ!
Đường bị chặn bởi đá đổ không.
Asuna.
Ngoại thành
Tuyệt quá!
Đừng phấn khích quá là té đấy.
Không té đâu mà!
Gần tường có khi có bẫy
đấy nên cẩn thận nhé.
Với đây là ngoại thành rồi
nên quái vật sẽ xuất hiện đấy.
Ừ, tôi biết rồi.
Nhất là Mournful Wraith,
nó sẽ thình lình hiện ra đấy nhé.
Ờm... Hình như "wraith"... xuất phát
từ truyền thuyết Scotland...
Tường tận quá nhỉ.
Đúng đúng, là quái vật
dạng hồn ma lúc nãy tôi nói.
Hồn ma...
M-Mình thắp đèn đi...
Cảm ơn, Kirito-kun-
Asuna, cẩn thận đấy!
Đừng mà đừng mà đừng mà...
Dừng lại đi dừng lại đi dừng lại đi...!
Asuna!
Không!!
Asuna!!
Đùa à!
Này! Chờ đã!
Không cho mày... thoát đâu!
Sắp được rồi...
Đau...
Nhắn tin...!
Đối phương hiện ngoài vùng liên lạc hoặc không đăng nhập.
À đúng rồi...
Kirito-kun...
Thì làm cho mà xem...!
Prancing Boots
Earring of Ripples
Iron Rapier
Xin lỗi vì đã bỏ xó mày nhé.
Làm ơn... hãy giúp tao.
Thế này là sẽ dụ được nó ra...!
Đây rồi!
Không có à...
Không có.
Không có... Không có!
Vẫn không có...
Giấy rác vo viên
"Giấy rác vo viên"...?
Gì đây...?
10 giờ tối ngày 29...
Tầng 3 dưới hầm...
Số trong ngoặc là...
Tọa độ?
Hẹn gặp nhau trong dungeon thế này ư?
MAP (DUNGEON)
Cũng gần nhỉ...
Do viết sai nên vứt đi à...?
Nên quái vật mới nhặt được?
Lỡ gặp được cặp đôi nào hẹn hò...
thì mình chẳng khác gì đang nghe lén nhỉ.
Xin chào xin chào! Nay tới sớm quá nhỉ.
Để cậu chờ lâu rồi.
Chờ không lâu mấy, nhưng phải chui
xuống tận đây thì đúng là phiền phức.
Mà phiền thì phải nói tới vụ hẹn gặp
bằng giấy ghi chú, cũng phiền ghê gớm.
Tôi dở dùng cái bút đó lắm,
cứ nhắn tin là được rồi mà.
Không được không được đâu, nhắn tin
thì bị lưu lại hết trong lịch sử chat còn gì.
Giờ thì mau vào chuyện chính thôi nhỉ.
Vụ đó thế nào rồi?
Ờ, ngon ăn phết.
Chủ lực của ALS dự định sẽ bỏ sự kiện
countdown ở quảng trường vào ngày mốt,
cứ thế đột phá mê cung luôn.
Bỏ sự kiện... Đột phá mê cung!?
Nghe hay đấy~
Người đó...
Kiba-chan với Lin-chan,
bọn nó nên xông thẳng vào
đấm nhau đi, không thì chán chết.
Đừng có nói dễ ăn thế.
Ngầm dẫn dắt được cuộc họp
guild cũng khó khăn phết đấy.
Tôi biết mà!
Nhưng mà, chẳng thế nên sếp mới luyện
cho chúng ta tuyệt chiêu nói chuyện siêu ngầu à?
Thì đúng.
Nhưng tôi muốn khuấy động thêm,
để bọn chúng lao vào giết nhau luôn cơ.
Giết nhau...!?
Nhưng đúng là tôi chẳng bao giờ
hiểu được cách nghĩ của sếp.
Sao phải làm vòng vo thế này vậy.
Ha ha... Bây giờ chỉ mới là bước gieo mầm thôi.
Vội vàng quá là tàn mất tiệc vui đó.
Biết rồi mà. "Tận hưởng quá trình", đúng không?
Nãy cậu nghe thấy gì không?
Ừ.
Nếu có ai nghe được
chuyện bí mật ban nãy thì tệ nhỉ.
Mau lên...
Mau mau tới đi mà...!
Óa! Con gì đấy!
Đừng có chạy loi choi nữa coi!
Ha ha ha, chặn lối ra đằng kia giùm tôi với.
Chà chà, chắc hồi nãy là tiếng chân con này nhỉ.
Đúng là lũ phiền toái.
Hồi beta cũng có bọn này hả?
Nhưng mà thi thoảng nó cũng
nhặt được vũ khí người chơi khác làm rơi,
toàn món ngon không đấy. Mà...
Ôi dào ôi dào, vừa mới nói xong!
Hô hô, tin chuẩn à!
Liễu kiếm trông siêu hiếm này!
Quào, nặng vãi!
Thông số thì...
Vãi! Đùa à, sức tấn công gì đây!
Cao bằng vũ khí hai tay loại tốt còn gì!
Hể, thật luôn à.
Ê ê, phản ứng chán thế.
Cậu không thích thì cho tôi đê!
Gì, cậu dùng dao găm mà?
Đủ thể lực xài thanh này không đấy?
Nếu được dùng thanh này thì tôi
chuyển nghề làm liễu kiếm sĩ luôn!
Tên nó là... Cilvaric Rapier à!
Có ngầu vãi ra không!
Nhìn cho kỹ lại đi, là Chivalric mà.
Anh đứng đấy từ khi nào thế?
Vừa mới đây thôi.
Do tôi nghe được tiếng
nói chuyện của mấy người.
Ai cha, bó tay thật nhỉ.
Bọn tôi tính nói chuyện vừa phải để
không vang tới hành lang chính,
ai ngờ nhặt được vũ khí hiếm
nên lỡ hơi hớn hở quá.
Vũ khí hiếm đó...
Nãy anh bảo tên là
"Chivalric Rapier" đúng không?
Tôi không nghe nhầm chứ?
Chà, nghe một lần thôi
mà nhớ chính xác quá nhỉ!
Thế có chuyện gì vậy?
Thanh liễu kiếm đó là trang bị của đồng đội tôi.
À tức là thế này à!
"Vũ khí đó của bạn tôi nên mau trả đây"?
Không, tôi không định bắt tội gì chuyện đó cả.
Có điều...
Ai biết chừng anh đã duel PK với đồng đội của tôi,
rồi đoạt được thanh kiếm đó, đúng không?
Morte?
À ha hiểu rồi, chuyện thành ra thế à.
Giống như cách tôi từng làm
với anh ở tầng dưới lúc trước.
Phải không, Kirito-san?
- Cái... Ở... Ở đâu ra xuất hiện vậy hả!?
- A ha ha ha!
Ôi... Không ngờ lại hét lên
"AAA!" làm tôi giật cả mình đó!
Rốt cuộc cô ở đó từ bao giờ thế?
Ơ kìa, bơ đẹp luôn à!
Nhảy ra hù tôi từ đằng sau,
làm tôi tổn thọ mất 3 giây đấy!
Nói tôi biết chừng đó thôi cũng được mà nhỉ!
Này nhé, tôi khó chịu lắm rồi đấy.
Mà giờ có phải lúc luyên thuyên nữa đâu!
Cứ cho là bọn nó nghe hết toàn bộ
rồi xử gọn đi, còn cách nào khác đâu!
Giận quá mất khôn đấy?
Mà cậu cũng thấy thông số của
thanh liễu kiếm đó rồi đúng không?
Đừng có coi thường.
Làm sao tôi thua PvP với
đứa con gái gà quèn này được.
Hơn nữa, làm sao tôi về mà để
thanh liễu kiếm siêu ngầu của tôi,
bị cướp mất bởi bàn tay
dơ bẩn, ăn may đó chứ!
Chết tiệt!
Dám hét to để gọi mob kéo tới đánh bọn này à!
Chơi dơ chơi bẩn quá đấy!
A ha ha... cậu mà đi nói câu đó à.
Thế này không ổn, rút khỏi đây mau thôi.
Chậc, hết cách rồi!
Asuna đã rất cố gắng nhỉ.
Thật tốt quá, vẫn còn bình an...
Tôi sợ lắm... Tôi sợ lắm đó.
Gặp phải ma, rớt xuống hố, không biết đường ra...
Còn đánh mất luôn cả liễu kiếm...
Tôi cứ nghĩ là thôi xong rồi...
Rằng trong hang động tăm tối này...
mọi thứ sẽ kết thúc...
Nên tôi rất sợ, rất sợ... thực sự rất rất sợ...
Không sao cả... Không sao nữa rồi.
Nếu có bao giờ chúng ta lại bị chia cách lần nữa,
tôi nhất định sẽ tìm và cứu giúp Asuna.
Asuna là... đồng đội của tôi mà.
Ừm.
30 tháng 12 năm 2022
Tầng 5 Aincrad - Làng Shiyaya
Thank you, Aa-chan.
Vì đã rủ tớ tới nhà tắm tuyệt thế này.
Không có gì đâu.
Tớ cũng muốn cảm ơn Argo-san
đàng hoàng vì luôn giúp đỡ mình mà.
Không không, chẳng có gì to tát đâu mà.
Mà nè, hôm qua bọn cậu gặp phải
bè lũ lưu manh kia ấy hả?
Ừ...
Thôi, Aa-chan không sao là tốt rồi.
Tớ cũng đang theo đuổi bọn chúng,
nên nếu biết được gì sẽ báo các cậu cho.
Ờm, Argo-san.
Sao vậy?
Cậu solo mà đi tìm hiểu về những người đó...
thì không phải rất nguy hiểm sao?
Thông tin của Argo-san không chỉ giúp những
người chơi trong nhóm tấn công như bọn tớ rất nhiều,
mà còn giúp cả những người chơi level
trung bình sau khi rời khỏi Phố Bắt Đầu nữa.
Nếu có chuyện gì xảy ra với Argo-san...
thì chính việc công phá sẽ phải ngừng lại.
Cho nên là...
...Không.
Nói đơn giản thì... tớ lo rằng Argo-san đang phải một mình làm những việc liều lĩnh.
Vì... là bạn của cậu...
Cảm ơn nhé, Aa-chan.
Tớ rất vui vì cậu lo cho tớ như vậy.
Tuy vậy, tớ có trách nhiệm phải tiếp tục
dấn thân vào việc khai thác thông tin.
Ý cậu là... trách nhiệm của
một nhà buôn tin ấy hả?
Không, là trách nhiệm của
một cựu beta tester đó.
Có là vậy thật thì... Argo-san cũng không cần phải gánh vác hết những chuyện nguy hiểm một mình đâu mà.
Cả Kirito-kun cũng luôn tham gia vào
tổ đội tấn công mỗi lần đánh boss đấy thôi.
Aa-chan lo cho tớ như vậy, là vì build của tớ
không hợp cho việc chiến đấu, đúng không?
Ừ-Ừm... thì...
Tai nghe không bằng mắt thấy nhỉ.
Aa-chan, muốn làm một trận không?
L-làm là làm gì?
Thì đương nhiên là duel.
Mà... nghe hơi quá. Gọi là khua kiếm chăng!
Hở... khua kiếm!?
Mình bắt chước một trận duel đi.
B-Bây giờ á!?
Tất nhiên.
Í... Ít nhất thì mình cũng nên mặc đồ bơi không?
Hở? Tớ không có đồ bơi đâu.
Vậy để tớ làm cho cậu bây giờ!
Ờm...
Luật như thế nào nhỉ?
Ai đánh trúng trước người đó thắng, thấy sao?
Là clean hit ấy hả?
※Clean hit: Một cú đánh đẹp trong bóng chày.
Đúng đúng.
Đ-Đã rõ.
Vậy thì bắt đầu lúc nào cũng được.
Bắt đầu đây!
Nhanh quá!
Chà, đúng là Aa-chan có khác!
Tớ định một đòn là xong rồi, nhưng
không trúng mà chỉ trượt qua thôi há.
Vậy, tiếp tục trận khua kiếm nhé!
Thắng rồi nhé!
Ây da, vui thật đấy!
Cả hai đều chỉ đánh sượt qua một lần,
nên coi như huề trận khua kiếm nhá.
À... Ừ, được thôi.
Này, lúc nãy cậu chạy được trên mặt
nước là nhờ hiệu quả của skill nào hả?
Không phải. Hừm...
Như mọi khi là tớ đòi phí thông
tin đấy, mà thôi không sao.
Không phải skill, mà là kết quả của việc tập luyện đấy.
Nhớ lại xem, hồi nhỏ cậu có thử
trò đấy ở hồ bơi bao giờ chưa?
Cái giả thuyết "Đưa chân trái ra trước khi chân phải chìm là sẽ chạy được trên mặt nước" ấy.
H-Hình như tớ cũng có thử rồi...
Tớ đã nghĩ, ở thế giới này thì
chắc là có thể làm được việc đấy.
Từ hôm đó trở đi ngày nào tớ cũng
miệt mài luyện tập ở sông hay bể tắm,
bằng cách nào đó mà giờ đã
chạy được khoảng 4 bước đấy.
Chắc cũng gọi là skill ngoài hệ thống được đấy.
Argo-san có thể một mình đi trinh sát,
là nhờ tốc độ nhanh đáng gờm
lúc nãy cậu đã cho tớ xem nhỉ.
Cậu muốn duel để truyền đạt
cho tớ điều đó đúng không?
Nói thì nói thế nhưng...
chắc tớ vẫn hơi tự cao tự đại quá.
Nhưng đúng là, vẫn có những lúc tớ nghĩ nếu gặp bất trắc thì chỉ cần chạy thoát là được.
Dù là tớ vẫn phải nhìn kỹ bước chân nữa nhé.
Để cảm ơn vì đã mời tớ tới
một bể tắm tráng lệ thế này,
tớ sẽ cho cậu biết duy nhất một thông tin nữa.
Hả?
Ừ... Ừm.
Lúc nãy Aa-chan bảo rằng tớ không nhất thiết phải một mình làm nhiệm vụ trinh sát nguy hiểm,
vì Kii-bou cũng là cựu beta tester, mà chỉ tham gia nhóm tấn công cũng được phải không?
Nhưng mà nhé, tớ không nghĩ lý do
Kii-bou không hoàn toàn chơi solo,
là vì như thế sẽ ít gặp nguy hiểm hơn đâu.
Vậy... thì là gì?
Rõ ràng quá còn gì.
Là vì có Aa-chan đấy.
Kirito-kun, bọn tôi tắm xong rồi.
Ủa, Argo đâu?
Cậu ấy bảo phải quay về ngay.
Rồi nhờ tôi gửi lời tới Kii-bou.
Vậy à.
Tắm cũng khá lâu nhỉ.
Hai người nói những chuyện gì vậy?
C-Chuyện của con gái không
phải thứ anh cần biết đâu.
Hở!?
Thế tức là... cô Argo đó với cô Asuna này
mà cũng nói "mấy chuyện con gái" với nhau ấy hả...?
Đã bảo là anh đừng có hỏi han mà!
Mà "cô Asuna này" là ý gì hả!?
X... Xin lỗi xin lỗi mà.
Nhưng mà... tại tôi hơi ngạc nhiên...
Nói cho mà biết, không phải bọn tôi nói
"mấy chuyện con gái" với nhau đâu nhé.
...Tại sao?
Mọi người đều cố gắng hết sức để đến được
nơi có thể thấy phong cảnh đẹp nhường này...
Vậy mà hai người đó lại
khiến hai guild đấu đá nhau...
Vì không phải làm thế thì chẳng khác gì
cản trở việc công phá SAO sao?
Không những vậy, mà mấy người
đám Morte ấy còn...
muốn để nhóm Kibaou-san và
Lind-san giết hại lẫn nhau...
Làm như vậy... thì được gì chứ?
Bọn chúng...
Băng đảng PK... là những người như vậy.
PK...?
Player Killer.
Tức là những kẻ sát nhân trong thế giới này.
Asuna, nhớ giúp tôi điều này.
Trong tòa thành nổi Aincrad này, có một nhóm người bỏ lơ việc công phá game,
mà chỉ hoàn toàn chìm đắm vào việc PK.
Sao lại...
Tại sao lại làm chuyện như vậy!?
Nếu giết người chơi ở thế giới này, thì
họ cũng sẽ chết ở thế giới thực mà...!
Ừ. Vậy nên bọn chúng mới muốn PK ở đây.
...Mà không, có khi chúng còn
nghĩ rằng mình muốn giết người.
Lần sau tôi sẽ kể cô rõ hơn.
Giờ chúng ta phải ưu tiên ngăn
đám Kibaou đánh quả lẻ trước.
Asuna, việc tôi nhờ cô ấy...
Liệu có làm được không?
Ừ... Chắc là được.
Nhưng sao anh lại muốn gọi người phụ trách sự kiện countdown của cả hai guild vậy?
Vì nếu tôi chỉ hỏi chuyện với thành viên bên ALS, không biết chừng sẽ bị người ta giả ngơ.
Nhưng... có khi người phụ trách sự kiện ấy cũng chẳng biết về việc đánh quả lẻ đâu đấy.
Thật vậy.
Nên tôi mới dứt khoát mời cả hắn nữa.
Bữa tiệc mà mọi người đều mong chờ đấy,
nên anh đừng làm gì quá nhé.
Tiệc à...
Tôi thấy mọi người vui vẻ tiệc tùng được là tốt.
Chỉ nhờ thế mà họ mới quen việc công phá được,
vì vậy nghĩa là mọi người đã bình tâm hơn rồi.
Nói thật thì nếu vẫn còn ở tầng 1,
tôi không tưởng tượng nổi cảnh này đâu.
Nhưng... tôi không khỏi
nghĩ rằng, băng đảng PK...
...Không.
...Rằng trò chơi này sẽ nắm bắt
những sơ hở như thế.
Cái này để đâu?
Đằng kia.
Xin lỗi vì đường đột gọi anh
ra thế này nhé, Shivata-san.
À không, tôi không phiền đâu nhưng...
Và còn... ờm...
Tôi là người phụ trách tổ chức
tiệc phía ALS, tên là Liten.
Cảm ơn cậu vì đã tới.
V-Vâng, ờm, vậy còn...
Sao thủ lĩnh lại ở đây...?
Đúng rồi đó. Sao anh lại ở đây?
Tôi mới là người muốn hỏi đây!
Tôi được thằng kia nhắn tin gọi tới kìa!
Tôi cứ nghĩ khả năng anh
tới là 50-50 đấy cơ nhé.
Thì rồi nhưng vụ gì đây?
Tôi cũng bận rộn lắm đấy.
Có vấn đề gì thì nói thẳng luôn đi!
Đi thẳng vào vấn đề thì...
Ngày mai, ALS các anh tính bỏ bữa tiệc countdown,
rồi đơn độc khiêu chiến boss tầng.
Có đúng không?
Cái...!
Cái gì cơ!?
Gì? Cậu nghe đâu ra cái tin vịt ấy đấy?
Tôi không thể tiết lộ nguồn tin.
Nhưng đây không phải tin
từ nội bộ ALS tuồn ra ngoài,
cũng chẳng phải mua của nhà buôn tin nào đâu.
Chả hiểu cậu đang nói gì hết.
Vớ vẩn! Tôi đi đây.
Thủ lĩnh!
Sáng nay tôi cũng đã nghe đội trưởng đội tôi kể về việc chúng ta sẽ khiêu chiến boss một mình.
Ê này! Cô nói cái gì đấy!
Đội trưởng bảo đó là quyết định gấp cuối cuộc họp lãnh đạo, ngoài ra không thể cho biết thêm.
Nhưng, tôi không muốn phải phá hủy bữa tiệc đã mất bao công sức chuẩn bị chút nào!
Đây là sự kiện lần đầu ALS và
DKB cùng tổ chức mà...!
...Licchan?
Shiva, xin lỗi vì đã không kể anh.
Làm ơn hãy cho tôi biết đi, thủ lĩnh.
Tại sao việc đánh một mình
lại được quyết định vậy ạ?
Tôi biết mình là người luôn hành động tùy ý thích, nên chẳng có tư cách nói điều gì trịch thượng.
Tuy nhiên, việc đánh quả lẻ
lần này là quá quắt lắm rồi đấy.
Vấn đề đối địch giữa ALS và DKB sẽ
không bao giờ giải quyết được nữa đâu!
Chúng tôi thật lòng không muốn hai guild từ giờ phải đấu đá nhau thêm chút nào nữa!
Khổ lắm, để tôi nói!
Thành viên guild tôi đã nắm bắt
được một thông tin rất ghê gớm.
Thông tin...?
Rằng con boss của tầng 5
sẽ drop một vật phẩm cực bá.
Một cựu beta tester như cậu
thì phải biết chứ hả?
Ờm...
Boss tầng 5 nhỉ...
Phải một vũ khí dạng thương không nhỉ...
Mà không, từ từ...
À, nó à...!
Đúng là cái đấy thì tệ rồi.
Là sao vậy?
Nó là guild flag.
Guild flag là... cờ hả?
Sao món đồ như vậy lại tệ rồi?
Về mặt vũ khí thì nó chỉ đơn giản là một cây giáo dài với lực công kích cực thấp.
Nếu làm thế này...
Người chơi trang bị cờ mà cắm nó xuống mặt đất,
thì các thành viên guild ở quanh đấy sẽ nhận được buff cho toàn bộ các trạng thái.
Gì cơ?
Người chơi trang bị cờ ấy có thể di chuyển không?
Và buff có hiệu lực trong bao lâu?
Tối đa bao nhiêu người được nhận buff?
Đang phát động thì không thể di chuyển, nhưng miễn cờ còn cắm là còn hiệu quả buff.
Và chỉ cần là thành viên guild,
thì không giới hạn số người được buff.
Thật luôn à...?
Nếu vậy thật thì nó phải ảnh hưởng
tới tâm lý người chơi lắm đấy.
Giả sử ALS đoạt được flag, thì sĩ khí
của thành viên ALS sẽ nâng cao,
còn tinh thần của thành viên DKB sẽ tụt dốc.
Nếu thế thì DKB sẽ...
Có khả năng thành viên guild sẽ
hỗn loạn, rồi cuối cùng đổ vỡ hết.
Thế nên ALS mới âm mưu đánh boss một mình để nắm chắc cơ hội đoạt được nó à!
Không thể hợp tác quản lý cây cờ ấy sao?
Anh định đánh một mình cũng là vì không muốn DKB đoạt được guild flag đúng không?
Nếu ta bàn với Lind-san rồi
sử dụng công bằng với nhau...
Cũng có ý kiến như vậy rồi.
Nhưng mà nhá...
Không thể dùng chung được.
Chỉ một guild có thể đăng ký sử dụng flag,
sau đó không thể chuyển nhượng được nữa.
Hoặc ALS hoặc DKB, chỉ một
trong hai có thể sở hữu nó thôi.
Sao lại...!
Một khi đã nghe được chuyện này thì
tôi không thể nhắm mắt làm ngơ được nữa.
Thế cậu tính làm gì?
Còn gì nữa!
Tôi sẽ báo cáo cho Lind-san rồi
ngăn mấy người đi đánh quả lẻ.
Làm thế rồi là cả hai guild chiến tranh liền đấy!
Có vậy đi nữa cũng...!
Khoan đã Shiva!
Licchan...
Thủ lĩnh.
Những người chủ trương theo kế hoạch lần này,
chỉ là một phần các thành viên
bị lo lắng kích động thôi đúng không?
Thế nhưng để ngăn guild khỏi chia rẽ,
anh đành phải chấp thuận kế hoạch này.
Vốn bản thân thủ lĩnh thật ra cũng chẳng muốn đánh boss một mình. Không phải vậy sao?
Liệu không còn... không còn
con đường nào khác hay sao?
Liten-san...
Mình bọn tôi sẽ hạ con boss.
Nếu bọn tôi mà lấy được flag, thì sẽ ngăn ngừa được việc hai guild xung đột nhau.
Chỉ còn cách đấy thôi nhỉ.
Shiva, em...
Anh biết mà, Licchan.
Cảm ơn em vì đã nói chuyện thật lòng với anh.
Tôi cũng sẽ góp sức.
Tôi nữa...! Tôi cũng sẽ đi cùng!
Có sao không đấy? Như vậy
sẽ thành ra phản bội guild đó.
Muốn phá đảo được trò chơi
này thì đều cần cả ALS lẫn DKB.
Không thể để quan hệ giữa nhóm
tấn công đổ vỡ thêm chút nào nữa.
Cho dù có thành kẻ phản bội guild, thì vẫn có người đang chờ đợi ngày giải phóng ở các tầng dưới.
Tôi không thể phản bội lòng tin
của hàng ngàn người ấy được!
Cảm ơn nhiều.
Thế đủ chưa?
Việc của tôi thế là hết rồi chứ gì?
Tôi về đây.
Tôi bận bịu lắm đấy.
Ngày mai tôi còn phải xuất quân đánh boss lúc 18 giờ cùng với những thành viên được chọn nữa đấy nhá.
Lỡ mà trễ một tí rồi để ai đó
xuất phát trước là hỏng chuyện.
Cô thích làm gì thì làm.
Vì có phải thành viên được chọn đâu.
Rõ chưa? Ngày mai bọn tôi
sẽ xuất phát lúc 18 giờ đấy.
Đừng có mà cản nhé.
Thủ lĩnh...
Cảm ơn anh, Kibaou-san.
Anh ta... đi mà chưa trả tiền ăn.
Đội của Kibaou-san sẽ
xuất phát vào 18 giờ ngày mai.
Nếu mau chóng chuẩn bị
chắc sẽ đi trước họ được nhỉ.
Nhưng... khiêu chiến boss chỉ với
4 người thôi thì khắc nghiệt quá.
Chúng ta cần thêm chiến hữu...
Chiến hữu à...
Tình hình như thế này, nên chắc tôi
không gọi thêm ai trong guild được nữa...
Tôi cũng vậy...
Những người chịu hợp sức chắc chỉ có...
party 4 người của Agil, với Argo nhỉ.
Thế là được 9 người à...
Đáng quan ngại thật nhưng vẫn phải làm thôi nhỉ.
A, đợi đã!
---
Về việc tìm người--
Tôi có biết một người nữa.
Lâu quá không gặp.
...Asuna.
Sao cậu lại ở đây?
Tớ được nhà buôn tin chỉ cho chỗ của Mito.
Người ta bảo cậu đang thu thập
vật liệu trong khu rừng này.
Nhà buôn tin lành nghề quá nhỉ.
Từ tận trận đánh boss tầng 1 nhỉ?
Kể từ đó...
Tớ không thấy cậu ở tiền tuyến nữa,
là vì bận thu thập vật liệu hả?
Nói đúng hơn thì...
Do tớ định mở một cửa hàng
bán vật phẩm thủ công,
nên hiện giờ đang trong
quá trình chuẩn bị cho việc đó.
Cửa hàng ư?
Chắc sẽ bán mấy thứ như đồ bảo hộ gì đó.
Mấy tầng thấp hầu như không drop trang bị hiếm,
nhưng vật liệu nâng cấp thì cũng dùng được.
Vậy à.
Nếu vậy thì không chỉ bán vật dụng thường dùng,
mà có cả quần áo thời trang
hay trang sức thì hay nhỉ.
Như thế thì tớ sẽ thành khách ruột luôn.
Này, Asuna.
Là thành viên của nhóm tấn công
mà cậu lại đi gặp tớ,
chắc phải có chuyện gì chứ hả?
...Ừ.
Thực ra tớ có việc muốn nhờ cậu...
Ngày mai, tớ sẽ cùng ít người nữa
đi khiêu chiến boss tầng 5.
Do vài chuyện xảy ra nên bọn tớ nhất thiết
phải hạ gục boss trước hai guild của nhóm tấn công.
Vì vậy nên bọn tớ đang
cần thêm người chơi mạnh.
...Và cũng vì để phá đảo trò chơi này.
Làm ơn, hãy cho bọn tớ
mượn sức mạnh của Mito!
Việc rất hệ trọng nhỉ.
Ừ. Việc sẽ chi phối tương lai của nhóm tấn công...
Chi phối cả tương lai của trò chơi tử thần SAO này.
Asuna...
Tớ không đi đâu.
Tại sao!?
Vì tớ đã ưu tiên bản thân hơn cả
người mình đã thề sẽ bảo vệ.
Tớ là kiểu người chơi như vậy đấy.
Có khi tớ lại bỏ rơi đồng đội,
rồi chạy trốn khỏi đó không biết chừng.
Mito!
Xin lỗi.
Tớ không muốn phải phản bội ai nữa.
Asuna, hôm nay được gặp cậu tớ rất vui.
Nhưng tớ không thể trở thành
sức mạnh của cậu được.
Tạm biệt cậu.
Mito, quyết đấu với tớ đi!
Tớ không còn là một tay mơ
chỉ cần được cậu bảo vệ nữa!
Vậy nên... Vậy nên...!
Nếu tớ thắng duel với cậu,
thì cậu phải đánh boss cùng tớ!
Bạn có chấp nhận yêu cầu duel không?
Đối thủ
Chế độ quyết đấu
Xong chuyện này thì cậu chịu về đúng không?
Quyết thắng đến cùng
Quyết thắng một đòn
Quyết thắng giảm nửa
Quyết thắng đến cùng
Quyết thắng một đòn
Quyết thắng giảm nửa
Sao vậy, Mito!
Cậu không chủ động đánh à!?
Asuna tập trung phòng thủ quá đó.
Phải chủ động tấn công hơn.
Ủa, Tozawa-san!
Đó là game mà cậu chơi ở game center đó hả?
Đúng. Họ vừa phát hành phiên bản mobile nữa.
Tớ vẫn luôn hối hận.
Tớ cũng muốn gặp Asuna ở bên này nữa.
Nếu lúc đó tớ đã không nói
những điều như vậy...
Asuna đã không phải bị nhốt
trong một thế giới bi thảm thế này.
Dẫu vậy tớ vẫn...!
Nè! Tớ cũng chơi cùng được không?
Đúng là Mito mạnh thật nhỉ.
Asuna cũng đã trở nên rất mạnh rồi.
Tớ đánh hết sức rồi ấy chứ.
Thế nên tớ mới đáp trả hết sức.
Do tớ thua nên không thể nhờ cậu
tham gia đánh boss được rồi.
Nhưng Mito là...
Vậy gặp lại sau nhé.
Asuna!
Cái này.
Quà tạ lỗi vì lúc nãy đã đánh
hỏng sợi dây chuyền của cậu.
Không lẽ đây là... đồ Mito làm ra hả?
Skill Chế tác của tớ còn thấp
nên thiết kế vẫn đơn giản thôi.
Không đâu, đẹp lắm!
Nó có khả năng kháng độc và
kháng sát thương nữa.
Vậy sao.
Tớ không thể chiến đấu ở tiền tuyến được nữa.
Cảm ơn cậu nhiều.
Gặp được cậu tớ rất vui.
Ai đấy?
Xin lỗi.
Thật ra tôi không định núp.
Thấy Asuna đi lâu quá
nên tôi đi xem tình hình thử,
tới nơi thì thấy hai người đã bắt đầu
duel nên không lộ mặt được.
Hình như anh là...
À... Mình chưa chào hỏi bao giờ nhỉ.
Tôi là Kirito, đang bắt cặp với Asuna...
Tôi biết. Người rất nổi tiếng.
Anh lo cho Asuna nên nấp ở đấy à?
Có hơi bảo bọc quá không đấy?
Cái đấy thì tôi không phủ định được nhỉ...
Lần này tới lượt anh mời tôi đánh boss à?
À không, không phải vậy.
Chỉ là... Nói sao nhỉ...
Chắc cô cũng nhận ra rồi chứ nhỉ.
Nếu Asuna cứ tiếp tục phát huy như thế,
cô ấy sẽ ngày càng trở nên mạnh hơn nữa.
Mạnh hơn bất cứ ai trong nhóm tấn công...
Rồi sao?
Rồi sau này cô ấy sẽ vào một guild lớn,
dẫn lối nhóm công phá trò chơi tử thần,
trở thành người chơi hàng đầu.
Nhưng trước khi làm được việc đó, cô ấy cần
sự trợ giúp của những người xung quanh.
Ví dụ như tôi hay cô.
Thanh liễu kiếm Asuna đang dùng từng là thanh Wind Fleuret nhận được từ cô.
Thông số của Wind Fleuret chỉ
dùng được tới tầng 3 là cùng,
nhưng Asuna vẫn không muốn từ bỏ nó.
Nên do tôi đề xuất nung chảy Wind Fleuret
thành vật liệu, từ đó làm nên thanh kiếm mới,
mà giờ cô ấy mới có thanh liễu kiếm đó.
Đâu cần phải làm chuyện phiền hà như vậy...
Chỉ vậy cũng đủ hiểu cô ấy coi trọng
thanh kiếm cô cho thế nào nhỉ.
Đối với Asuna, giờ cô cũng vẫn là
một người bạn không thể thay thế đấy.
À ờm, vậy thôi...
Tôi...
...ghét anh.
31 tháng 12 năm 2022
Tầng 5 Aincrad - Trước khu mê cung
Liten
Shivata
Wolfgang
Lowbacca
Naijan
Agil
Argo
Gì vậy?
Không có gì.
Trận đánh boss này chỉ có 9 người,
nhưng chúng ta thừa cơ thắng,
và tôi cũng không định để xảy ra thương vong nào.
Để ngăn chặn nhóm tấn công tan vỡ,
và cũng để bữa tiệc countdown Shivata và Liten
đã cất công chuẩn bị diễn ra thành công,
Mọi người, cố gắng nào!
Được rồi! Làm thôi nào!
Được!
Tầng 5 Aincard - Khu mê cung, trước phòng boss
Hừm... Lên hết cầu thang này
thì lại gặp một hành lang khác,
hay là đang không vào hẳn
trong phòng boss luôn nhỉ...
Thời beta thì khác hả?
Ừ.
Lúc trước thì ở đây chỉ có cánh cửa,
mở ra là vào được phòng boss.
Hửm... Lúc đó boss tầng là gì vậy?
Thiết kế là một con golem
siêu to coi giữ phế tích cổ đại.
Có điều các boss tầng từ trước đến giờ dù có ngoại hình và hình dáng giống cũ,
thì vẫn được thêm vào một vài thay đổi gì đó...
À đúng rồi! Bà có biết thông tin
gì về boss hiện giờ không?
Ông nhá, quên mất tôi làm nghề buôn tin hả?
X-Xin lỗi.
Tiền
Hì... Cảm ơn quý khách.
...Muốn nói thế nhưng,
lần này tôi sẽ khuyến mãi cho.
Theo kết luận thì có vẻ boss
vẫn là golem như thời beta.
Trên trán nó có một huy hiệu,
và đó chính là điểm yếu.
Nghe cứ như ma thuật ấy nhỉ.
Ừa. Và boss của một tầng cột mốc như
tầng 5 thì hẳn phải là một cường địch đấy.
Thôi thì chắc chỉ còn nước ngó thử nó một phát.
Đ-Đúng nhỉ.
Vậy giả sử hết cầu thang này là vào phòng boss luôn,
thì trước tiên để tôi trinh sát cho.
Chờ đã.
Để tôi làm cho.
Ơ...
Có khi cái cầu thang này là một cái bẫy,
lát nữa nó sẽ nâng lên
khỏi sàn rồi đóng mất lối vào.
Là tôi thì tôi có thể chạy thoát
trước khi nó đóng hoàn toàn.
Nếu vậy thì hai người cùng đi.
Việc này tôi không có nhường đâu.
Hả?...
Thua ông đấy.
Xin lỗi, nhưng nhờ mọi người
canh chừng cầu thang nhé.
Ừ.
Kirito-kun!
Cẩn thận nhé.
Không sao đâu.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Ủa? Đây là... phòng boss đúng không nhỉ?
Không thấy cầu thang lên tầng 6 đâu hết.
Cũng không thấy động tĩnh gì của boss hết.
N-Này!
Chắc phải di chuyển một chút
thì nó mới hiện ra chứ.
Argo!
Argo!!
Đừng ra đây!!
Ây da, hết cả hồn luôn!
Câu đó tôi nói mới đúng!
Tạm thời giờ quay về đã!
Kii-bou, dưới chân!
Dưới chân dưới chân!
Gì vậy trời, có tận hai tay à!
Tôi nghĩ có hai tay là chuyện bình thường đấy!
Ê, Kii-bou!
Nếu có hai tay thì tức là, chân cũng...
Nó tới kìa!
Đứng im!
Nhìn quanh dưới chân đi.
Chân ông lẫn chân tôi đều suýt soát
đụng trúng vạch xanh đúng không?
Tức là nếu giẫm phải đường vạch này
thì mấy vòng tròn mục tiêu đó sẽ xuất hiện,
rồi nó sẽ ra đòn tấn công bằng tay
và chân khổng lồ ngay đó à...!?
Tôi nghĩ vậy đó.
Vậy chỉ cần di chuyển mà tránh
mấy đường vạch này ra thì...
Này, không sao chứ?
Gì chứ? Boss vẫn chưa xuất hiện à.
Quay về! Quay về!!
Asuna!
Đến cả tên... cũng hoàn toàn khác bản beta!
Có vẻ đám tay và chân lúc nãy
là đòn tấn công của boss!
Nếu giẫm trúng vạch xanh dưới sàn,
vòng tròn mục tiêu sẽ xuất hiện!
Tôi sẽ cố tình giẫm trúng vạch, nên hãy chuẩn bị tấn công nó bằng sword skill!
Đã rõ!
Hiểu rồi!
Tới đây!
Huy hiệu đó chính là điểm yếu của nó!
Nếu có cơ hội hãy nhắm vào nó giùm tôi!
Được!!
Đến đây!
Hết thanh thứ ba!
Mọi người! Nhìn tường đi!
Ê, nãy giờ chưa thấy
chiêu này bao giờ đâu đấy!
Tiếp tục đánh boss có ổn không thế!?
Đúng là tôi có cảm giác không hay chút nào.
Mọi người! Ra cầu thang để
trở xuống dưới lại thôi!
Rõ! Mọi người, đằng này này!
Kii-bou!
Mặt nó...
...biến đâu rồi?
Shiva!
Cầu thang...
biến thành miệng nó rồi!
Agil!
Tấn công huy hiệu trên trán nó giùm tôi đi!
Không được! Con này không có huy hiệu!!
Khoan đã!
Tôi hiểu rồi. Chính căn phòng này chính là boss!
Chắc chắn huy hiệu đã di chuyển
đi đâu đó trong căn phòng này!
Nếu không đánh trúng nó thì không thể cứu được!
Chết tiệt!
Huy hiệu trên trán nó biến đâu mất rồi!?
Cho dù cả căn phòng này có là
con golem thì thế này cũng quá là...!
Tệ rồi đấy. Cứ thế này thì Aa-chan sẽ...!
Asuna!!!
Kia là...!
Có... Có ai khác ở đây à!?
Mito...!
Mau lên!
Nhân lúc này...!
Mọi người!
Đạp lên vạch để lôi hết
tay chân nó ra cho tôi với!
Chắc chắn phải có huy hiệu
điểm yếu nằm đâu đó trên chúng!
Đã rõ!
Để tôi làm thử!
Hiểu rồi!
Mito...!
Tớ...
...vẫn chưa thể tha thứ cho bản thân mình!
Nhưng!
Tớ nhất định...
sẽ không để Asuna chết!
Không được, không thấy đâu hết!
Làm lại lần nữa!
Tôi tìm thấy rồi!
Ai cho mày chạy!
Chết tiệt! Lên tới đi!
Cúi đầu xuống, Kii-bou!
Trúng đi!
Asuna!
Có bị thương không?
Ừ...Ừm.
Tớ không sao.
Thế à. Vậy thì tốt.
Nếu vậy...
...vẫn còn chiến được chứ hả?
Đương nhiên rồi!
Nào, hạ boss thôi!
Ừ!
Nó đây nhỉ.
Khác với thời beta thế nào?
Beta thì điểm yếu nằm cố định ở trán.
Nhưng có vẻ giờ cách thức đã thay đổi,
nó sẽ di chuyển lung tung khắp cơ thể!
Nó kia!
Không được!
Cao quá!
Ồ, đòn theo dấu mục tiêu à!
Có lẽ sẽ thành công...!
Mọi người!
Hãy giẫm lên vạch theo hiệu lệnh!
Ngay khi tìm thấy huy hiệu...
...là tôi sẽ đánh ngay!
Ừa!
Nhờ cô đấy!
Bên này! Nhờ cậu đấy!
Gì... Gì đấy!?
L... Lùi lại!
To khiếp...
Ừ... Nhưng mà thế này thì có thể
đánh như chiến lược ban đầu rồi!
Thanh cuối cùng! Tổng lực chiến nào!
Được!!
Ngay bây giờ!
Switch!
Kii-bou!
Có vẻ huy hiệu ngừng di chuyển rồi đó!
Hiểu rồi!
Asuna!
Ừ!
Huy hiệu trên trán nó!
Đã rõ!
Mito!
Asuna! Kirito!
Ra đòn kết liễu nó đi!
Được rồi!
Vậy tôi không khách sáo nữa nhé!
Tới đây là...
Kết thúc rồi!!
Làm được rồi...
Được rồi!!
Này!
Vất vả rồi, Kirito-kun.
Ừ.
Người nào nhận được guild flag,
xin hãy giao cho tôi!
Này, có ai...
Kirito-kun...
Chỗ tôi cũng không có đâu.
Flag là cái này hả?
Chính nó!
Như vậy được ư...?
Ừ. Vì tôi đâu có cần đâu.
Mito.
Asuna.
Cảm ơn cậu vì đã tới.
Cậu muốn đi cùng bọn tớ nữa không?
Ừ, nghe cũng rất hấp dẫn.
Nhưng mà nhé, tớ cũng muốn tìm thấy nó nữa.
Cách để sống trong thế giới này ấy.
Mito...
Đấy cũng là... một thú vui của
thế giới này đúng không?
Phải rồi nhỉ.
Nếu là Mito thì chắc chắn sẽ tìm được thôi.
Ừ. Tớ sẽ cố gắng, cố gắng nữa...
Lúc đó hãy gọi tớ nữa nhé.
Nhất định tớ sẽ tới bên Asuna.
Ừ. Tớ sẽ rất mong chờ cậu.
Vậy... gặp lại sau nhé.
Gặp lại cậu sau, Mito.
Phân loại: Trường thương
Số lần cường hóa
Trọng lượng
Thuộc tính
Đâm
Lực công kích
Tốc độ công kích
Khi trang bị
Tấn công
Phòng ngự
Rút ngắn thời gian cooldown
Độ bền
Giảm lực
Sắp tới giờ ALS đến rồi à.
Ừ.
Asuna không cùng mọi người
lên tầng 6 cũng được hả?
Cũng đâu phải chuyện gì gấp đâu mà.
Tôi ở đây cùng anh cho.
Ơ, c-cảm ơn...
Dù sao thì, có vẻ đúng là boss đã bị hạ gục nhỉ.
Tôi phải nói cảm ơn-
Blackie!
Vật phẩm boss drop đâu rồi?
Sao hả? Nó phải drop ra guild flag chứ!
Ừ.
Có drop đấy.
Cái flag đó đây. Tên nó là Flag of Valor.
Hiệu quả của nó thì có lẽ đúng
như các người được biết.
Xì, quả là ngài Beater bố thiên hạ.
Mày cũng lấy được nó hẳn hoi đấy chứ ha?
Thế đứa chả vào guild nào như
mày thì tính làm gì với nó?
Không phải tôi không định
đưa cho các người thứ này.
Tuy nhiên tôi có hai điều kiện.
Điều kiện á?
Là gì, nói xem.
Nói là hai điều kiện, nhưng chỉ cần
thỏa mãn được một trong hai là đủ.
Trước tiên, trong trường hợp sau này lại có
một vật phẩm tương tự thế này drop ra,
thì một cái sẽ để ALS sở hữu, một cái để DKB.
Lúc đó tôi sẽ đưa cái này vô điều kiện
cho guild nào không nhặt được.
Điều kiện kia là gì?
Là trường hợp ALS và DKB hợp lại,
tạo thành một guild mới.
Lúc ấy tôi sẽ giao cho ngay lập tức.
T-Thế quái nào làm vậy được!?
Đừng có đùa, hợp lại với bọn chảnh chó đó á?
Đi mà hỏi bọn nó! Lại chả chửi
cho là đầu óc mày thần kinh đấy!
Mà bảo chờ cho tới khi có
flag khác drop là tới khi nào cơ!?
Kirito-kun...
Xin lỗi, nhưng tôi không có ý định
rút lại mấy điều kiện này.
Tôi...
Tôi biết tỏng rồi!
Thằng đó ngay từ đầu chẳng có định đưa flag!
Nó đặt điều kiện khó khăn, giữ khư khư cái flag,
vì định tự lập nên guild của mình!
Không phải!
Ê, thật hả!?
Chúng tôi đâu có...
Tính độc chiếm hết vật phẩm à!
Tôi cũng nghĩ sẽ thành ra vậy rồi!
Không cần phải nghe lời bọn khốn này đâu!
Kiba-san! Bọn nó có hai người thôi!
Muốn lấy lại flag thì kiểu gì chẳng lấy được!
Ý cậu là dùng vũ lực ấy à,
Joe?
Đúng vậy ạ! Phe mình đông thế này mà!
Có hai mống thôi thì cũng-
Đồ ngu này!
Có là vật phẩm quan trọng cỡ nào đi chăng nữa,
mà phải chĩa kiếm vào
người chơi với nhau để giành được,
thì chúng ta chẳng khác gì
một băng đảng tội phạm cả!
Vì mục đích gì mà ALS lại tồn tại,
cậu về mà suy nghĩ lại lần nữa đi!
Xin lỗi vì đã để cậu nghe
chuyện không đâu bên guild tôi.
Mấy điều kiện lúc nãy, tôi nghĩ là cậu cũng sẽ nói thế với bên DKB, có đúng không?
Ừ... Ừ, đương nhiên là vậy rồi.
Nếu vậy thì tạm thời tôi sẽ để cậu giữ flag.
Chuyện hợp nhất guild thì... nói thật là
chẳng có hi vọng nào đâu nhé.
Bọn tôi về đây.
À... Cổng Dịch Chuyển của tầng 6
chắc giờ đã được kích hoạt rồi.
Nếu về Karluín thì đi đường
đó sẽ nhanh hơn đấy.
Thế à.
Cảm ơn cậu nhé, Kirito.
Gì chứ? Rốt cuộc lần nào cũng
là Blackie lấy hết đồ ngon à?
Nó chả vào guild nào mà
toàn cuỗm hết vật phẩm hiếm đi.
Bất công thế?
Bọn này cũng cố gắng lắm chứ bộ.
Cái loại chỉ biết nghĩ cho bản thân đó
thì đi mà phá đảo game một mình nhé.
Vất vả rồi, Asuna.
Mình cũng nghỉ ngơi một chút rồi...
A... Asuna?
Tại sao...
Tại sao...?
Tại sao Kirito-kun luôn phải
gặp những chuyện thế này chứ?
Vì nhóm tấn công...
Vì những người bị giam cầm
trong thế giới này...
anh đã liều mạng chiến đấu đến vậy mà.
Ngăn cản các guild tan vỡ
cũng là nhờ Kirito-kun.
Vậy mà mấy người đó chỉ biết
chia bè kết phái, hành động theo ý thích,
đấu đá với người khác mà coi như không...
Kirito-kun đã vì mấy người đó mà
chiến đấu đến tơi tả tấm thân...
mà chỉ nhận lại được những lời lăng mạ ấy...
Việc này không đúng chút nào.
Không đúng chút nào...
Hoàn toàn không đúng chút nào...
Asuna.
Đấy là điều mà tôi đã chọn.
Tự tôi đã quyết định sẽ
không gia nhập đội nhóm nào.
Tôi...
...không chiến đấu để được nhiều người
công nhận, hay để được ai ca ngợi cả.
Nếu tôi có thể bảo vệ được bản thân,
và những người thân cận quanh mình,
thì mọi chuyện khác ra sao cũng được.
Tất cả...
...chỉ để tôi có thể sống sót ở thế giới này.
Cho nên...
Tôi không đáng để được ai công nhận...
...hay được ai khen ngợi cả.
Asuna không cần phải khóc vì tôi...
Tôi khóc vì ai là chuyện của tôi!
Nếu vậy...
tôi sẽ là người khen ngợi Kirito-kun.
Nếu có gì anh muốn tôi làm cho...
Gì cũng được, cứ nói đi.
Chỉ cần được nghe vậy là tôi thấy vui rồi.
Tôi không có gì muốn Asuna làm...
Vậy thì ngồi xuống đó đi!
...Cảm ơn.
Năm!
Bốn!
Ba!
Hai!
Một!
Không!
Happy New Year!
Kirito-kun, chúc mừng năm mới!
Chúc mừng năm mới.
Mà họ kiếm được cả pháo hoa thật ha.
Bán ở đâu vậy nhỉ?
Có vẻ họ mua được ở một cửa hàng
công cụ trong một góc của Phố Bắt Đầu.
Nghe bảo là do Liten-san tìm được.
Hể... Thế nếu bắn pháo hoa để giết quái-
Rất tiếc nhưng chỉ dùng được
trong nội thành thôi.
Ai chà, ra là vậy ạ...
Năm 2023 à...
Có hơi khó tin là 2 tháng đã trôi qua rồi nhỉ.
Ừ.
Lúc tôi nhốt mình trong phòng trọ ở
Phố Bắt Đầu thì một ngày trôi qua rất lâu.
Thế mà bây giờ cảm giác mỗi ngày
đều trôi qua trong chớp mắt.
Tôi ấy...
Lúc ra khỏi Phố Bắt Đầu,
trước khi gặp được Kirito-kun,
tôi đã nghĩ mình cứ dùng rồi vứt bỏ
bao nhiêu vũ khí cũng được.
Tôi mua bao nhiêu là kiếm mà chẳng
nâng cấp hay bảo dưỡng thanh nào,
cứ dùng cho tới khi nó hết độ
sắc bén rồi vứt bỏ ở sàn dungeon.
Nhưng... đó chỉ là hình ảnh
của tôi trong quá khứ nhỉ.
Tuy nhiên... tôi nhận được
Wind Fleuret của Mito,
rồi nhờ Kirito-kun mà đã có thể
biến nó thành thanh kiếm bây giờ.
Cứ chiến đấu như thế, có vẻ
tôi dần dần nhận ra một điều.
Rằng mình phải coi trọng bản thân hơn.
Thế nên, Kirito-kun cũng...
phải coi trọng bản thân hơn nhé.
Ừ.
À, để tôi xuống dưới mua thêm
chai mới với đồ gì đó để ăn.
A, để tôi đi nữa!
...Bước đi cẩn thận nhé.
Hả?
Gì hả?
Ớ, có gì đâu.
Có chuyện gì hả?
Không, không có gì.
Vậy mình đi mau thôi.
Ừ.
It's show time.
Ai đấy?
Ấy này, đứng im nhé.
Nếu cử động thì tiểu thư này
sẽ bị con dao này đâm đấy.
Chỗ này là nội thành.
Món đồ như vậy chẳng đe dọa được ai đâu.
Ê ê, tỉnh lại đi chứ Blackie-san.
Nội thành chỉ tới sân trước thôi, chỗ này
được xem là ngoại thành rồi đấy.
Chỉ có một con dao thì làm được gì chứ?
Ồ... khí thế được đấy.
Nhưng...
Nếu con dao này có bôi độc tê liệt
và độc sát thương level 5 thì sao?
Tại sao mày lại làm chuyện này?
Rõ quá rồi còn gì, bro.
Tại vì nó thú vị đấy.
Thú... vị...?
Ừ, tao thích được tận hưởng.
Mãi mới có một big stage đấy?
Tao muốn chuẩn bị nhiều thứ
để được khuấy động bầu không khí.
Nào, có ai quấy rầy thì
phiền lắm, ta đổi địa điểm thôi.
Xuống dưới tầng hầm thì sao nào?
Hiểu rồi.
Asuna...!
Kirito-kun!
Ừ!
Gặp lại sau nhé, Blackie-san, liễu kiếm sĩ-san!
Không có bôi độc.
Quả nhiên là hắn ta nói dối.
Sao Asuna lại liều lĩnh như vậy?
Nếu như nơi này là ngoại thành thật, thì hắn
chẳng cần phải di chuyển chúng ta xuống hầm,
không lời qua tiếng lại mà đâm luôn rồi.
Nhưng chẳng may phán đoán sai thì...!
Không sao hết.
Vì tôi có cái này rồi.
Người chế tác: Mito
Trọng lượng
Khi trang bị
Phòng ngự
Nhanh nhạy
Vô hiệu hóa độc sát thương level 5 và độc
tê liệt level 5 (còn 1 lần)
Độ bền
Đùa sao...
Thật luôn à, Asuna-san...
Mito, cảm ơn nhé.
Dù sao thì, cả hai đều ổn là tốt rồi.
Để phòng hờ thì mau ra khỏi đâ-
Kirito-kun.
Có khi nào người đàn ông lúc nãy...
tính tấn công chúng ta để
cướp lấy guild flag không nhỉ?
Hắn ta nói... "big stage".
"Chuẩn bị nhiều thứ để khuấy động bầu không khí".
Nếu ý hắn là để gây chiến tranh
giữa hai guild ALS và DKB thì...
Nếu vậy thì có nhanh quá không?
Làm sao hắn biết về việc chúng ta vừa làm...
Nó đặt điều kiện khó khăn, giữ khư khư cái flag...
Thành viên guild tôi đã nắm bắt
được một thông tin rất ghê gớm.
Mấy người đám Morte ấy còn muốn để
nhóm Kibaou-san và Lind-san giết hại lẫn nhau...
Không lẽ là... băng đảng PK...!?
Đồng lõa của Morte...
Ừ. Rất có khả năng là như vậy.
Nhất định chúng đã nắm bắt
được thông tin của chúng ta.
Thế giới này rồi sẽ trở thành
nơi người chơi giết hại lẫn nhau,
chứ không còn là nơi để phá đảo game nữa.
Đúng là có khả năng ấy thật.
Đã vậy thì càng không thể để
bọn chúng cướp đi flag được.
Nếu có một ngày phải chiến đấu chống lại chúng,
tôi sẽ biết đủ mánh khóe PK để đối phó.
Vì từ thời beta, tôi đã
kinh qua vô số trận duel rồi.
Nếu vậy, tôi cũng sẽ chiến đấu cùng anh.
Hở?
Không, tôi không có ý đó...
Không đâu, tôi quyết định rồi!
Từ giờ tôi sẽ không để mình Kirito-kun làm những nhiệm vụ nguy hiểm nữa.
Hơn nữa...
Chúng ta là đồng đội mà, phải không?
GIống như cách anh đã
cứu giúp tôi ở dưới hầm,
tôi cũng sẽ hỗ trợ anh.
Ừ. Chúng ta là đồng đội.
Từ giờ trở đi vẫn giúp đỡ nhau nhé!
Được!
Mình đi thôi, Kirito-kun!
Ừ, Asuna.
Vì điều gì đó, chúng ta vẫn còn nằm đây
Dou ni ka mada bokura nekoronda mama
Ngắm nhìn như hút vào bầu trời
Akisou na kurai ni sora wo mite
Lần cuối chúng ta đứng lên là khi nào nhỉ?
Saigo ni tachiagatta no wa itsu darou
Ở đằng xa ấy, có ai đó đang gọi ta
Ano tooku mukou de dareka ga yonderu
Ở đằng xa ấy
Tooku mukou de
Mau tung bay theo tiếng gọi của trái tim này
Hayaku shinzou ga tsutau honnou de ima tonde
Như thể tan vỡ bởi tiếng gọi của cậu rồi
Kimi no kansei de sakesou na hodo urusai no
Cao hơn và xa hơn, chỉ nhìn lên trên thôi
Tooku motto zujou doudou to ue dake muite
Đến một ngày mai không ai có thể nhìn thấy
Kono mama daremo mienu you na ashita e
Tại sao từ bên ngoài cơ thể này, ta lại thấy
Doushite kono karada no mukou kara mata
Nhịp đập khiến ta bồn chồn này
Jiresou na kurai no kodou ga
Có vẻ chúng ta vẫn còn có thể bay được đấy, xem này
Douyara mada bokura tobesou da, hora
Xé đôi trái tim để làm thành đôi cánh
Kokoro wo hikisaite tsubasa ni mitateta
Ta tin thế
Shinjiterun da
Mau lắng nghe theo nhịp tim trong tưởng tượng này
Hayaku souzou de utau shinon wo ima kiite
Mau lên, sự rung động khiến ta bức bí đến tan biến này
Hayaku shoudou de sukesou na hodo kurushii no
Hãy tung cánh mạnh hơn, cao hơn tít trên cao
Tsuyoku motto zujou doudou to hane wo aoide
Đến một ngày mai không ai có thể nhìn thấy
Kono mama daremo mienu you na ashita e
Trước giờ ta vẫn luôn bước đi một mình
Hitori de aruiteita
Cứ ngỡ vậy là ổn thỏa rồi, thế nhưng
Sore de yokatta hazu na no ni
Lúc nào không hay, giọng nói này đã biến thành hai
Itsu shika futatsu ni natta kono oto de
Mau tung bay theo tiếng gọi của trái tim này
Hayaku shinzou ga tsutau honnou de ima tonde
Cùng cậu tới không trung, vượt qua mặt trời ấy
Kimi to joukuu e ano taiyou mo oikoshite
Cao hơn và xa hơn, chỉ nhìn lên trên thôi
Tooku motto zujou doudou to ue dake muite
Hai ta cùng vụt qua tận cùng những tầng mây
Futari wa kumo wo nuketa ano kanata e