Các quốc gia trên thế giới đang trong thời đại
chiến tranh tình báo âm thầm leo thang dữ dội.
Có hai quốc gia luôn dòm ngó lẫn nhau...
Ostania ở phía Đông...
Westalis ở phía Tây...
Nhằm điều tra động tĩnh của yếu nhân thuộc
chính phủ Ostania đang âm mưu gây chiến.
Westalis đã phát động Chiến dịch Strix.
Người thực thi chiến dịch
là đặc vụ tài năng Twilight.
Nhiệm vụ của người
có hàng trăm khuôn mặt này...
Chính là xây dựng một gia đình...
Người cha, Loid Forger, bác sĩ tâm thần.
Chân tướng: điệp viên, mật danh: Twilight.
Người mẹ, Yor Forger, công chức tại tòa thị chính.
Chân tướng: sát thủ, mật danh: Công Chúa Gai.
Con gái, Anya Forger.
Chân tướng: Siêu năng lực gia
có khả năng đọc tâm trí.
Cún cưng: Bond Forger.
Chân tướng: Chú chó có năng lực
nhìn trước tương lai.
Ai nấy đều vì mục đích riêng
đã cùng ngụy tạo một gia đình,
vừa che giấu thân phận,
vừa tiếp tục nhiệm vụ của bản thân...
Question Hành động táo bạo
Question Một kiếp người mông lung
Question Biến loạn và bình yên
Question Cái gì? XXXXX
Thế giới là hai nửa cân xứng
Mỗi bên đều ẩn chứa chính nghĩa riêng
Sự trống rỗng xung khắc
Vón cục rồi chồng chất
Hai phía, hai khuôn mặt
Thường thức, sự yếu thế, mặt sau của mặt sau
Sau cùng hay cuối cùng cũng chẳng liên quan
Cảnh đường tơ kẽ tóc quá là bình thường
Kiểu gì cũng có cách xoay xở
Một câu chuyện điên rồ
Như thể mọi thứ đã được sắp đặt
Sự tình phi thường cứ tới không ngừng
Cũng bình thường thôi
Ranh giới đúng sai nào có cố định
Tiếng lòng đảo ngược cứ tích tụ dần
Chẳng có cách gì để tiêu hóa
Cứ đương đầu mà chẳng cần để ý nó sao?
Chẳng buồn hay gì cả
Nhưng nhiêu đây chưa đủ đâu
Vẫn chưa lĩnh hội 100%
Mong mỏi bất an tan biến
là chuỗi ước ao, kỳ vọng rồi u sầu
Nếu tấm màn ấy được lật ra
Lý tưởng và thực tế sẽ lay động
Kura Kura
Question Hành động táo bạo
Question Một kiếp người mông lung
Question Biến loạn và bình yên
Question Cái gì? XXXXX
Vâng.
Các vị khách đã được tiếp đãi rồi ạ.
À không, tôi sẽ về nhà ngay.
Vì chồng tôi đã nhờ mua sữa bò và trứng ạ.
Chết tiệt...
Ả ta là sát thủ được đồn đại...
- Công Chúa Gai...
- Vâng, thế thì...
Cảm ơn mọi người đã vất vả ạ.
Chết đi, đồ quái vật!
(Mật vụ:26 - Bám đuôi papa và mama nào)
Đây là tin tức chúng tôi mới nhận được.
Tại một tòa nhà ở Quận Bắc đã phát hiện nhiều
thi thể được cho là của thành viên Rạp Xiếc Đỏ.
Rạp Xiếc Đỏ bị điều tra vì...
Papa, Anya muốn xem Anime.
Bản tin chán quá.
Không được.
Cho dù có là một kênh thông tin công khai...
Vẫn có thể thu thập cả núi thông tin mà...
Ơ...
Được rồi...
Con cứ đổi kênh đi.
Xin chào, cậu Bondman.
Nhiệm vụ hôm nay là bám đuôi một đối tượng nọ.
- Phấn khích, phấn khích.
- Tiếp đến, hãy tìm ra nơi giấu vũ khí bí mật...
- Sau đó phá hủy nó để bảo vệ...
- Chào cả nhà, em đã về.
- sự bình yên của đất nước.
Mừng em về, Yor-
Đây ạ...
Sữa bò và trứng... đấy ạ...
Ể!? À... ừm...
Cảm ơn em nhé.
À mà, em có khó chịu gì không?
À, không có gì đâu...
Chỉ là có chút... à... không...
Không nói được.
Nhất định không thể nói ra...
mình đang rất đau vì trúng đạn vào mông
trong lúc chiến đấu với tổ chức có vũ trang được!
Cho dù đã xử lý vết thương rồi...
Trúng... trúng đạn sao!?
Mama... sẽ chết sao...?
Không sao đâu, Anya.
Mẹ không chết đâu.
Em...
Hơi mệt nên đi nghỉ trước đây.
Chỉ cần ngủ một đêm...
Nhất định... sẽ đỡ... thôi nhỉ...
T-Tâm trạng của Yor đang rất xấu...
Lẽ nào do mình nhờ cô ấy mua đồ sao!?
Nhất định là thế rồi!
Chỉ là kết hôn theo giao kèo...
nhưng mình lại nhiều lần vô ý nhờ vả,
nên nhất định đã khiến cô ấy bất mãn!
Mama có trúng đạn cũng không chết.
Quá đỉnh.
Gay to, gay to rồi!
Gia đình mà bất hòa thì nhiệm vụ sẽ thất bại!
Phải dốc toàn lực để cải thiện tình hình thôi!
Papa sai toét rồi.
Nếu sau một đêm,
tâm trạng cô ấy đỡ hơn thì tốt quá...
Không đỡ chút nào...
Chào buổi sáng.
Chào...
Đau quá...
Tâm trạng... nếu tâm trạng không khá hơn thì...
Yor.
Hôm nay là ngày nghỉ...
Em có muốn hẹn hò không?
H-Hẹn...?
Có thể coi là anh đang đáp lễ vì em đã
luôn làm việc nhà và giúp nuôi con được không?
Hoặc coi như xả hơi một ngày
sau quãng thời gian vất vả...
Hẹn hò sao?
Bữa đó, em đã cùng bạn trai
hẹn hò trên du thuyền luôn đó~
Tiền bối Yor thì hẹn hò kiểu gì ạ?
Hể!? Tôi chưa làm bao giờ.
Nói dối.
Đã kết hôn như vậy
thì cỡ hẹn hò cũng phải có rồi chứ?
Hả!? À thì...
Phải có trải nghiệm
về cái gọi là hẹn hò mới được...
Nếu không sẽ bị nghi ngờ là vợ chồng giả tạo mất.
À thì...
Nếu thể trạng của em đang không khỏe
thì không cần miễn cưỡng đâu...
Em đồng ý!
Hiếm lắm mới có dịp,
nên hãy cho em được học hỏi ạ!
Học hỏi...?
Em đi thay đồ ngay đây!
Anya đi với ạ!
Hẹn hò phấn khích quá đi!
Thông cảm nhé.
Con sẽ trông nhà.
Vì đây là hẹn hò mà.
Hự!!!
Buồn...
Vậy nhờ hai chú cháu trông nhà nhé.
Lại đây một chút đi.
Khoan, khoan!
Tôi đã nói bao lần rồi hả!?
Tôi là dân buôn thông tin
chứ không phải chân sai vặt nhé!
Thì đâu còn cách nào khác.
Đâu thể để Anya ở nhà một mình được.
Đây là nhiệm vụ quan trọng
nhằm bảo vệ trật tự của gia đình đấy.
Cậu cũng nói là muốn phát minh
công cụ điệp viên mới còn gì.
Thù lao hậu hĩnh lắm nhé, đây này.
Sao lần nào cậu cũng đánh đúng điểm yếu vậy!?
Giờ thì, ta đi thôi nhỉ, Yor.
Vâng...
Đưa tay cho anh nào.
Đêm qua, mình đã vẽ ra
862 kịch bản hẹn hò sẽ khiến Yor vui vẻ.
Sẽ không có sơ sót gì cả.
À thì...
Xin lỗi anh Loid...
Hử?
Nếu ngồi thì mông sẽ chịu thêm sát thương...
Em muốn đi bộ hẹn hò ạ...
Ể!? Cô ấy tức giận?
Vẫn còn tức giận sao!
Chậc! Thế này thì dẹp luôn 794 kịch bản rồi!
V-Vậy sao.
Vậy ta cứ thong thả đi dạo một chút nhé.
Lo cho papa và mama ghê.
Tới một đứa nhóc còn lo lắng thế này
thì hai người đó đúng là hết cứu rồi.
Nào, nhóc mau về phòng xem Anime đi!
Đi đi, Bondman!
Hãy bám đuôi chúng
để bảo vệ hòa bình của thế giới!
Chú Bù Xù ơi!
Hả?
Anya muốn bám đuôi papa và mama!
Gì thế này!?
Nghe có vẻ cực thú vị luôn nhở!
Làm thôi nhỉ?
Bám đuôi đi!
Giác quan papa của nhóc nhạy bén lắm đấy.
Phải cải trang rồi thận trọng bám theo!
Đi thay đồ nào!
Vâng!
Bộ dạng đó của nhóc lại quá nổi bật ấy nhở...
Không sao hết.
Vậy à?
Nhiệm vụ bảo vệ tư gia đã được bàn giao rồi...
Cho đặc vụ ưu tú Bond của tổ chức bí mật P2,
còn có trưởng quan Chimera
và đặc vụ Penguin Man nữa.
Twilight à, mấy thủ đoạn tình ái
từng đốn hạ bao cô gái của cậu...
hãy tận tình thể hiện cho tôi xem đi nào!
Xa quá, không đọc được tâm trí.
Hai chú cháu làm cái gì vậy...
(Nhận ra trong giây lát)
Lại trò đóng giả điệp viên sao?
Có gì vui lắm à...
Mà cứ coi đây là nhiệm vụ
nhằm giữ cho gia đình viên mãn...
và giả vờ không phát hiện ra vậy...
Franky có đi cùng nên cũng yên tâm...
Anh Loid ơi...
À, không có gì đâu.
Quan trọng là tâm trạng của Yor...
Ta đi mua đồ nhé?
(Trung tâm mua sắm Central)
Yor dáng đẹp như vậy,
có lẽ cũng hợp với phong cách mặc quần nhỉ.
Em có muốn mặc thử không?
Nếu mặc cái bộ bó chặt như vậy,
thì vết thương sẽ bị chèn ép
khiến mình đau đến ngất đi mất!
Không được đâu.
Hể!? À...
Anh xin lỗi.
(Rạp phim)
Ôi, hỡi người tôi yêu.
- Xin em hãy nhìn vào mắt tôi và nói rằng...
- Yor à...
- đó là dối trá đi.
- Gây chú ý quá, hay là ngồi xuống đi...
- Linh hồn tuyệt mỹ, cao quý đó...
- Dạ, thôi ạ!
- Đừng trao cho bất cứ ai.
Nếu ngồi thì mông của mình...
(Club)
Yor à...
(Hồ trong công viên)
Đứng thế nguy hiểm lắm...
Nhưng nếu ngồi thì mông của mình...
(Spa)
Ể!?
Mông của mình...
(Sở thú)
Phải làm sao đây?
Hoàn toàn chẳng thể tập trung hẹn hò được.
Mặc dù anh Loid đã cất công
chỉ bảo mình rất nhiều thứ...
Phải làm sao đây?
Yor không những chẳng vui lên
mà hình như còn khó chịu hơn!
Mình đã lựa chọn sai kế hoạch sao?
Gì đây? Sở thích của Yor là gì?
Mình nghiên cứu chưa đủ ư?
Cái tên Loid kia, bình thường thì ra vẻ
nhưng rốt cuộc vô dụng quá nhở.
Bù xù xù xù, phèn quá.
Chú Bù Xù là người xấu tính à?
Không phải!?
Trong tình thế này, những người
không sát gái có quyền làm vậy nhá!
Thảm hại.
Nói cái gì hả?
Hai chú cháu này cũng hơi chướng mắt rồi đó.
Cũng mệt rồi, ta ăn tối đi.
Vâng.
Là ngài Forger đã đặt trước phải không ạ?
Dạ? Xin mời quý khách ngồi ạ.
Xin thứ lỗi thưa quý khách.
Nhà hàng chúng tôi xin phép từ chối những
vị khách ăn mặc kém sang và trẻ dưới 18 tuổi ạ.
Vậy đấy, từ bỏ đi thôi.
Ta về nhà nào.
Chú cũng thấy chán rồi.
C-Công Chúa Gai? Tại sao ả lại ở đây?
Sao vậy?
Nhóc tìm nhà vệ sinh hay gì à?
Không thể nhầm được.
Đau quá!
Đó là ả sát thủ hôm qua đã tấn công vào căn cứ!!
Tại sao lại ở đây?
Là người sống sót duy nhất sau thảm kịch đó,
mình cứ ngỡ được trời thương...
Cũng đã định vì người bạn gái sống chung,
rửa tay gác kiếm, làm việc lương thiện kia mà...
Được rồi, tôi hiểu rồi,
hỡi các đồng chí dưới địa ngục.
Giết ả là được chứ gì?
Oán niệm của Rạp Xiếc Đỏ
sẽ do tôi hóa giải!
Trong nhà hàng có người xấu!
Chết đi! Công Chúa Gai!
Quả đúng là kẻ mạnh nhất!! Ta thua rồi!
Y-Yor, em vốn là sát thủ ư?
Chia tay! Gia đình Forger giải tán,
Anya cũng vứt luôn!
Đi nào, nhóc con.
Không được!!!
Gì thế, vẫn còn tiếp tục nữa à?
Gia đình đang gặp nguy hiểm!
Hả?
Không lẽ nào còn bé này...
Lo lắng cha mẹ sẽ ly hôn á?
Chỉ là gia đình giả tạo thôi,
cần gì phải nghĩ đến mức đó.
C-Chịu nhóc rồi, vậy thì chú sẽ
chiều nhóc thêm lúc nữa vậy.
Được rồi! Giờ sẽ là chơi trò đột nhập!
Đột nhập!
Hai vị muốn uống rượu gì để khai vị ạ?
Vậy thì tôi chọn sâm panh nặng.
A, tôi thì cốc-tai gì cũng được.
Nhà hàng này có món cá nóc vô cùng hiếm
tới từ đất nước ở vùng Viễn Đông đấy.
Hình như nó cũng nằm trong gói dịch vụ.
Ô... Ồ...
Cá nóc là loại cá có độc chết người,
nhưng thịt của nó đúng là mỹ vị.
Xin thứ lỗi, cái này là cho phu nhân bàn số 3 ạ.
Vâng.
Hãy uống hết chỗ độc cá nóc này,
rồi xuống địa ngục đi, Công Chúa Gai!
Bù Xù! Mau lên nào!
Đừng có gấp, đột nhập là phải cẩn thận.
Làm loạn lên là bị lộ đấy.
Đã để quý khách phải đợi rồi ạ.
Oa! Sắc màu và hương vị ghê thật đấy.
Trông nhớp nháp quá.
Mama không được uống!!!
Ơ kìa... không hiểu sao...
Tôi đã báo được thù rồi, các đồng chí ơi!
Không hiểu sao cơn đau mông
đã dịu đi, thoải mái ghê!
Cô ấy vốn có khả năng kháng độc.
Dù cả người có hơi tê tê,
nhưng giờ thì ngồi được rồi.
Em đói rồi.
Mong các món ăn quá, anh nhỉ.
Ơ....
Ừ...
Tâm trạng vui lên rồi?
Nhờ rượu à?
Hả? Ơ kìa?
Đủ để chết tức thì kia mà... Ơ kìa?
(Độc cá nóc rất nguy hiểm, đừng bắt chước nhé)
Độc hay thuốc chỉ cách một lằn ranh mảnh.
Người thường xin hãy đảm bảo...
(Độc cá nóc rất nguy hiểm, đừng bắt chước nhé)
dùng đúng phương pháp và liều lượng.
Sao vậy?
Đã vậy thì phải dùng biện pháp mạnh thôi.
Mình sẽ ra tay trực tiếp tiễn ả đi luôn.
Có thể chế bom nổ lập tức từ đồ trong kho.
Bằng cái đó, cái đó và cái đó.
Do không thể tạo được bộ hẹn giờ,
nên chỉ còn cách ôm bom cảm tử thôi.
Xin lỗi nhé Catherine, hãy tha thứ
cho người yêu ngu ngốc là anh.
Sắp tới phía trên sảnh rồi.
Khi tới phía trên, thì sẽ dùng dây
thả dần nhóc xuống.
Sau đó nghe lén cuộc trò chuyện...
Ơ kìa?
Vỏ bom thì dùng
"bíp" hoặc "bíp" là sẽ ổn thôi.
Chắc chắn chúng ở trên giá bên phải.
Sau khi cho vào thứ "bíp" màu xanh
trên giá đối diện, thì "bíp" là được.
Để gia tăng lực sát thương,
thì cần thêm "bíp" nữa.
Được, sẽ thành công!
Cái gì đây?
Dầu ô liu?
Ai lại bày cái trò này đây?
Khốn kiếp, giờ không phải lúc nghĩ cái này!
Kẻ nào đã bày cái trò này đây?
Đây là đồ vô cùng hợp để làm vỏ bom mà...
Không, cái này có hơi bé rồi.
Hả? Cái này không lẽ nào... Hả?
Tại sao quả bom đã hoàn thành lại...
Cơ mà cái gì đây, lạc ư?
Bom lạc?
Không lẽ...
Đồng bọn của... Công Chúa Gai?
Trẻ con?
Người của Rạp Xiếc Đỏ.
Cả thân phận của mình cũng...
Sau vụ này, biết điều thì đừng có lại gần Anya...
Đừng có lại gần bọn ta nữa.
Rõ chưa, không có lần sau đâu.
Ngươi hãy bỏ hẳn việc làm kẻ xấu đi.
Hãy khiến Catherine được hạnh phúc.
Biết đến cả Catherine sao?
Bị nhìn thấu tất cả rồi sao?
Ngươi thật đáng sợ, Công Chúa Gai.
Có cả đứa nhóc kinh khủng như thế làm đồng bọn...
Thế giới của hai bên quá khác nhau...
Mình không hợp cái việc này rồi.
Giờ hãy quên sạch tất cả,
mà sống bình thường thôi.
Nhà hàng này náo nhiệt quá, anh nhỉ?
Nhưng mà đồ ăn vô cùng ngon.
Đúng vậy.
May quá, có vẻ tâm trạng của cô ấy khá hơn rồi.
Trước mắt, có lẽ đã bảo vệ được
bình yên của nhà Forger rồi.
Tất cả đều là công của Anya, e hèm.
Nhóc... ban nãy đi đâu đấy hả?
Cảm ơn anh Loid.
Từ hồi còn nhỏ,
em vẫn luôn vì em trai và công việc...
mà chẳng có mấy thời gian đi chơi.
Thế nên...
Hôm nay, em thật sự rất vui đó.
Nếu được thì sau này lại rủ em đi chơi nhé.
"Vào lúc em không bị thương ấy."
Anh luôn sẵn lòng.
A, anh nhìn kìa!
Đằng đó có công viên di động kìa!
Ta ghé nốt chỗ đó rồi về nhé?
Papa! Anya cũng muốn lên đu quay!
Đi công viên cơ!
Này đợi đã, còn vụ bám đuôi thì sao!? Bỏ à?
Ôi! Tại sao vậy!?
(Hiệu quả của thuốc (độc) đã hết tác dụng)
Hiệu quả của thuốc,
hay nói cách khác là độc đã hết tác dụng.
Không thể hiểu nổi trái tim phụ nữ.
Tầm nhìn trước mắt
Hiện lên một màu đỏ thẫm
Còn cách khoảng bốn vạn cây số
Thương tổn đeo bám sau lưng của đôi ta
Ngày càng dẫn ta lạc bước trên con đường lạc lối
Tương lai chẳng thể thấy hay ngửi,
cũng chẳng thể thay đổi
Thụi một cái vào lưng!
Chính vì thế
Tối nay, hãy để tôi được ở bên người
Nghiêm túc đó, chỉ tối nay mà thôi
Hãy lại gần đây hơn nữa đi
Ngay cả cái tương lai từng nguyện cầu
Hai ta cũng chẳng chung đường
Người ơi, người ơi, người ơi
Trong sát khí của đôi bên
Ta sẽ nhận lấy đòn kết liễu nhỉ
Quả nhiên là nên dừng lại đi thôi
(Mật vụ:27 Chiến lược sống còn của Bond
Chuyến dã ngoại rèn luyện của Damian)