Tiền bối Yor đúng là ăn gian mà!
Em cũng muốn đi du lịch
trên du thuyền hạng sang lắm đó~
Không phải du lịch mà là đi thiết đãi đấy.
Nếu cần nhân viên nữ
thì chọn em cũng được kia mà!
Thì do người được tiếp đón có dẫn theo trẻ nhỏ,
nên điều kiện là cũng phải có con rồi.
Chưa kể chị ấy còn là
đồng hương của người ta nữa.
Bên hành chính nói thế còn gì.
Ôi~ Ghen tị quá đi mà!
Chắc tầm này đang dùng bữa tối sang trọng rồi!
Tha hồ ăn các món ngon luôn!
Bia và xúc xích sau khi xong việc
là ngon nhất trần đời đấy.
Chuẩn rồi!
Question Hành động táo bạo
Question Một kiếp người mông lung
Question Biến loạn và bình yên
Question Cái gì? XXXXX
Thế giới là hai nửa cân xứng
Mỗi bên đều ẩn chứa chính nghĩa riêng
Sự trống rỗng xung khắc
Vón cục rồi chồng chất
Hai phía, hai khuôn mặt
Thường thức, sự yếu thế, mặt sau của mặt sau
Sau cùng hay cuối cùng cũng chẳng liên quan
Cảnh đường tơ kẽ tóc quá là bình thường
Kiểu gì cũng có cách xoay xở
Một câu chuyện điên rồ
Như thể mọi thứ đã được sắp đặt
Sự tình phi thường cứ tới không ngừng
Cũng bình thường thôi
Ranh giới đúng sai nào có cố định
Tiếng lòng đảo ngược cứ tích tụ dần
Chẳng có cách gì để tiêu hóa
Cứ đương đầu mà chẳng cần để ý nó sao?
Chẳng buồn hay gì cả
Nhưng nhiêu đây chưa đủ đâu
Vẫn chưa lĩnh hội 100%
Mong mỏi bất an tan biến
là chuỗi ước ao, kỳ vọng rồi u sầu
Nếu tấm màn ấy được lật ra
Lý tưởng và thực tế sẽ lay động
Kura Kura
Question Hành động táo bạo
Question Một kiếp người mông lung
Question Biến loạn và bình yên
Question Cái gì? XXXXX
(Mật vụ:31 - Du thuyền hạng sang đầy kinh hoàng)
Các món ăn ở đây ngon thật nhỉ.
Đều do các đầu bếp của khách sạn năm sao
có trụ sở chính ở thành phố Berlint làm đó ạ.
Ngoài ra, những doanh nghiệp
sản xuất các bộ phận cho du thuyền này...
cũng như doanh nghiệp phụ trách nội thất...
đều được thành phố hỗ trợ đó ạ.
Nào nào, nói mấy chuyện tầm phào vừa phải thôi.
Không đâu, tôi rất mong có dịp
thử tới khách sạn đó dùng bữa.
Ngon thật.
Căng thẳng quá nên chẳng thấy vị gì cả...
Bình tĩnh lại đi.
Đám người đó cũng biết rằng không nên
tấn công ở nơi công cộng như này mà.
Khách hạng ba như gia đình Forger
thì không được vào nhà hàng này đâu.
Hiện cô đang thiết đãi khách.
V-Vâng.
Giờ thì, ta xuống quầy rượu bên dưới
uống vài ly nhé, ngài Gray?
Ư-Ừm.
Vậy em quay về phòng nhé.
Trên đường về phòng,
chú ý xem có bị bám đuôi không.
Tôi hiểu rồi ạ.
Không có vết tích đột nhập...
Tốt rồi.
Rốt cuộc thì cả một ngày
không xảy ra chuyện gì nhỉ.
K-Không được chủ quan ạ.
Vì vẫn chưa có bằng chứng cho việc
kẻ địch không lên thuyền!
Còn 30 tiếng nữa mới tới điểm hẹn
với con tàu tiếp đón...
Nếu tôi là kẻ địch thì sẽ nhắm
đúng thời điểm trước khi cô Olka rời đi.
Vì tôi không muốn gây náo loạn
trên một con thuyền không lối thoát.
Dù thông tin không bị rò rỉ,
thì có thể đối phương cũng lần mò ra được.
Ngày mai sẽ là thời khắc mấu chốt.
Trưởng ban đã nói như vậy đấy ạ!
Ta không thể lơ là được!
Cũng đúng, xin lỗi nhé.
Có lẽ vì muốn có cảm giác yên tâm
nên tôi đã tự cho rằng không có kẻ địch...
Giờ đã không còn là vấn đề của mình tôi nữa rồi...
Phải gắng lên thôi...
Vâng.
Một khi tới nơi và chắc chắn
bản thân đã an toàn...
thì hãy cho cháu bé
vui chơi thỏa thích bên ngoài ạ.
Cô đúng là trông không giống
người của thế giới ngầm nhỉ.
Ể!?
Xin lỗi, tôi sẽ cố gắng ạ...
Nếu như chúng tôi có thể an toàn trốn thoát,
thì tiếp đó các cô sẽ làm gì?
Nếu chưa rõ còn mối nguy từ kẻ địch
hay không thì mọi người sẽ đợi lệnh.
Về phần hai nhân viên
Tòa Thị Chính không biết chuyện...
chúng tôi sẽ nói là: "Vợ chồng ngài Gray
muốn có ngày thứ ba riêng tư"...
nên không có vấn đề gì đâu ạ.
Cả lúc về đất liền
trưởng ban cũng sẽ đánh lừa họ.
Còn cô thì sao?
Có đi gặp gia đình không?
Ể!?
À thì... hiện vẫn đang là đi công tác...
Tôi cũng có nói với người nhà
khi nào có thời gian sẽ liên lạc...
Tới ngày thứ ba, con thuyền này
sẽ cập bến một hòn đảo nghỉ dưỡng nhỉ.
Nếu gia đình cô có thể tận hưởng
những giờ phút riêng tư thì hay quá.
Dạ không, tôi cũng không coi trọng chuyện đó ạ...
Nhồm nhà nhồm nhoàm~
Dù là buffet cũng đừng ăn nhiều quá nhé.
Chơi nhiều quá nên con đói lắm.
Ăn uống sạch sẽ hơn đi.
Lâu lắm rồi mới ăn cơm mà không có mama.
Phải rồi, có chút buồn nhỉ.
Papa thấy buồn sao...
K-Không phải thế.
Ta nói theo con thôi...
Ăn mau lên còn về phòng nào!
Hạt điều ngon thật.
Ầy, uống thích thật nhỉ, ngài Gray.
Tôi có uống mấy đâu...
Chơi ném phi tiêu cũng vui nữa.
Ngài Gray ném giỏi thật.
Xin lỗi, tôi để quên đồ.
Ể!?
Ể~ Trưởng ban bất cẩn ghê.
Chúng tôi đi trước nhé~
Ngoài ném phi tiêu còn nhiều trò lắm ạ.
Ngài Gray có làm một chầu nữa không ạ?
Ấy...
- Có sao đâu ạ.
- Tôi thì dừng ở đây thôi.
Chậc.
Chỉ được trả lời "Đúng" hoặc "Sai".
Ngươi là sát thủ được
Leonardo Hapoon thuê đúng không?
Thời gian trả lời là 2 giây.
Tiếp đến ta sẽ bẻ chân.
Ngươi là thích khách của Hapoon sao?
Ngoài ngươi ra thì có thích khách khác không?
Tất cả là bao nhiêu tên?
À, xin lỗi.
Đấy không phải câu hỏi "Đúng - Sai".
Mau khai ra số lượng và vị trí của đồng bọn.
K-Không phải đồng bọn đâu!
Tôi cũng chẳng biết có bao nhiêu kẻ đã lên thuyền!
Mỗi người đều tự ý hành động.
Ai nhanh tay thì người đó được...
Ở đây cũng có cả bọn buôn tin...
Tôi đã dựa theo lời hắn mà bám đuôi các ông...
Shaty Gray ở phòng 8053...
Có vẻ tin nhận được chính xác rồi...
A! Trưởng ban!
Mừng ông trở lại...
Gì cơ, ngài Gray sắp bĩnh ra quần sao?!
Như vậy thì nguy to.
Ta mau quay về phòng thôi!
Các cậu cũng về phòng nghỉ ngơi,
chuẩn bị cho ngày mai đi!
T-Trưởng ban?
Đám người đó có nhiều kẻ
đã thâm nhập lên thuyền.
Tên giả và số phòng đã bị lộ.
Tổ chức đã âm thầm lên kế hoạch tuyệt mật này.
Không thể có chuyện rò rỉ thông tin.
Anh có nhớ ra điều gì...
Có tiếp xúc với bên ngoài không?
Không có...
A!
Có không?
Ấy, không phải vì vụ đó đâu...
Ba ngày trước, tôi có gọi một cuộc điện thoại.
Cho cha mẹ ở quê nhà...
Ngu ngốc!
Tôi không nói chuyện gì
có thể làm lộ kế hoạch cả!
Thật đấy!
Vì có thể sẽ không gặp lại nữa,
nên ít ra tôi muốn nói lời chia ly...
Thực sự chỉ có vậy thôi!
Tôi thề đó!
Chậc, thôi được rồi!
Không rảnh để lần theo vết tích của kẻ địch nữa.
"Ai nhanh tay thì người đó được" sao?
Mình đã hơi chủ quan rồi.
Chúng sẽ không đợi
sang ngày mai mới tấn công đâu...
Tối nay, chúng ta cũng không ra ngoài nữa,
nên cứ cởi bộ váy ra nhỉ.
Cũng phải.
Trưởng ban sao?
Bên dịch vụ phòng ạ.
Tôi đâu có gọi.
Ông đã lấy phi tiêu ở quầy rượu sao?
Có trẻ con ở đây nên đừng nổ súng ạ!
Oa...
Mau đưa hắn vào trong phòng.
Không được để lại vết máu.
V-Vâng.
Một lượng lớn kẻ địch đã lên thuyền sao?
Thông tin đã bị rò rỉ.
Chúng ta sẽ rời khỏi phòng này.
Bên khoang hạng hai có nhiều phòng trống.
Cô hãy lập tức đưa ba người này tới đó.
Còn trưởng ban thì sao?
Sau khi thu dọn tàn cuộc,
tôi sẽ hội họp với cô.
T-Tôi hiểu rồi.
Nếu gây náo loạn thì có nguy cơ
thuyền sẽ phải quay về.
Nếu trong tình thế không thể giấu thi thể,
thì hãy tránh giao chiến hết khả năng.
Để đề phòng thì hãy đeo mặt nạ lên.
Đi mau.
Vâng, lễ tân xin nghe.
À, alô, tôi ở phòng 8053...
Xin thứ lỗi, vợ chồng tôi cãi nhau
rồi làm hỏng cửa mất rồi.
Vâng.
Tôi muốn một căn phòng khác.
Liên lạc với Knockman đã bị đứt.
Chắc chắn Shaty ở phòng 8053 là hàng thật.
Trong danh sách hành khách cũng có tên chồng.
Tính cả giọng phụ nữ tôi nghe được
thì tổng cộng tối thiểu là ba người.
Dĩ nhiên trừ đứa bé đi.
Hộ vệ sao?
Hình như chúng đã đổi phòng,
nhưng chắc căn phòng mới
cũng chỉ là mồi nhử thôi.
Do cái tên thiếu kiên nhẫn đó
mà giờ chúng đã cảnh giác rồi nhỉ.
Về hộ vệ, nếu chúng là người của Garden
thì không dễ xơi đâu.
Chúng ta cùng hợp tác chứ?
Dĩ nhiên là cấm tấn công đồng bọn,
còn tiền thưởng sẽ chia đều.
Thông tin sẽ luôn được chia sẻ.
Thiệt là phiền phức quá.
Cứ giết sạch mấy ả dắt theo con
có phải nhanh hơn không?
Đừng có đánh đồng sát thủ
với lũ quỷ giết người.
Chúng ta làm ăn dựa trên lòng tin.
Trên thuyền cũng có nhiều băng đảng
là khách quen...
Muốn có tiền thì đừng có làm loạn vô nghĩa.
Đằng đó cũng báo cáo
đừng thiếu chi tiết nào nhé.
Tôi đã phải trả không ít tiền rồi đó.
Thông tin thì tôi luôn bán công bằng.
Cố hết sức đi nhé,
đừng để những kẻ khác vượt mặt.
Này.
Mặt nạ này chẳng phải càng nổi bật sao?
Không sao đâu.
Sảnh số 2 đang tổ chức vũ hội mặt nạ,
nên tuyệt đối đừng gỡ nó ra nhé.
Còn nữa, cả hai người đừng quay đầu lại
mà hãy nghe tôi nói.
Có lẽ chúng ta đang bị theo đuôi.
Suốt từ lúc rời khỏi phòng.
Này này, cô tính sao?
Trước khi bị lộ điểm đến phải cắt đuôi hắn.
Sẽ ổn thôi nhỉ?
Chúng đang đi về đuôi thuyền,
có lẽ là đang đến sảnh số 2.
OK, ta sẽ nghênh tiếp chúng.
Đến rồi!
Sát khí!
Tới rồi!
Giữa bao nhiêu người thế này ư?
Nếu nghênh chiến rồi hạ sát,
thì sẽ gây hỗn loạn.
Khi đó biết đâu du thuyền sẽ
hủy lịch trình tới điểm hẹn...
Này!
Xin phép!
Xử lý nhẹ nhàng không giết chóc.
Bị nhận ra rồi sao?
Không, chưa đến mức lộ vị trí.
Vẫn ra tay được!
Chỉ cần đi lướt qua, đâm kim độc này thôi...
Giải quyết trong thoáng chốc... nào...
Quý khách, ngài uống nhiều rồi.
A, an toàn rồi.
Hả? Cái gì cơ?
Trả cúc áo cho tôi.
C-Cái gì, cô ta đã làm gì vậy!?
Quý khách ơi?
Này, Andre! Chúng đã vào trong sảnh rồi!
Mất dấu rồi!
Ả tóc đen có lẽ là hộ vệ.
Hãy nhắm vào ả tóc vàng từ góc chết!
Đã rõ.
Ôi, ôi chà.
Anh mời tôi nhảy sao?
Xin lỗi, tôi không giỏi khiêu vũ đâu.
Với lại tôi...
Trông vậy thôi, chứ tôi có chồng rồi.
Làm như này thì khó cho tôi lắm.
Chúc một ngày tốt lành.
Andre, sao vậy!?
Xin ngài hãy nghỉ ngơi một lúc đi ạ.
Trả lời đi!! Này, Andre!
Cắt đuôi được rồi.
Mau xuống dưới thôi.
Đi hết đường tản bộ là sẽ đến khu hạng hai.
(Boong tàu số 4 - Đường mua sắm)
Papa ơi~
Anya muốn móc chìa khóa xương xương này lắm!
Thật sự không cần mà...
Sao trên thuyền lại bán thứ đó nhỉ.
- Con muốn! Con muốn! Con muốn!
- Muộn rồi, về phòng thôi.
Cơ mà, máy nghe lén được cài ở khắp nơi.
Giới cầm quyền và giới nhà giàu
tập trung nhiều thế này kia mà.
Chắc hẳn cũng khá nhiều nhân viên
của Cục Bảo An trà trộn vào kiểm tra họ đây mà.
Ngoài khách bình thường,
mình cũng thấy vài kẻ khả nghi.
Cứ yên lặng không dính dáng đi vậy.
- Con muốn! Con muốn! Con muốn!
- Ngoan nào...
Anh cứ mua cho cháu nó là được mà.
Dễ thương quá!
A! Không được!
Dĩ nhiên cuộc nói chuyện này
cũng đang bị bọn chúng nghe lén!
Cha mẹ bình thường
thì phải mua cho con chứ!
Tên khả nghi kia,
ngươi là điệp viên sao?
Khốn nạn, gô cổ hắn!
Làm thế nào đây?
Nếu là cha mẹ thì có mua hay không?
Nhưng nghĩ kiểu gì cũng thấy không cần mà!
Cũng có vẻ không tốt cho giáo dục trẻ con nữa.
Nhưng nếu lựa chọn sai,
thì có nguy cơ sẽ bỏ mạng...
(Cảm thấy hơi có lỗi)
Thật ra không có cũng không sao ạ.
Tao sẽ giết...
Đừng có gây hỗn loạn ấy hả?
Ai thèm quan tâm.
Ả ta và đứa nhóc có giá trị 400.000 Dalc.
Tao cần gì phải tuân theo
cái trò chơi đồ hàng sát thủ của chúng mày.
Xích Lưỡi Hái Barnaby này...
Luôn đảm bảo sẽ gặt được mạng của con mồi.
Xích Lưỡi Ếch Barnaby!?
Ai vậy?
Đến rồi sao?
Theo như tin nghe lén được...
Ả đàn bà tóc đen là hộ vệ lão luyện...
Trước tiên phải xử ả ta đã.
Mama!?
Tên sát thủ đó đang định
chiến đấu với mama ở đây!?
Nên mua hay không đây?
Đỡ lấy này! Xích Lưỡi Ếch!
Ếch đáng sợ quá!
Có chuyện gì vậy!?
Y-Yor! Em vốn là sát thủ ghét ếch sao?
Chia tay đi!
Gia đình Forger chấm hết rồi!
Vứt cả Anya luôn!
C-C-Chết... làm sao đây?
Ta đã sai rồi, Anya.
Mua móc chìa xương nào.
Nó sẽ là kỷ niệm của hai cha con
khi trên du thuyền này.
Một người cha bình thường, một người cha tốt.
Cái đó thì sao cũng được!
Đừng có lại đây!!
Ế!?
Cứ thế này thì cuộc chiến của mama sẽ bắt đầu mất!
Ta sẽ mua cho con mà
vui lên đi chứ, được không?
Nếu để papa rời khỏi cửa hàng thì sẽ thấy mất!
Ôi! Chiến đấu kìa!
Có chuyện gì!?
Ế? Yor, em là người hiếu chiến thế sao?
Hành khách hét lên cũng coi như xong phim!
Ôi ôi...
Chính Anya nói muốn lên thuyền,
nên giờ phải tìm cách giải quyết thôi.
Ựa! Khuôn mặt gì thế này?
Đau buồn? Phẫn uất?
Cảm xúc gì vậy hả?
Chỉ vì mình từ chối mua cái bộ xương đó
mà con bé bị tổn thương đến vậy ư?
Đang ở độ tuổi cảm xúc bất ổn à?
À đúng rồi, mày đã biết từ trước rồi mà, Twilight.
Dù có cố che giấu đi nữa thì trái tim con bé...
Ẩn chứa mảng tối to lớn...
Con bé vẫn luôn bị tổn thương!
Ấy chà...
Chăm sóc Anya cũng là một phần của Strix.
Handler đã nhìn thấu từ đầu sao?
Thế nên mới giao nhiệm vụ xây dựng hòa bình
mang tên chuyến du lịch gia đình này à!?
Nhất định phải hoàn thành!
Papa lúc nào cũng đoán trượt hết.
Xin hỏi, ngài đang tìm gì ạ?
Gần đây thì có chiếc áo thun in hình
hoặc áo mũ trùm đầu này khá nổi đó ạ.
Đồ cho người cha thì có cà vạt hình cá voi!
Cha con cùng diện mũ đôi thì thật quá tuyệt vời.
Ở đằng kia chúng tôi có cả phòng thử đồ,
xin quý khách tự nhiên.
À, thật ra, tôi không...
Giờ không phải lúc cho chuyện đó,
tinh thần của con bé mới quan trọng!
Papa chẳng hiểu cái gì hết.
Hả?
Thám hiểm là tận hưởng
sự phấn khích khác với mọi khi.
Phấn khích dâng trào đến độ
muốn có cả xương xẩu hay kiếm gỗ.
Papa hoàn toàn chẳng phấn khích gì hết!
Vì papa như vậy,
Anya cũng sẽ cảm thấy khô héo.
Muốn Anya vui vẻ hơn nữa
thì papa phải hết mình thể hiện sự phấn khích.
Đúng rồi...
Twilight mang cả nghìn khuôn mặt này
đã quên mất điều đó...
Quan trọng là phải hết mình...
Phải trở thành một người cha vui vẻ tận hưởng!!
Chị gái, tôi muốn thử bộ đồ đó.
Thật ra tôi sẽ mặc về luôn.
À vâng!
Papa, chiếc quần có họa tiết con mực
ở kia cũng khá hay đấy ạ.
Tôi muốn mặc thử toàn bộ quần áo của cửa hàng.
Đã rõ, xin mời quý khách đi hướng này.
Con mong papa sẽ có một bộ đồ thật bảnh đó ạ.
Cứ tin ở ta.
Nếu kích thước không vừa thì hãy nói cho tôi ạ.
Được rồi, hãy khóa chân papa ở đây để câu giờ.
Trong thời gian này,
phía mama chắc sẽ giải quyết được.
A!
Chết toi!
Đúng rồi! Papa là người hóa trang siêu giỏi.
Quần áo chỉ thay trong thoáng chốc thôi!
Không hiểu nổi!
Phối hợp quần áo kiểu này
nghĩ kiểu gì cũng quá tệ rồi.
Kiểu này mà được sao?
Thể hiện sự phấn khích là thế nào vậy?
Có đáp án tối ưu không nhỉ?
Chết tiệt! Không được!
Phải tìm ra kiểu phối đồ hoàn hảo hơn!
Ơ kìa? Không chiến đấu sao?
Có thể tránh được nó sao?
Không chỉ vậy, còn bảo vệ cả hai người họ nữa...
Chỉ ngay trước lúc ra tay
mới cảm nhận được sát khí...
Tên này...
Rất mạnh...
Tầm nhìn trước mắt
Hiện lên một màu đỏ thẫm
Còn cách khoảng bốn vạn cây số
Thương tổn đeo bám sau lưng của đôi ta
Ngày càng dẫn ta lạc bước trên con đường lạc lối
Tương lai chẳng thể thấy hay ngửi,
cũng chẳng thể thay đổi
Thụi một cái vào lưng!
Chính vì thế
Tối nay, hãy để tôi được ở bên người
Nghiêm túc đó, chỉ tối nay mà thôi
Hãy lại gần đây hơn nữa đi
Ngay cả cái tương lai từng nguyện cầu
Hai ta cũng chẳng chung đường
Người ơi, người ơi, người ơi
Trong sát khí của đôi bên
Ta sẽ nhận lấy đòn kết liễu nhỉ
Quả nhiên là nên dừng lại đi thôi
(Mật vụ:32 - Nhiệm vụ vì ai)