Chúng tôi đang đợi cô, Công Chúa Gai.
Xin chào.
Khu vườn vẫn tuyệt như mọi khi nhỉ, chủ tiệm.
Phải rồi...
Nếu được tưới nước, cắt tỉa
và chăm sóc cẩn thận...
Thế giới cũng có thể duy trì vẻ đẹp như này.
Hoan nghênh cô, Công Chúa Gai.
Hoa Erica thơm ghê.
Lá của cây bụi phát sáng
cũng đang có màu rất đẹp đó.
Cô nhìn đi.
Oa...
Thật tình, khiến tôi giật mình đó.
Xin lỗi.
Chỉ là tôi đang lo khi có gia đình
biết đâu cô sẽ lụt nghề...
Nhưng có vẻ vẫn như xưa nhỉ.
Tôi có thể yên tâm giao phó
vị khách tiếp theo cho cô rồi.
Vâng!
Tôi luôn sẵn sàng tiễn đám người xấu lên đường ạ!
Đúng là đáng tin cậy.
Tuy nhiên...
Ơ...
Nhiệm vụ lần này là hộ tống.
Hộ tống?
Question Hành động táo bạo
Question Một kiếp người mông lung
Question Biến loạn và bình yên
Question Cái gì? XXXXX
Thế giới là hai nửa cân xứng
Mỗi bên đều ẩn chứa chính nghĩa riêng
Sự trống rỗng xung khắc
Vón cục rồi chồng chất
Hai phía, hai khuôn mặt
Thường thức, sự yếu thế, mặt sau của mặt sau
Sau cùng hay cuối cùng cũng chẳng liên quan
Cảnh đường tơ kẽ tóc quá là bình thường
Kiểu gì cũng có cách xoay xở
Một câu chuyện điên rồ
Như thể mọi thứ đã được sắp đặt
Sự tình phi thường cứ tới không ngừng
Cũng bình thường thôi
Ranh giới đúng sai nào có cố định
Tiếng lòng đảo ngược cứ tích tụ dần
Chẳng có cách gì để tiêu hóa
Cứ đương đầu mà chẳng cần để ý nó sao?
Chẳng buồn hay gì cả
Nhưng nhiêu đây chưa đủ đâu
Vẫn chưa lĩnh hội 100%
Mong mỏi bất an tan biến
là chuỗi ước ao, kỳ vọng rồi u sầu
Nếu tấm màn ấy được lật ra
Lý tưởng và thực tế sẽ lay động
Kura Kura
Question Hành động táo bạo
Question Một kiếp người mông lung
Question Biến loạn và bình yên
Question Cái gì? XXXXX
(Mật vụ:30 - Chiến dịch vượt biên)
Cô biết gia tộc Gretcher chứ?
Họ là một thế lực lớn đã nhiều đời quản lý
thế giới ngầm ở đất nước này một cách trật tự.
Tuy nhiên, mới gần đây, do đấu đá nội bộ,
ông trùm và con trai đã bị giết hại.
Gia tộc Gretcher giờ chỉ còn lại...
Olka Gretcher và cậu con trai.
Mặc dù hiện giờ
họ đang trốn ở một ngôi nhà bí mật,
nhưng cái gã đã cướp lấy tổ chức...
Leonardo Hapoon đang điên cuồng săn lùng.
Nghe đồn vì khoản tiền treo thưởng khổng lồ,
sát thủ chuyên nghiệp
trong và ngoài nước đều có động tĩnh.
Chúng ta sẽ giúp mẹ con cô ấy
an toàn tới sống lưu vong ở nước thứ ba.
Lộ trình sẽ dùng đường biển.
Để không bị cảnh sát biển phát giác,
chúng ta sẽ đi du thuyền bình thường
ra ngoài lãnh hải,
sau đó lên thuyền của nước thứ ba ở điểm hẹn.
Về phần cô...
trước khi người được đưa tới nơi
thì hãy luôn ở bên họ.
Bảo vệ gia đình xã hội đen khỏi sát thủ sao...
Mặc dù tốt nhất là mọi việc kết thúc
mà không có va chạm gì.
Nhưng như này là để đề phòng có biến.
Tôi từng mang ơn của ông trùm bị sát hại.
Nên thực sự rất muốn nhờ cô vụ này.
Dạ... Nhưng còn công việc ở tòa thị chính...
Với cả nếu vắng nhà nhiều ngày
thì cũng phải tìm lý do nói với gia đình...
Chuyện đó thì không cần lo đâu.
Về công việc ở tòa thị chính thì chúng ta đã
tạo ra một kế hoạch giả để có thể đưa cô đi cùng.
Trưởng ban sẽ kể cho cô chi tiết sau.
Trông cậy vào cô đó, Công Chúa Gai.
Hãy để thế giới này tiếp tục giữ được vẻ đẹp.
H-Hiểu rồi ạ.
Tôi sẽ cố gắng!
Cũng lâu rồi mình mới nhận việc...
Phải lấy tinh thần mới được...
Yuri!
Chị!?
Hiếm khi thấy em đi tàu này đó.
À, ừm.
Em đang trên đường đi công tác về ấy mà.
Thật ra là đi bắt tội phạm chính trị...
Em vất vả rồi.
Có qua nhà chị ăn cơm không?
Được ấy ạ!?
À thôi, chắc em xin kiếu.
Ở nhà chị có tên Lotty,
với cả em cũng còn việc phải làm nữa.
Như sắp xếp mấy bản ghi âm lén chẳng hạn.
Thật tình, đến khi nào
em mới chịu hòa thuận vậy?
Không hòa thuận được đâu.
Có ăn uống đàng hoàng không đó?
Tất cởi ra không được vứt lung tung nghe chưa?
Chị à.
Em có còn là trẻ con nữa đâu.
Phải rồi...
Em nói đúng...
Quảng Trường Fogue...
Đâu thể cứ làm nũng chị mãi được.
Mặc dù hôm bữa mới làm vậy xong...
Nếu chị có việc gì thì cứ nói với em nhé.
Nếu là về tên Lotty
thì em sẽ đem tử hình ngay và luôn.
Vậy nhé, hẹn chị hôm khác.
Chị ơi!!!
Yuri đã thực sự trở thành người lớn rồi.
Phải rồi...
Em ấy đang làm việc đàng hoàng,
tự mình mưu sinh.
Không cần mình phải đụng tay nữa.
Mình cứ tiếp tục làm công việc sát thủ...
Liệu có ý nghĩa gì không nhỉ?
Vâng, thật đáng tiếc,
giải bảy là một bàn chải ạ!
Chết tiệt!
Vâng, đây là sự kiện bốc thăm lớn
được Central Mall tổ chức nửa năm một lần đó!
Cứ mỗi 30 Dalc các vị đã tiêu
sẽ được tặng một phiếu rút thăm!
Giải nhất chính là một cặp vé du lịch trên
du thuyền hạng sang đang thịnh hành gần đây!
Mau mau tới thử vận may nào!
Papa.
Anya nghĩ mình sẽ lên con thuyền đó
rồi có một chuyến phiêu lưu hoành tráng.
Vậy hả? Dũng cảm đấy.
Hãy cho dũng sĩ Anya phiếu rút thăm đi ạ.
Chỉ được một phiếu thôi đó.
Vâng, thật đáng tiếc,
giải sáu là một bàn chải cao cấp ạ!
Gì thế này...
Trong hòm thực sự có giải nhất không đấy?
Giải nhất vẫn còn đấy ạ~
À hi hi, lũ ngốc.
Cứ đốt tiền vì cái giải nhất
sẽ không bao giờ trúng đi.
Chuyến du lịch trên du thuyền đó là của bọn ta.
Cũng vì thế đã có chuẩn bị sẵn cả rồi.
Hừ, hiểu rồi mà, giả làm người lạ chứ gì.
Giải nhất được gắn ở góc phía trên cái hộp...
Người khác bốc làm sao mà trúng nổi.
Đây chính là đặc quyền của nhân viên, há há!
Mong quá đi nhỉ, Cindy ơi.
- Vâng, thật đáng tiếc, giải năm là bàn chải vàng!
- Mình cũng chẳng hứng du lịch bằng thuyền đâu.
Nhưng đi được thì cứ đi thôi.
Ồ!
Tiếp theo là cô bé muốn thử à?
Xin mời, chúc cháu may mắn.
Nào, mau mau rút giải an ủi đi, ranh con.
Để chị gái phía sau còn rút được giải nhất.
Trúng rồi!!!
Tại sao chứ!?
Em đã về ạ.
Anh Loid ơi, Anya ơi.
Mama nghe này!
Anya rút trúng chuyến du lịch du thuyền đó!
Hể!?
Con rút được giải nhất
ở trò bốc thăm của khu mua sắm đó...
Oa! Tài quá!
Quá dễ dàng như này cứ có cảm giác là bẫy ấy...
Papa lúc nào cũng nghi ngờ...
Vì là một cặp vé
nên Yor có muốn đi dịp này không?
Anh thì vẫn phải đi làm.
Anya chưa đi biển bao giờ nên phấn khích lắm ạ!
Bond thì phải trông nhà.
Du thuyền Công Chúa Lorelei sao!?
Chuyến công tác này em cũng sẽ đi con thuyền đó!
Hể!?
Lại còn cùng chuyến ra khơi vào thứ sáu nữa...
Công tác ở trên thuyền sao?
Vâng, à thì...
Thành phố đang muốn thu hút những
hệ thống bách hóa nổi tiếng,
nên hình như định chiêu đãi yếu nhân ở đó ạ.
À, một phần trong kế hoạch
phát triển thành phố gần đây nhỉ.
Thật ra là công việc
bảo vệ yếu nhân khỏi sát thủ cơ...
Hả!? Công việc này là giao chiến với các sát thủ!?
Nhưng ngộ nhỡ hai cha con
cũng đi con thuyền đó...
thì có thể sẽ hơi khó mà làm việc mất...
Phải làm sao đây...
Không được gây rắc rối cho mama.
Chịu khó nhịn đi tơi đi!
Không có đâu.
Anya muốn lên thuyền tung tăng cơ!
Thật ra ngươi cũng nghĩ vậy còn gì.
Công nhận...
Nếu đi cùng thì sẽ một tên trúng hai đích,
có khi giúp mama làm việc được luôn.
Ngươi hãy thành thật đi.
Mới gần đây, đứa nào
cứ suốt ngày kêu muốn đi biển vậy?
Anya muốn đi thuyền, đi thuyền cơ!
Không được đi thì con sẽ hư cho xem!
Kẹt ghê...
À thì...
Để ngày mai ta sẽ thử
xin chỗ làm cho vài ngày nghỉ...
Thật ra thì cũng được thôi.
Ể!?
Phía bệnh viện,
tôi cũng sẽ sắp xếp để cậu được nghỉ.
C-Cảm ơn cô.
(Dự đoán)
Đừng có nói nhảm, mau làm việc tới chết đi!
Nghe bảo tổng bộ vừa mới nhắc nhở
đừng có bóc lột lao động đấy...
Ra thế...
Chăm sóc và nuôi dạy Anya
cũng là một phần của Strix.
Đặc vụ Twilight.
Cậu hãy toàn lực thi hành
nhiệm vụ mang tên nghỉ ngơi này đi.
Đi tơi, được đi tơi!
Lâu lắm rồi con mới được
đi tơi cùng mama và papa.
(Trông nhà)
Phải rồi nhỉ.
Mặc dù với mẹ là đi công tác...
Cẩn thận kẻo ngã.
Nếu không có việc hộ tống thì cả ba
có thể tận hưởng chuyến du lịch rồi...
Mình nghĩ cái gì vậy!?
Sao có thể quên đi nhiệm vụ quan trọng được.
Mama làm sao thế?
- A! Ga sau là xuống tàu nhỉ!
- Nếu như...
Nếu như lần này...
Nếu đây là nhiệm vụ cuối cùng của Công Chúa Gai...
Oa~
Bự quá!
Phấn khích! Phấn khích! Phấn khích!
Phấn khích! Phấn khích!
Bình tĩnh đi nào.
Giờ em sẽ đi hội họp với đồng nghiệp
nên tạm chia tay nhé.
Nếu được thì em sẽ liên lạc với hai cha con.
Chỉ hai cha con được đi chơi
đúng là có lỗi với em quá.
Mama cố lên!
Bể bơi!!
Rạp xiếc!!
Trung tâm trò chơi!!!
Và còn...
Biển này!!!
Papa ơi, con thuyền này tuyệt quá!
Cảm giác như đi phiêu lưu hoành tráng vậy!
Thì du thuyền sang trọng này
là niềm tự hào của Ostania mà.
Mau đi thám hiểm thôi!
Phải về phòng cất đồ trước đã.
Căn phòng ấm cúng, phấn khích quá đi!
Vào nhầm nhà tù rồi,
không phải chỗ này đâu.
Đúng chỗ rồi.
Phòng hạng ba là thế này đấy.
Chuyến phiêu lưu vĩ đại của Anya
xin quý vị hãy đón xem ở kỳ sau.
Chuyến du lịch có nhờ bốc thăm
thì đừng đòi hỏi quá.
Nhưng đây là lần đầu Anya nằm giường tầng đó!
Anya sẽ ngủ bên trên!
Tùy con thôi, đừng rớt xuống là được.
Chắc Yor và đồng nghiệp ở phòng hạng nhất rồi.
Mama ăn mảnh xấu tính, sang chảnh!
Thì chuyến công tác này là đi chiêu đãi mà.
Xin được chào hỏi thêm một lần nữa.
Tôi là Matthew McMahon của
Tòa Thị Chính Berlint, Cục Một, Ban Chính Sách.
Còn đây là Heymann và Vides
thuộc Ban Khuyến Khích Sản Xuất.
Và cả cô Forger.
Tôi là Furseal Gray thuộc Ban Phát Triển Chi Nhánh
của chuỗi bách hóa Arhaus.
Đây là Shaty, vợ tôi.
Xin lỗi vì đã dắt con nhỏ theo.
Không ạ, xin cả gia đình hãy nghỉ ngơi thoải mái.
Nếu có việc gì cần tới phụ nữ giúp
xin cứ nói với cô Forger đây.
Cảm ơn.
Đây là cô Olka thuộc gia tộc Gretcher.
Khác hoàn toàn với ảnh.
- Cô ấy đổi khuôn mặt để chạy trốn ư?
- Rất hân hạnh.
- Mong được giúp đỡ.
- Cô gái này mà lại là vệ sĩ của chị Olka sao...
Trông gầy quá, có ổn không đây?
Chuyến hải trình của Công Chúa Lorelei lần này...
sẽ là chuyến đi ngắn vòng quanh
các đảo ven biển kéo dài 3 ngày 2 đêm.
Hi vọng ngài Gray có thể thoải mái tận hưởng.
Dù không bằng bách hóa của ngài,
nhưng trên thuyền cũng có
trung tâm mua sắm đó ạ.
Ta thử đi xem không ạ?
Hai người này là nhân viên thường
không biết nội tình nhỉ?
Vâng, vậy nhờ các vị.
Tôi thì xin phép.
Tôi sẽ ở phòng trông con.
Vậy sao, thế thì Forger hãy ở lại đi.
Xin hãy đi lối này, ngài Gray.
Ế! Nhưng mà!
Chỉ một người hộ vệ liệu có ổn không vậy?
Mọi người ở cùng vẫn tốt hơn chứ...
Ở lại trong phòng sẽ an toàn hơn.
Trước hết, ta hãy kiểm tra bên trong thuyền.
Xin hãy yên tâm.
Cô ấy rất mạnh.
Nhiệm vụ lần này là...
Bảo vệ người sống sót
của gia tộc Gretcher và con trai cô ấy.
Có tin báo kẻ đứng sau
đã thuê một lượng lớn sát thủ.
Nếu có chuyện gì xảy ra
xin nhờ cô xử lý luôn kẻ địch, Công Chúa Gai.
Tuy đường xâm nhập và đường chạy thoát
đã có người kiểm tra từ trước...
nhưng không tận mắt nhìn
vẫn không yên tâm được.
Mặc dù trưởng ban có lẽ đã kiểm tra sẵn rồi...
Hừm, quả nhiên cô là người bên đó nhỉ?
Ế? À, vâng...
Bên nào cơ?
Xin lỗi, đúng là cô Olka phải không ạ?
Đúng vậy.
Khi ở trên thuyền thì mong cô
đừng gọi tôi bằng cái tên đó.
A! Tôi xin lỗi.
Ôi, dậy mất rồi.
Ôi! Tôi xin lỗi!!
Mama! Mama!
Kỳ lạ thật đấy.
Dù đã thay đổi khuôn mặt
mà nó vẫn nhận ra tôi là mẹ.
Chẳng biết là do giọng nói hay mùi hương,
hoặc có thể do thị lực nó còn yếu.
Không còn được khen
con giống mẹ đúng là buồn thật...
Nhưng giờ việc đó chẳng còn quan trọng nữa.
Cơ mà thằng bé giống cha nó
nên đằng nào cũng vậy...
C-Chồng cô?
Đúng là một người tuyệt vời nhỉ?
Người vừa nãy chỉ là thành viên của tổ chức thôi.
Chỉ cùng diễn với tôi thôi.
Cũng là người tốt đấy.
Chồng tôi đã bị giết cùng cha mẹ và anh em rồi.
Thế nên giờ đây, tôi chỉ còn lại đứa bé này.
Xin thứ lỗi, tôi...
Không sao, đây là định mệnh của xã hội đen.
Nhưng, tôi đã hơi mệt mỏi rồi.
Chẳng cần băng đảng hay tài sản gì hết.
Tôi chỉ muốn được sống yên bình thôi.
Ngoan nào, ngoan nào, con sao vậy?
Này, cô vệ sĩ.
Tôi xin một yêu cầu ích kỷ được chứ?
Từ khi xung đột, chúng tôi
đã luôn phải sống trong cảnh tù túng.
Nên muốn được thoải mái đôi chút.
Cũng muốn đứa bé này
được hít thở không khí bên ngoài.
Nhưng mà...
nếu trưởng ban không cho phép thì...
Xin cô đó, chỉ một chút thôi.
Chúng vẫn chưa biết mặt tôi...
Với lại cũng chắc chắn chúng không biết
tôi đã lên con thuyền này.
Ngoài ra...
Nếu có biến thì cô sẽ bảo vệ tôi mà.
T-Tôi biết rồi, chỉ một chút thôi đó.
Hành động đáng ngờ như thế
ngược lại càng bị chú ý đấy.
Không, việc cảnh giác với kẻ địch
cũng là thật, nhưng mà...
Chuyện là...
Gia đình cô cũng đang ở trên thuyền sao?
Vâng, chồng và con gái tôi...
Papa, nếu không thám hiểm nhanh lên
thì thuyền sẽ chìm mất!
Không có chìm! Đừng có nói gở!
Nhưng mà...
Kích thước con thuyền này cũng lớn thật đấy.
Cũng có nhiều người nổi tiếng
đang ở trên thuyền.
Để phòng trường hợp khủng bố tấn công,
cũng cần phải kiểm tra cấu trúc con thuyền
cùng những kẻ khả nghi.
Nắm rõ người nào, lúc nào, ở đâu.
Papa không tận hưởng tí nào.
Không được! Thói quen của mình!
Cậu hãy toàn lực thi hành
nhiệm vụ mang tên nghỉ ngơi này đi.
Phải nghỉ ngơi thôi.
Phải toàn lực hoàn thành việc nghỉ ngơi mới được!
Đi xem trình diễn thôi!
Papa nghiêm túc quá.
Hửm...
Sao cô lại dẫn theo vậy?
Không... việc này cũng chỉ là trùng hợp thôi...
Gia đình không biết về công việc phía sau của tôi.
Thế nên lỡ như phải chiến đấu,
rồi bị nhìn thấy sẽ phiền phức lắm...
À không, bị các vị khách khác thấy
cũng phiền phức nữa.
Nếu họ ở phòng hạng ba...
thì trừ khi ta đến khu vực chung
còn không sẽ chẳng gặp nhau đâu.
Cô đừng lo.
Đúng là vậy thật...
Có vẻ cô để ý quá nhỉ.
Đó chỉ là gia đình ngụy trang của cô thôi mà?
Đúng là thế...
Có đúng là vậy không...
Đúng rồi!
Ta mau chóng ra ngoài thôi!
Đợi đã!
Tôi sẽ cho cô mượn thứ này.
Thích thật!
Thưa cô, cái này...
Mặc thế này tạo cảm giác
hai mẹ bỉm sữa cùng đi chơi...
hơn là bộ vest phải không?
Lỡ chồng cô có thấy đi nữa,
thì nhìn từ xa cũng không nhận ra cô mà?
Đúng thế thật.
Gió thật dễ chịu làm sao.
Oa! Không thấy được đất liền nữa rồi.
Đúng vậy.
Tôi đã bỏ lại quá nhiều thứ...
Ôi chà, chắc con lạnh rồi nhỉ.
Ta quay lại thôi.
Cô Shaty à.
T-Tôi sẽ cố gắng!
Thế nên hai người...
Tôi sẽ nghiêm túc hoàn thành công việc hoàn hảo!
Cố gắng, cố gắng.
Vâng! Tôi sẽ cố gắng!
Gram.
Ơ?
Đứa bé này cùng tên với cha tôi.
Tên thật đó.
Dam!
Hân hạnh được làm quen, cậu Gram.
Du-
Cô muốn thử bế trên đường về không?
Được ạ?
Phải thật cố gắng
để không làm gãy xương cháu bé!
Óa! Tôi xin lỗi! Xin trả cháu cho cô Shaty ạ!
- Nhà vệ sinh đâu?
- Có buổi diễn lúc 5 giờ đấy.
Lên quán bar bên trên uống đi.
- Tuyệt thật, có thể mua đồ được luôn.
- Bố ơi!
Gì đấy? Đừng đi xa quá nhé.
- Cuộc bầu cử lần này nhất định phải thắng!
- Không, cái cổ phiếu này-
Tôi tin mà!
Toang thật.
Khóa cửa thoát hiểm cũng bị hỏng rồi.
- Hầy, lẽ ra chỉ chút nữa là được nghỉ rồi.
- Lắm chuyện, lần tới tôi sẽ-
Cái này ngon thật đấy!
Sản phẩm công ty A-
Gram.
Đứa bé này cùng tên với cha tôi.
Hân hạnh được làm quen, cậu Gram.
Óa! Tôi xin lỗi! Xin trả cháu cho cô Shaty ạ!
Shaty... Shaty...
Shaty Hutton phòng 2125.
Shaty Copeland, phòng 3064.
Shaty Gray, phòng 8053.
Tầm nhìn trước mắt
Hiện lên một màu đỏ thẫm
Còn cách khoảng bốn vạn cây số
Thương tổn đeo bám sau lưng của đôi ta
Ngày càng dẫn ta lạc bước trên con đường lạc lối
Tương lai chẳng thể thấy hay ngửi,
cũng chẳng thể thay đổi
Thụi một cái vào lưng!
Chính vì thế
Tối nay, hãy để tôi được ở bên người
Nghiêm túc đó, chỉ tối nay mà thôi
Hãy lại gần đây hơn nữa đi
Ngay cả cái tương lai từng nguyện cầu
Hai ta cũng chẳng chung đường
Người ơi, người ơi, người ơi
Trong sát khí của đôi bên
Ta sẽ nhận lấy đòn kết liễu nhỉ
Quả nhiên là nên dừng lại đi thôi
(Mật vụ:31 - Du thuyền hạng sang đầy kinh hoàng)