Các quốc gia trên thế giới đang trong thời đại
chiến tranh tình báo âm thầm leo thang dữ dội.
Có hai quốc gia Đông - Tây luôn dòm ngó lẫn nhau...
Ostania ở phía Đông và Westalis ở phía Tây.
Nhằm điều tra động tĩnh của yếu nhân thuộc
chính phủ Ostania đang âm mưu gây chiến.
Westalis đã phát động Chiến dịch Strix.
Người thực thi chiến dịch
là đặc vụ tài năng Twilight.
Nhiệm vụ của người
có hàng trăm khuôn mặt này...
Chính là xây dựng một gia đình...
Người cha, Loid Forger, bác sĩ tâm thần.
Chân tướng: điệp viên, mật danh: Twilight.
Người mẹ, Yor Forger, công chức tại tòa thị chính.
Chân tướng: sát thủ, mật danh: Công Chúa Gai.
Con gái, Anya Forger.
Chân tướng: Siêu năng lực gia
có khả năng đọc tâm trí.
Cún cưng: Bond Forger.
Chân tướng: Chú chó có năng lực
nhìn trước tương lai.
Ai nấy đều vì mục đích riêng
đã cùng ngụy tạo một gia đình,
vừa che giấu thân phận,
vừa tiếp tục nhiệm vụ của bản thân...
Question Hành động táo bạo
Question Một kiếp người mông lung
Question Biến loạn và bình yên
Question Cái gì? XXXXX
Thế giới là hai nửa cân xứng
Mỗi bên đều ẩn chứa chính nghĩa riêng
Sự trống rỗng xung khắc
Vón cục rồi chồng chất
Hai phía, hai khuôn mặt
Thường thức, sự yếu thế, mặt sau của mặt sau
Sau cùng hay cuối cùng cũng chẳng liên quan
Cảnh đường tơ kẽ tóc quá là bình thường
Kiểu gì cũng có cách xoay xở
Một câu chuyện điên rồ
Như thể mọi thứ đã được sắp đặt
Sự tình phi thường cứ tới không ngừng
Cũng bình thường thôi
Ranh giới đúng sai nào có cố định
Tiếng lòng đảo ngược cứ tích tụ dần
Chẳng có cách gì để tiêu hóa
Cứ đương đầu mà chẳng cần để ý nó sao?
Chẳng buồn hay gì cả
Nhưng nhiêu đây chưa đủ đâu
Vẫn chưa lĩnh hội 100%
Mong mỏi bất an tan biến
là chuỗi ước ao, kỳ vọng rồi u sầu
Nếu tấm màn ấy được lật ra
Lý tưởng và thực tế sẽ lay động
Kura Kura
Question Hành động táo bạo
Question Một kiếp người mông lung
Question Biến loạn và bình yên
Question Cái gì? XXXXX
(Mật vụ:37 - Một thành viên của gia đình)
Bond, đi dạo nào.
Con có đi cùng không?
Anya không đi đâu.
Anya hiện đang bựn.
Mức độ khó tối đa.
Gấp giấy sao?
Hình như đang thịnh hành ở trường đấy anh.
Cáu ghê!!!
Tập trung quá đi nhỉ...
Nếu con bé không đi cùng
thì chuyển từ tản bộ sang huấn luyện đi nhỉ.
Vậy thì anh đi đây.
Đi đường cẩn thận, anh Loid, Bond.
Go!
Óa!!!
Tốt lắm!
Hãy nhắm vào tay chân để vô hiệu hóa đối tượng!
Nhớ tránh chỗ yếu hại gây mất mạng nhé.
Nếu không làm sao lấy được thông tin!
Cái con này, mi quên ơn chăm sóc của ta rồi sao!?
Này!
Một khi cắn được thì đừng có nhả ra!
Như vậy sẽ nguy hiểm cho mi...
Chưa kể cắn nhiều lần có thể
gây vết thương chí mạng cho đối tượng!
Mi hiền quá nên chắc không hợp
với mấy chiêu sủa và cắn cho lắm rồi...
Mà này...
Tại sao tôi phải đóng vai tội phạm vậy?
Có hiểu tôi là dân buôn tin không vậy...
Huấn luyện mà...
Đành phải vậy thôi.
Đành phải vậy thôi cái gì chứ!?
Nói thử xem!
Trình bày trong vòng 500 chữ nghe thử coi!
Vì tình thế giờ khó đoán lắm.
Phải chuẩn bị để đề phòng chứ.
Nói vậy không thông đâu.
Được rồi, huấn luyện áp chế
và giám sát tới đây thôi...
Còn huấn luyện phân biệt mùi hương
và phát hiện vật liệu nổ...
thì sẽ khó mà nhớ lắm đấy.
Nè, vụ đó cũng để tôi làm à?
Bắt tôi đi làm tội phạm đánh bom đúng không?
Sao thế nhỉ?
Vậy là đã mất tập trung rồi à?
Dự án Trái Táo là nhằm nghiên cứu ra
chó quân dụng thông minh đấy.
Cứ bắt nó tập suốt như vậy
chẳng phải sẽ gây khó chịu sao?
Vậy à...
Cả chuyện như này cũng không làm được à...
Đúng là chó ngu.
Dự án thất bại rồi.
Cái con này chắc cũng sớm bị tiêu hủy thôi.
Thật ra thì với lũ chó, huấn luyện
hay thực chiến cũng chỉ như chơi đùa thôi.
Cậu hãy làm theo cách vui vẻ hơn đi.
Về cái khoản đó thì cậu lúc nào cũng kém cả.
Dẫn nó đi dạo để thay đổi không khí đi.
Còn tôi thì về đây.
Này!
Đi dạo thôi nhỉ.
Oa!
Con làm được nhiều ghê.
Mấy ngôi sao dễ thương lắm.
Chậc, chậc, chậc.
Không phải những ngôi sao đơn thuần đâu.
Hở!?
"Trò Anya Forger sẽ được trao tặng Stella."
Đừng có ăn bậy ăn bạ.
Óa! Kem của mình!!!
Còn chưa ăn được miếng nào thì chớ!
Quê thế!
Từ hôm nay, cậu có biệt danh là Rớt Kem nhé!
Ứ chịu đâu!!!
Kem hai tầng, kem hai tầng.
Có nhiều tiền tiêu vặt đúng là đáng ghen tị ghê!
Óa!
Ồ, mi bảo vệ đồ ăn của lũ trẻ sao?
Giỏi lắm!
Đúng là bõ công nhận nuôi mà.
Này!
Gì vậy!? Gấu sao!?
Không lẽ nó nhắm vào kem của mình...
Ngoan nào Bond, mi làm sao thế!?
A!
Óa!!!
Kem của mình!!!
Còn chưa ăn được miếng nào thì chớ!
Xin lỗi cháu, để chú mua bù cho.
Ba tầng, ba tầng~
Thích thế.
Bất công ghê.
Lao tới đồ ăn của người lạ
thật không giống mi gì cả!
Tự dưng làm sao vậy?
Có phải đói rồi không?
Óa! Xin lỗi ạ!
Ông có sao không!?
Gọi cứu thương mau!
Hôm nay, mi lạ quá vậy!?
Ối! Con gì mà hung hãn quá vậy!?
Xin lỗi ạ!
Chó nhà tôi đã thất lễ rồi...
Đúng là mất nết quá thể...
Cắn người thường chẳng hề quen biết
thì đúng là không thể chấp nhận.
Phải nghiêm khắc chấn chỉnh mới được.
Bond tài ghê!
Cứu được tương lai rồi!
Lạ thật...
Huấn luyện giao tiếp và
huấn luyện nghe lệnh vẫn bình thường mà.
Vốn dĩ nó đâu phải con chó
không biết đúng sai như vậy...
Giống như Anya vậy,
mình vẫn chưa đủ thấu hiểu rồi...
(Dự đoán)
Chết dở!
Dính phân lên mũ rồi!
(Tưởng tượng)
Biết điều đi!
Mi mà như vậy là ta đem tiêu hủy đó!
Không lẽ mắc bệnh gì đó à...
Hay là qua bệnh viện khám?
Daisy!
Không được đâu thưa cô, hãy lùi lại!
Daisy vẫn còn ở bên trong...
Không! Daisy!!!
Sao thế?
Hôm nay, mi cứ có vẻ mất bình tĩnh nhỉ.
Này, không được!
Kia là...
Ai đó gọi cứu hỏa đi!
Lửa lan ra xung quanh nhanh hơn dự tính!
Hỏa hoạn...
Nó phản ứng với mùi khói sao?
Bên trong còn ai không?
Không sao đâu, tất cả đã ra ngoài rồi.
Gần đây hay xảy ra nhỉ...
Người ta còn đồn là có kẻ phóng hỏa đấy.
Xe cứu hỏa vẫn chưa tới à!?
Daisy! Daisy ơi!
Đừng có ngốc!
Không còn ai đâu!
Cậu cũng đừng như vậy chứ!
Không đúng, biết đâu có mùi của ai đó...
Bond!
Bond!!
Bond!?
Nóng quá!
Mi làm cái gì thế!?
Cún con...?
Đây là cún nhà này sao?
Mi làm ta ngạc nhiên đấy.
Trước tiên thì phải ra ngoài đã.
Chạy nổi không?
Cúi thấp xuống!
Đường cụt rồi...
Nó đang sợ lửa.
Không thể gượng ép được.
Khó rồi đây.
Làm sao bây giờ?
Tầng dưới đã hầu hết chìm trong lửa...
Vậy thì chỉ còn lại cầu thang ở phía Bắc sao...
Mặc dù có nguy cơ bị sập...
Nhưng đi lối đó vậy...
Lại đây, Bond!
Này, gì vậy!?
Giờ không phải lúc để đùa-
M-Mi cứu ta rồi...
Mũi mi ngửi thấy trong cả trường hợp như này sao?
Giỏi thật đấy.
Thế này thì cầu thang bên ngoài
không đi được rồi.
Vậy thì...
Chỉ có cách cố lao qua đám khói mà xông ra thôi.
Mình thì không nói,
nhưng Bond sẽ khó mà nín thở nổi.
Túi giấy bóng à?
Được rồi, dùng nó đi...
Chỉ cần làm thế này để lấy
không khí sạch hơn ở bên dưới...
Vậy là đã có túi dưỡng khí đơn giản rồi.
Ta sẽ dùng nó để vượt qua
những nơi không thể thở được.
Hãy để nó vào đây, rồi mang đi nào.
Đừng có nhầm phương hướng đấy.
Theo ta thật sát vào!
Đi nào!
Ồ! Cậu không sao chứ?
Có vẻ chú chó này
đã bị bỏ lại ở phòng 407.
Ồ!?
Đây chẳng phải là bé cún nhà Bennett sao?
Mi chạy không kịp à?
Cậu và chú chó đã cất công cứu nó nhỉ?
Chú chó này cũng được việc ghê.
Ơ?
Ô!
Bond! Lửa!! Lửa kìa!!
A! Đợi chút!
Tôi chạy ra lấy xô nước lại ngay!
Gầy thật!
Mi... bị ướt là sẽ thành ra thế à...
Việc tắm cho mi lúc nào cũng để Yor làm...
Nên ta lần đầu thấy luôn đấy.
Trông mi...
Không, không được đâu, Twilight.
Mày là một điệp viên lạnh lùng.
Không được phép bộc lộ cảm xúc.
Lửa tắt rồi.
Tốt rồi nhé.
Sao vậy?
Này!
Bác à, nhờ bác trông chú cún này!
À, ừ.
Này đợi đã, Bond!
Khủng thật!
Cháy ngon lành quá đi!
Daisy!
Không được đâu thưa cô, hãy lùi lại!
Daisy vẫn còn ở bên trong...
Thật không thể dừng trò này được!
Oa!
Cái thứ sinh vật ướt nhẹp, gầy nhom gì kia?
Nó lại tấn công người thường?
Chết tiệt!
Con chó khốn kiếp!
Dầu và đồ tạo lửa?
Đừng có coi thường con người, đồ súc sinh!
Mi nhận ra tên này là thủ phạm phóng hỏa sao?
Dầu cũng là loại giống với tên tội phạm
phóng hỏa liên hoàn đang bị chính quyền truy lùng.
Cứ báo án đã,
còn lại để bên cảnh sát giải quyết.
Mi nhận ra cũng tài đấy.
Vì có mùi ở hiện trường à?
Hay do mùi đặc thù khi hung thủ căng thẳng?
Mà dù sao thì mi cũng lập công rồi.
Tốt quá rồi, Daisy!
Không sao là tốt quá rồi!
Thật sự tốt quá.
Nếu mi mà chết đi thì ta sống sao đây...
Ôi! Daisy!!
Xin lỗi nhé, chắc mi sợ lắm đúng không?
Một anh chàng trông nghiêm túc
cùng chú chó to lớn nhưng gầy đã cứu nó đó.
Thật sự đáng được tặng thưởng ấy.
Ơ? Mà họ đâu rồi nhỉ?
Tôi thử đi tìm chút.
Đi thôi nhỉ.
Cả mi và ta đều không muốn lên báo đâu nhỉ.
Chúng tôi sẽ tặng chú chó đã lập công này
lượng thịt đủ ăn trong một năm!
Mi đã rất cố gắng rồi.
Làm tốt lắm.
Nhưng mà...
Nếu cắn thì cắn tay chứ đừng cắn chân!
Đừng có liều lĩnh nhé.
Mi chết thì gia đình ta sẽ có người buồn đấy.
Ta cũng sai rồi.
Việc làm chó nghiệp vụ thì tính sau đi.
Trước tiên, mi hãy tự ý thức
bản thân là thành viên của gia đình Forger đi.
Hiểu chưa nào?
Có bị thương ở đâu không?
Mi cũng hít phải nhiều khói rồi.
Để cho chắc thì trên đường về
ghé qua chỗ thú y nhé.
Gì đấy hả?
Nào, tránh ra.
Đừng có mà phởn quá.
Cũng chỉ vì nếu nhà Forger mà đổ vỡ...
thì sẽ bất lợi cho ta thôi đó.
Ngày mai cũng chẳng có nhiệm vụ gì.
Lâu lâu đưa cả nhà đến công viên cho cún đi nhỉ.
Cả nhà cũng vừa đi nghỉ vui vẻ
nhưng để mi lại trông nhà một mình nhỉ.
Sao khi ướt tiếng sủa mi lại khác đi vậy?
Tầm nhìn trước mắt
Hiện lên một màu đỏ thẫm
Còn cách khoảng bốn vạn cây số
Thương tổn đeo bám sau lưng của đôi ta
Ngày càng dẫn ta lạc bước trên con đường lạc lối
Tương lai chẳng thể thấy hay ngửi,
cũng chẳng thể thay đổi
Thụi một cái vào lưng!
Chính vì thế
Tối nay, hãy để tôi được ở bên người
Hãy để tôi được ở bên người
Nghiêm túc đó, chỉ tối nay mà thôi
Hãy lại gần đây hơn nữa đi
Ngay cả cái tương lai từng nguyện cầu
Hai ta cũng chẳng chung đường
Người ơi, người ơi, người ơi
Trong sát khí của đôi bên
Ta sẽ nhận lấy đòn kết liễu nhỉ
Quả nhiên là nên dừng lại đi thôi
Xong rồi!
Con dao?
Ơ?
C-Chim cánh cụt mà.
Gấp giấy khó quá đi nhỉ.
Đúng rồi, như thế này thì sao?
Nè!
Ồ!!!
Ôi chết...
M-Mẹ lỡ cắt hơi quá tay...
Chào cả nhà.
Mừng anh về.
A!!!
B-Bond ướt nhẹp nên xì hơi mất rồi!
Ô kìa, đã có chuyện gì ạ?
À, chuyện bất khả kháng ấy mà.
Trên đường về bị xịt nước vào người...
À, hóa ra là vậy.
Giọng cũng không giống mọi khi!
Không sao đâu, Anya.
Bond khi bị ướt sẽ thành thế này đó.
Chỉ cần khô là sẽ lại bông xù mềm mại ngay.
Cứu chú cún con khỏi hỏa hoạn,
rồi còn bắt thủ phạm phóng hỏa...
Làm sao có thể nói thật như vậy được.
Papa và Bond...
Đi dạo mà lập công lớn sao!?
Bond à, đợi một chút nhé.
Ta sẽ lau khô cho mi ngay.
Phiền em quá, Yor.
Papa.
Hở?
Papa, Bond!
Con tặng thưởng Stella cho hai người!
Gì vậy? Chơi đồ hàng Stella hả?
Phần thưởng vì đã đi dạo siêu vất vả đó.
Oa! Bond, anh Loid, chúc mừng hai người.
Sao cũng được, hãy kiếm Stella hàng thật đi mà.
Ựa!
Nào, ta ăn tối thôi.
Để em giúp anh.
Anya muốn ăn Bít tết Hamburg của papa.
(Cố gắng làm việc nhé - Yor)
(Hẹn gặp lại ở mật vụ kế tiếp)