Question Hành động táo bạo
Question Một kiếp người mông lung
Question Biến loạn và bình yên
Question Cái gì? XXXXX
Thế giới là hai nửa cân xứng
Mỗi bên đều ẩn chứa chính nghĩa riêng
Sự trống rỗng xung khắc
Vón cục rồi chồng chất
Hai phía, hai khuôn mặt
Thường thức, sự yếu thế, mặt sau của mặt sau
Sau cùng hay cuối cùng cũng chẳng liên quan
Cảnh đường tơ kẽ tóc quá là bình thường
Kiểu gì cũng có cách xoay xở
Một câu chuyện điên rồ
Như thể mọi thứ đã được sắp đặt
Sự tình phi thường cứ tới không ngừng
Cũng bình thường thôi
Ranh giới đúng sai nào có cố định
Tiếng lòng đảo ngược cứ tích tụ dần
Chẳng có cách gì để tiêu hóa
Cứ đương đầu mà chẳng cần để ý nó sao?
Chẳng buồn hay gì cả
Nhưng nhiêu đây chưa đủ đâu
Vẫn chưa lĩnh hội 100%
Mong mỏi bất an tan biến
là chuỗi ước ao, kỳ vọng rồi u sầu
Nếu tấm màn ấy được lật ra
Lý tưởng và thực tế sẽ lay động
Kura Kura
Question Hành động táo bạo
Question Một kiếp người mông lung
Question Biến loạn và bình yên
Question Cái gì? XXXXX
(Mật vụ:32 - Nhiệm vụ vì ai)
Hai người mau lùi lại đi!
Vũ khí này gần như chưa thấy bao giờ.
Dạng tấn công tầm trung sao?
Sẽ khó lòng vừa dẫn theo hai người họ
vừa chạy trốn...
Thế nên là...
Hắn không cho mình tiến vào tấm đánh.
Quả là một kẻ sử dụng vũ khí điêu luyện.
Chuyện gì thế kia?
Đánh nhau sao?
Ể!? Người đó đang vung vẩy vũ khí sắc nhọn kìa?
- Ai đó gọi bảo vệ đi...
- N-Nguy to...
Gây chú ý hết mức luôn rồi...
Phải làm sao đây?
Cứ như này sẽ náo loạn mất...
Oa, tài quá!
Hả?
Anya!?
Gay rồi, nếu bị nhìn ra ở cái chỗ này...
Oa~
Chị diễn viên xiếc ngầu ghê~
Ể? Diễn viên xiếc à?
Hóa ra là biểu diễn đường phố à?
Không hổ là du thuyền hạng sang.
Đ-Được cứu rồi...
Trông Anya có vẻ cũng không nhận ra mình...
Phải tranh thủ lúc này...
Tuyệt quá!
Trên đường không có vật cản.
Đám đông đang theo dõi.
Đằng sau là nhóm của cô Olka...
Khó ra tay thật.
Gần như không tiếp cận nổi!
Ấy, không đúng.
Chân mình nặng quá.
Tại sao vậy?
Mình đang ngần ngại lao vào sao?
Với vũ khí kiểu này sẽ không lo
nó gây thương tích chí mạng kia mà...
Chị gái cố lên nào!
Không hạ hắn nhanh lên thì papa sẽ ra khỏi đó mất!
Được rồi.
Mình sẽ chuẩn bị tinh thần bị thương
để bắt lấy xích và kéo ngã hắn...
Nhưng cũng phải làm thêm
mấy động tác nhào lộn...
Nếu không sẽ bị nghi ngờ mất!
Phải làm sao đây?
Xem nào... Xem nào...
Ông chú cũng cố lên nào!
Thể hiện chiêu thức hoành tráng hơn đi!
Chậc.
Dây dưa quá thành ra
thu hút nhiều người chú ý mất rồi....
Phiền thật.
Cứ quật xích ngang xử luôn cái lũ này chăng?
Diễn hay lắm!
Ầy, đã mắt thật đấy.
Mặc dù cũng không hiểu ý tưởng cho lắm.
Mama đúng là đáng sợ.
Từ nay về sau,
chắc phải nghe lời hơn một chút thôi.
Tốt, hoàn hảo rồi!
- A! Papa!
- Như này con bé nhất định sẽ vui cho xem!
Phải quay về cửa hàng thôi!
Hử?
Cô bé vừa đi đâu vậy?
Ngoài đó có diễn xiếc...
Anya đã thành công rồi...
Nhiệm vụ giúp đỡ mama nhưng
không để papa phát hiện đã hoàn thành!
Dũng sĩ Anya...
Chẳng thể nào ngừng thổn thức
vì nhiệm vụ của chuyến phiêu lưu đỉnh cao này!
Cho tôi lấy hết mấy thứ này.
T-Trông cực kỳ hợp với quý khách ạ!
Chuẩn không cần chỉnh.
Có nhìn kiểu gì cũng thấy mình là
một người cha đang vui vẻ tận hưởng.
Trông rõ là quê...
Cụt hứng quá...
Ta đi thôi.
Chà, phải công nhận cặp vợ chồng
ở phòng đó đánh nhau kinh khủng nhở.
Cầm đinh chọc đá đâm tan nát luôn mà.
Khiếp thật...
May mà trên thuyền
không xảy ra án mạng gì nhỉ.
Phải rồi, nói chuẩn đấy.
Blue Lace Number 89 và Mermaid Eau De Toilette...
Nước hoa khác với loại
mình xác nhận được ở biệt thự.
Vậy là đổi loại khác cùng khuôn mặt sao?
Ít nhất có một người đàn ông
và hai người phụ nữ từng ở đây.
Người mình không ngửi ra được là ả hộ vệ sao?
Là tôi đây, theo dấu bọn chúng thế nào rồi?
Không rõ...
Khả năng cao chúng đang trốn ở
khoang hạng hai hoặc hạng ba...
Nhưng tai tôi vẫn chưa nghe được gì.
Có nên cử người tới đó không?
Nếu theo như lộ trình,
nhiều khả năng bọn chúng
sẽ trốn đi tị nạn vào tầm tối mai.
Đến lúc đó thì dù muốn hay không
chúng cũng phải hiện thân.
Mong phía anh tiếp tục cố gắng.
Ừa.
Ôi trời, không phải chứ~
Mà này...
Vẫn còn tiếp được nhỉ...
Đã tìm thấy chưa?
Không, vẫn chưa.
Trước mắt cứ tới boong số 3 đã.
Thật tình, thằng buôn tin đó chả được tích sự gì.
Chắc nó không định
chỉ biết ôm tiền rồi chuồn đâu nhở?
Hừ, đừng hòng có chuyện đó.
Nếu cần thì trước khi xuống thuyền
chúng ta sẽ thu hồi chi phí đã bỏ ra...
Có tiền rồi thì mày định làm gì?
Chưa biết...
Đám đầu đất thì ở đâu cũng có nhỉ...
Cũng phải chuẩn bị sẵn vậy.
(Rốt cuộc là không mua gì cả)
Này, con đi đâu đấy?
Phòng ở hướng này mà.
(Rốt cuộc là không mua gì cả)
Mama đang gặp khó...
Mẹ Yor á?
Ừ thì có lẽ sẽ phải làm việc tới tối muộn,
nhưng có liên quan gì tới con đâu.
Tới giờ trẻ con đi ngủ rồi đó.
Về thôi.
Chuyến phiêu lưu của Anya
vừa mới chỉ bắt đầu thôi...
Không thấy liên lạc gì...
Chắc hẳn là bận lắm đây.
Không có bám đuôi cũng như máy nghe lén!
Tạm thời có thể yên ổn ở đây rồi.
Hình như trưởng ban cũng chuẩn bị sẵn thức ăn...
Chắc sẽ cố thủ được
tới lúc thuyền đón các vị đến nơi.
Ngoan nào, ngoan nào.
Yên nào con.
Sợ quá đi mất!
Bọn quái nào vậy!?
Toàn sát thủ hả trời!?
Ở trên thuyền mà chúng dám nổ súng,
còn quăng xích nữa chứ...
Không đùa được đâu, muốn về nhà quá đi!
Đừng có hoảng lên thế, đồ ngốc.
Nhưng chị cũng thấy rồi mà!
Cái tên to con ấy!
To con khiếp luôn!
Cậu đúng là tên đàn ông
chẳng có chút cứng cỏi gì nhỉ.
Thảm hại tới mức phát khóc luôn.
Cả cậu chủ nữa sao...
Con lớn lên mà giống anh ta không được đâu nhé~
Mà này, sao cậu lại đi theo tôi vậy?
Cậu đâu cần phải dính vào nguy hiểm như này.
Cứ ở lại gia nhập tổ chức mới có hơn không.
Chuyện...
Chuyện đó là vì đại tỉ đấy ạ...
À thì...
Hả?
À không, chẳng là...
X-Xin đừng coi thường em như vậy.
Em không thối nát tới độ
quên đi ân huệ của ông trùm đâu.
Vào cái thời hậu chiến chẳng có gì để ăn đó...
Nếu không có khu chợ đen được băng đảng mở...
Em đã bỏ xác ven đường rồi...
Cho cậu này.
Giữ bí mật với mọi người nhé?
Này, Olka!
Con đi đâu rồi?
Tới tận bây giờ,
em vẫn nhớ rõ mùi vị của cái bánh mì ấy...
Nhiêu đó đã quá đủ lý do
để em có mặt ở đây rồi.
Zeb...
C-Chị có biết không?
Thằng khốn Hapoon đó vì ham lợi nhuận từ
sản xuất quân nhu nên cố lấy lòng phe chủ chiến đó.
Khốn nạn vô cùng luôn!
Đại tỉ cứ trông cậy vào em!
Nếu tay sai của Hapoon mà đánh tới,
em sẽ cho bọn nó nhừ đòn luôn!
Óa! Xin lỗi, bốc phét thôi ạ!
Đã vất vả rồi ạ.
Ban nãy, cô đã quên ám hiệu gõ cửa của tôi
và lại gần cửa đúng không?
Xin lỗi, tôi sẽ chú ý ạ!
Để chuẩn bị cho ngày mai,
ba vị hãy nghỉ ngơi đi.
Cô Forger sẽ canh cửa cho các vị.
T-Trong tình cảnh này làm sao mà ngủ được.
Còn trưởng ban thì sao ạ?
Tôi sẽ vừa đi tuần tra tầng này...
Vừa cố hết sức giảm bớt chiến lực của địch...
Mấy người đúng là ghê gớm mà.
Tính mạng bị nhắm tới mà vẫn coi như không.
Điên thật đấy.
Đây là nhiệm vụ của chúng tôi.
Chỉ là giết hay bị giết sao.
Chẳng có gì đặc biệt...
Thời hậu chiến cũng được 10 năm rồi...
Nhưng ở đâu đó chuyện đó vẫn diễn ra nhỉ...
Cái gọi là chiến tranh ấy...
Nếu con người vẫn cứ như vậy
thì chiến tranh sẽ không kết thúc.
Dù có là thời chiến hay thời bình...
Chúng tôi vẫn luôn là những binh sĩ
cống hiến cho tổ quốc.
Nếu cần thiết tôi sẽ ra hiệu cho cô
bằng tiếng bước chân.
Đừng có lơ là cảnh giới.
Vâng, hiểu rồi ạ.
Forger à...
À... vâng...
Hãy tập trung làm nhiệm vụ.
Tất cả sẽ chết đấy.
Nguy hiểm thật, đó là dân chuyên nghiệp sao...
Đúng như trưởng ban đã nói.
Các vị hãy nghỉ ngơi đi.
Chỉ cần nằm xuống thôi cũng được.
Ta cần phải giữ sức cho ngày mai.
Hãy cứ đi giày để có thể di chuyển ngay lập tức.
T-Tôi biết rồi.
Tôi tắt đèn nhé.
Phải rồi...
Rốt cuộc mình cũng không thể
liên lạc được với cha con anh Loid...
Dù biết giờ không phải lúc...
Khi ấy, đôi chân lại nặng trĩu có lẽ...
Chỉ vì mình sợ bị thương mà thôi.
Vì nếu để hai người họ thấy
một vết thương chẳng thể bao biện,
thì mình sẽ chẳng thể ở lại căn nhà đó nữa.
Chỉ là gia đình ngụy trang thôi mà?
Đúng vậy, Yor à.
Không được phép nhầm lẫn thứ tự ưu tiên.
Vì cớ gì...
Mình vì cớ gì...
(20 tiếng trước thời điểm đi tị nạn)
Buồn ngủ...
Tại sao mới sáng sớm
mà tôi đã phải chăm chó rồi.
Gâu! Gâu!
Gâu cái đầu mi ấy! Chết tiệt!
Tao không phải người trông trẻ
hay trông chó đâu nhé!
Công việc ngầm của ta bận lắm đấy,
trả thời gian lại đây!
Ôi, chú cún dễ thương quá.
Chào buổi sáng.
Lần đầu tôi thấy anh đó,
anh sống gần đây à?
À, ừ.
Nếu có dịp gặp lại thì hay quá.
Mi có muốn sang nhà ta nuôi không?
Tên của tôi là Twilight.
Nhân viên tình báo của Westalis.
Trong bất kỳ tình huống nào,
cho dù có ở giữa ranh giới sinh tử đi nữa...
Vẫn có thể giữ đầu lạnh nhờ trải qua huấn luyện.
Khả năng quan sát, phán đoán, ứng phó.
Tất cả đều được mài giũa đến cực hạn...
Và dùng chúng để lăn lộn
khắp thế giới đến ngày hôm nay...
Nhưng...
Đừng có lại đây!
Trông rõ là quê...
Tôi đã quá tự phụ rồi.
Trên đời này vẫn còn quá nhiều
thứ tôi chưa biết.
Không thể cứ cả tin chỉ dựa vào
thông tin và kinh nghiệm của bản thân.
Căn nguyên nỗi sợ hãi của con người là "sự vô tri".
Cái chết, những ác linh không thể thấy,
quốc gia láng giềng hay hàng xóm...
Người ta ôm lấy
nỗi sợ thứ "không rõ chân tướng".
Có người thì hoàn toàn phủ nhận
thứ bản thân không biết.
Có người thì vờ như không thấy.
Cũng có người tự cho mình đã hiểu
và dán nhãn để khiến bản thân yên tâm.
Còn tôi... một nhân viên tình báo.
Tôi không sợ hãi "sự vô tri".
Không phải...
Mà là sợ hãi một cách chính xác,
xử lý một cách chính xác.
Giống các nhà khoa học
đã thắp lên ánh đèn từ trong đêm tối...
Như việc họ đã phát kiến ra vi-rút và vắc-xin.
Ngày thứ hai trên du thuyền...
Tôi chắc chắn sẽ vượt qua hiểm cảnh này!
Ế?
Không tiếp đãi nữa ạ?
Hình như tối qua,
hai vợ chồng cãi nhau hơi quá.
Đến lúc ngài Gray bĩnh ra quần,
phu nhân đã vô cùng tức giận...
Nên hôm nay họ không có hứng vui chơi đâu.
L-Là vậy ạ...
Vậy còn việc mời chào thì...
Chắc hủy thôi.
Không cần bận tâm,
hai cậu không làm gì sai cả.
Tôi sẽ lo việc chăm sóc vợ chồng họ.
Hôm nay, hai cậu có thể tự do hoạt động.
Đ-Đã rõ ạ.
Tốt quá!
Phiêu lưu! Thám hiểm!
Hôm nay, chuyến phiêu lưu
của dũng sĩ Anya sẽ tiếp tục!
- Quan sát, phán đoán, ứng phó...
- Chuyến phiêu lưu đầy phấn khích!
- Những cảm xúc ẩn chứa trong lời hát đó...
- Chuyến thám hiểm đầy phấn khích!
Hôm qua, mình đã ngủ quên mất...
Phải mau chóng tìm mama để trợ giúp mới được!
Nhưng mà...
Papa, mama đang gặp nguy,
phải mau đi giúp thôi!
Cái gì? Thế là sao?
Không thể nào!? Yor là người hiếu chiến?
Sao lại thế này!? Ô Mai Gót!
Sẽ thành như vậy nên không thể nói ra được!
Phải tìm cách gì đó cắt đuôi papa thôi!
A!
Papa, có chơi golf này!
Con muốn thử sao?
Không hiểu sao người lớn rất thích golf.
Kế hoạch là ngay khi papa chăm chú chơi golf,
Anya sẽ lẻn ra ngoài.
T-Tất cả đều là một gậy vào lỗ!
Bravo!
Ựa! Đã xong rồi sao?
Nào, con cũng chơi thử đi.
Cũng vui đó.
Bực ghê!!
Bình tĩnh lại, nhắm cho thật kỹ vào.
Sắp đến giờ ăn trưa rồi đấy.
Không đánh vào thì con không về!
Ừm, trải nghiệm thành công là điều quan trọng.
Hãy cứ từ từ cho đến khi con bé vừa lòng vậy.
Phán đoán, ứng phó...
To tiếng sẽ làm phiền mọi người đấy.
Bực quá!!!
Mình lỡ dính phải bẫy của papa
mà tốn thời gian mất rồi.
Phải tính toán kế hoạch tiếp theo thôi...
Khi ăn thì nhai cho kỹ vào.
Papa cực kỳ thích tri thức.
Nếu là chỗ này thì papa nhất định sẽ mê tít!
Toàn sách đã đọc rồi.
Mà thôi, con bé vui là được.
A! Chết rồi!
Chơi ghép hình vui quá!
Không có papa giúp thì có lẽ vất vả lắm đây.
Nếu chỉ xếp thôi thì chắc hai phút là xong.
Xem nào, xem nào.
Theo dõi...
Cuối cùng tới tận giờ ăn tối
vẫn không thoát nổi papa...
Cơ mà, giữa chừng mình đã quên mất mama,
rồi vui vẻ tận hưởng luôn!
Hừ hừ hừ!
Tại sao? Tại sao mình lại bị lườm!?
Rõ ràng con bé tung tăng vui vẻ thế mà?
Tại sao giờ lại làm khuôn mặt khó chịu như vậy?
Mình đã làm điều gì sai ư?
Bình tĩnh lại đi, Twilight!!
Hãy đương đầu với "sự vô tri".
Mình bị ghét ư?
Đang tuổi nổi loạn sao?
Cứ thế này thì gia đình Forger sẽ sụp đổ mất...
Con đau bụng à?
Có sao không?
Anya đang khiến papa khó nghĩ.
Không sao ạ.
Anya đang tận hưởng chuyến phiêu lưu ạ.
Vậy à, thế thì tốt rồi.
Nhưng mà không có mama làm con hơi buồn.
Anya muốn ở cùng papa và mama...
Nên cần phải một mình đi giúp mama!
Vậy sao.
Phải rồi...
Mẹ Yor được nghỉ thì tốt biết mấy nhỉ?
Con bé vẫn chỉ là một đứa trẻ con.
Dù sao cũng không mất gì,
cứ hỏi mẹ Yor xem mai có rảnh không nhé?
Papa biết mama ở đâu ạ?
Không, nhưng ta sẽ nhờ lễ tân chuyển lời.
Nếu có hồi đáp thì ngày mai đi gặp nhé.
Hiểu rồi ạ.
Đúng rồi, hình như lát nữa
có bắn pháo hoa bên trên đó.
Đó là sự kiện chính tối nay...
Nên có khi bên chỗ mẹ Yor
sẽ cũng đến xem đó.
Vì đông người nên cũng không chắc là
tìm thấy nhau nhưng cứ đi thử nhé?
Pháo hoa! Con đi!
Vâng.
Là trưởng ban gọi.
Hình như thuyền đi tị nạn
thông báo đã chuẩn bị xong.
Sau 4 tiếng nữa sẽ gặp nhau...
Nhưng ta cũng cần phải chuẩn bị...
Hơn nữa có vẻ kẻ địch cũng đang
thắt chặt vòng vây quanh boong này...
Sau khi rời khỏi phòng, ta sẽ đến địa điểm khác.
Mọi người hãy thay đồ đi!
Tôi có đồ ngụy trang.
H-Hiểu rồi.
Tôi đây, có động tĩnh gì không?
Tôi đã bắt được
một đoạn tin mã hóa không rõ từ đâu.
Tần số này không phải của Cục Bảo An.
Ám hiệu của chúng sao?
Có khả năng là vậy.
Được rồi, thông báo với tất cả.
Hãy đợi ở sân khấu số 3 để phục kích chúng.
Được rồi, xung quanh không có kẻ địch.
Ta đi thôi!
Tầm nhìn trước mắt
Hiện lên một màu đỏ thẫm
Còn cách khoảng bốn vạn cây số
Thương tổn đeo bám sau lưng của đôi ta
Ngày càng dẫn ta lạc bước trên con đường lạc lối
Tương lai chẳng thể thấy hay ngửi,
cũng chẳng thể thay đổi
Thụi một cái vào lưng!
Chính vì thế
Tối nay, hãy để tôi được ở bên người
Nghiêm túc đó, chỉ tối nay mà thôi
Hãy lại gần đây hơn nữa đi
Ngay cả cái tương lai từng nguyện cầu
Hai ta cũng chẳng chung đường
Người ơi, người ơi, người ơi
Trong sát khí của đôi bên
Ta sẽ nhận lấy đòn kết liễu nhỉ
Quả nhiên là nên dừng lại đi thôi
(Mật Vụ:33 - Khúc giao hưởng trên thuyền
Trà thảo mộc của chị gái)