Đứng lại!
Chúng không chịu bỏ qua rồi!
Vì cậu đã xài chiêu lên gối mà...
Tớ chỉ nghĩ bọn nó là lũ đại bịp đang mưu đồ bất lương nên...
Tớ chạy không nổi nữa...
Kyoko!
Đừng gây thêm phiền phức cho bọn này nữa!
Chúng mày tưởng thoát được hả?
Mọi người bình tĩnh, có gì từ từ nói chuyện.
Giờ thì quá trễ rồi!
Đại trượng phu không đánh phụ nữ.
Hở? Thích ra vẻ ngầu hả?
Ái..ái..ái..ái!
Ái... Bỏ ra đi... bỏ ra đi...
Làm ơn bỏ tay ra đi mà!
Đừng giỡn mặt bọn tao!
M-Mày dám...!
À nè...
Cám ơn đã giúp bọn mình.
Đừng hiểu nhầm.
Tôi làm thế chỉ vì nếu có rắc rối sau của hàng thì sẽ rất phiền phức.
Nếu không, còn lâu tôi mới đi giúp loại phụ nữ nông cạn như các cô.
À, thế à.
Nếu hiểu rồi thì biến đi nhanh lên, đàn bà.
Đồ vênh váo!
Nhưng hắn đã cứu chúng ta...
Bình tĩnh, bình tĩnh, bình tĩnh...
Kiềm chế thành công.
Nhưng trước khi chúng tôi đi...
Được rồi đấy.
Một chút để thể hiện lòng biết ơn...
Nhưng, chỉ đến thế thôi.
Nếu cậu trở nên thân thiện hơn một chút...
có lẽ tôi đã tặng thêm cậu một nụ hôn nồng thắm.
Tiếc quá nhỉ?
H-Hôn à?!
Đùa thôi.
Dù sao thì, cảm ơn cậu.
Nào, đi thôi Kyoko.
Ừ... ừm... cám ơn.
Tạm biệt.
Thuần nhu đạo sĩ bất thuần.
Chậc, tôi không thích chuyện này.
- Ngày tiếp theo -
Thi hành lệnh thu hồi...
Chúng ta không có lựa chọn.
Đó là mệnh lệnh của Ngài hội trưởng.
Nhưng mà, tôi nghe nói CLB Karate nghiệp dư đó có "tiền án" rồi đấy.
Nếu chúng ta tới đó, chẳng biết họ có sẵn lòng nghe theo không...
Đó chính là lý do chúng ta được cử đi làm việc này.
Tôi có cảm giác sắp có rắc rối to rồi đây...
Tới nơi rồi.
Oài, sập sà sập sệ...
Nằm xuống!
Gì vậy?
Hai người đằng kia!
Các người cũng đến đây để thách đấu với bọn ta à?
Đó chính là CLB Karate nghiệp dư à?
Vậy,
Có việc gì?
Chúng tôi cũng từng thông báo cho các anh rồi đấy,
võ đường này đã cũ nát và xuống cấp lắm rồi, nên chúng tôi định phá bỏ nó.
Xin hãy di dời khỏi đây. Ngay hôm nay càng tốt.
Bọn ta không đồng ý.
Bọn ta chẳng có nơi nào để đi.
Giao cho bọn ta một CLB khác. Bọn ta sẽ cân nhắc lại.
Chuyện đó hơi vượt quá quyền hạn của tôi...
Vậy thì, không thoả thuận gì cả.
Nếu các người thật sự muốn nơi này...
thế thì cứ đến đây mà dùng vũ lực đoạt lại!
Chidori.
Bọn họ nói có thể sử dụng vũ lực.
Sao chúng ta không mạnh tay đuổi họ đi?
Cậu tuyên bố hay thật đấy.
Cậu nghĩ một gã như cậu...
có thể đánh bại bọn ta sao?
Đó là sự thật.
Các người không thể đánh lại tôi.
N-Này Sousuke...
Được lắm...
Đúng lúc bọn ta đang chán...
Chọn một trong số bọn ta đi.
Nếu cậu thắng, bọn ta sẽ rời khỏi võ đường.
Tuy nhiên!
Nếu cậu thua, bọn ta muốn được đền bù thoả đáng.
Để coi...
Bọn ta sẽ mang cô ấy đi!
Ý?!
Bọn ta đang tìm ai đó lấp chỗ trống của người quản lý CLB.
Cô ấy thật trong sáng và đáng yêu.
Đúng thế! Sẽ sinh ra những đứa con ngoan!
Tốt, thế cũng được.
Chờ đã, Sousuke!
Không cần phải lo.
Tôi chỉ cần thắng thôi mà.
Vậy tôi sẽ đánh với anh.
Đừng hối hận đấy...
Đầu tiên, phải nói với cậu điều này.
"Chơi tuốt" mới đích thực là Vale Tudo.
Đối mặt với siêu võ thuật thực chiến tổng hợp, sẵn sàng cho việc bị gãy một hai cái xương đi.
Võ thực chiến à?
Vậy thì càng tốt.
Đỡ này!
Thắng rồi.
Cái quái gì thế?
Đồ hèn nhát!
Đâu ra cái kiểu gian lận đó thế?
Dùng súng là gian lận sao? Tại sao vậy?
Câm mồm!
Kiểu gì thì cũng cấm xài súng!
Chẳng phải thực chiến là đối diện với kẻ địch bằng trang bị tốt nhất sẵn có sao?
Dù là đấu thật cũng không được phép xài súng!
Yêu cầu đấu lại!
Ờ, họ nói cũng có lý đấy.
Rõ rồi. Không được xài súng.
Tiếp theo là ta! Sẵn sàng đi!
Đỡ này!
Làm ơn!
Ngừng lại!
Ngừng lại đi!
Thắng rồi.
Khí ga cũng không được sử dụng!
Tôi không hiểu chuẩn mực của họ.
Nghe này, Sousuke.
Mấy gã đó chỉ chiến đấu với nhau bằng tay không thôi.
Bằng tay không thôi sao?
Tôi chưa bao giờ nghe thực chiến mà lại như thế.
Nói gì thì, đó cũng là sự thật.
Nhưng mà, Chidori...
Miễn ý kiến ý cò!
Rõ rồi.
Tất cả những gì tôi phải làm là sát thương bằng tay không và không sử dụng vũ khí đúng không?
Đúng đúng! Chính xác.
Đến lượt ta! Sẵn sàng đi!
Đỡ này!
Bắt lấy này.
Á! Không đ-
Ngừng l-
Thắng rồi.
Thật là! Sao ông có thể xấu chơi và ăn gian vậy chứ?
Tôi đánh bại anh ta bằng tay không mà.
Nhưng ông sử dụng lựu đạn!
Đó là nghi binh thôi.
Chốt an toàn chưa bị tháo ra.
Thiệt tình, ông có khả năng nghĩ ra cách chơi xấu hay thật đấy!
Dù sao thì, nhờ đó chúng ta đã kiểm soát được tình hình.
Vẫn còn tôi đây mà.
Cậu là?
Lớp số 8, Issei Tsubaki. Tôi là đội trưởng của CLB này.
Gì? Đội trưởng?
Cậu bắt đầu quan sát chúng tôi từ lúc nào?
Mới được một lúc thôi.
Chắc mọi người đã thoả thuận rằng họ sẽ phải làm gì đó nếu cậu đánh bại họ.
Cậu nói đúng. Chúng tôi muốn các cậu rời khỏi võ đường.
Nếu đã thế, trừ phi cậu đánh bại tôi...
Này, chờ đã...
Gì vậy, đàn bà?
Là tôi. Tôi đây.
Cậu không nhận ra...
Im miệng lại đi.
Tôi không quen cô.
Ê?
Người giống người thôi sao?
Đâu phải thế...
Nói cách khác, tôi chỉ cần đánh bại cậu thôi phải không?
Ừ. Cậu có thể dùng bất kỳ thứ gì cậu muốn.
Daidomyaku Bí Chiêu:
Tắc Quyền!
Sousuke?!
Tránh ra!
Phụ nữ không được vào võ đường thiêng liêng của bọn ta! Ra ngoài!
Cái gì mà cứ "đàn bà", "phụ nữ" hoài thế?
Tôi cũng có tên là Kaname Chidori chứ bộ!
Loại như cô gọi là "phụ nữ" thôi cũng được rồi.
Xấu xa!
Cho đến hôm qua tôi vẫn nghĩ cậu là người tốt...
Hôm qua?
Không, không lẽ nào.
Nói gì thì, tôi thắng rồi.
Về việc võ đường...
Chưa xong đâu.
Sousuke?
Không sao đâu.
Dù cũng có chút ảnh hưởng...
Ồ?
Không ngờ có người vẫn cử động được sau khi nhận một chiêu như thế...
Giờ tôi đã thoáng hiểu cảm giác của những người muốn chiến đấu bằng tay không.
Trong hoàn cảnh này, sử dụng súng ống thì thật khiếm nhã.
Lần này hãy để tôi được chiến đấu nghiêm túc với cậu.
Nếu thế, tôi cũng xin phép được nghiêm túc.
Tôi thật sự không muốn dùng đến chúng,
nhưng vừa rồi tôi có đánh trật chỗ hiểm một chút.
Với nó, tôi sẽ không hụt nữa đâu!
Rồi, Sousuke gì đó,
thử tấn công từ mọi hướng xem!
Ừm, vài lời được không? Về chức quản lý CLB ấy mà...
Để sau đi, Chidori.
Phụ nữa, tôi đã bảo cô ra... ngoài...
Cô ở cùng... trường à?
A.. ừm... Xin lỗi đã quát tháo cô và...
Tôi không có ý gì xấu đâu!
Tôi rất cảm kích vì miếng băng dán... thật đấy!
A! Cậu không nhận ra tôi vì nhìn không rõ đúng không?
Không! Không phải...
Âm giọng của cô nghe khang khác, nên...
Ra thế... Chidori Kaname là tên của bạn phải không? Tên đẹp quá.
Tsubaki, tôi đến đây!
Đến? Đến đâu?
Tôi không hiểu lắm, nhưng hình như tôi thắng rồi.
Kỳ quặc thật đấy. Sao cậu ta bị đánh bại dễ vậy...
Tôi chắc chắn cậu ta mạnh hơn nhiều cơ.
Suy nghĩ trong đầu con trai cũng là một điều bí ẩn.
Dù là do tôi nhất thời sơ ý, thất bại vẫn là thất bại.
Chúng tôi sẽ rời khỏi võ đường.
Nhưng mà, cậu chưa xong với chúng tôi đâu!
Chidori Kaname sẽ là phần thưởng cho cuộc tái đấu giữa chúng ta!
Đúng!
Được thôi. Khi nào các cậu sẵn sàng...
Không được tự ý quyết định!
Xâm phạm bằng Đức Tin
Tên ngốc chuyên đánh bom!
Ông phải làm thế này bao nhiêu lần nữa mới thoả mãn hả?
Có vật khả nghi trong tủ để giày của tôi.
Lại nữa à?! Lần này là gì thế?
Xem ra lại là một bức thư.
Đưa đây coi!
Thiệt tình!
Lại không đọc được nữa rồi!
Tôi sẽ cố phục hồi lại nó.
Vậy à?
Được rồi, nhớ dọn dẹp lại chỗ này đấy.
Tôi về nhà đây.
Sagara!
SAGARA!
Đeo kính vào đi, Tsubaki.
Im đi!
Sao không tới chỗ quyết đấu?
Cậu nói gì vậy?
Đừng giả vờ nữa!
Hôm qua tôi đã bỏ thư thách đấu vào tủ để giày của cậu rồi mà!
Ra đó là thư thách đấu sao?
Giờ tôi mới biết.
Cậu không đọc sao?
Tôi không đọc được, tại cho nó tan tành rồi.
Tan tành?!
Đồ khốn, sao cậu dám! Tôi giết!
Chờ đó, Sagara!
Cậu ở đó à!
Nhận lấy!
Daidomyaku Bí Chiêu Tối Thượng:
Cận Tử Quyền!
Thế nào, biết mùi chưa, Sagara?
Phòng hội học sinh
Cần một tuần để ông ấy hồi phục hoàn toàn...
Nghĩa là thương tích của ông ấy cũng không quá nghiêm trọng?
Mức độ thương tích không phải là vấn đề chính.
Ngài Ohnuki Zenji đã bị đả thương bởi một học sinh.
Đó mới là vấn đề, Chidori-kun.
Vậy thì...
Tsubaki Issei-kun, phải không?
Sao cậu bị ám ảnh bởi Sagara như vậy?
Nghe nói các cậu đã đánh cá gì đó sau vụ võ đường.
Wow!
Sousuke mà bị cậu ta đánh bại thì em sẽ phải trở thành quản lý CLB của họ.
Ra là vậy à.
Nhưng, Tsubaki-kun à, việc cá cược đó không hợp lệ và vô hiệu.
Sagara không có quyền kiểm soát cô ấy.
Ừm.
Ý nghĩ rằng CLB của cậu có thể sở hữu cô ấy có hơi thái quá.
Ừm, ừm.
Người duy nhất có thể kiểm soát Phó chủ tịch hội học sinh Chidori
là tôi, Chủ tịch Hayashimizu Atsunobu.
Đúng, đúng...
Gì cơ...!
Với tôi...
Bản thân cuộc cá cược không quan trọng.
Chính sự thật rằng tôi đã thua Sagara do bản thân sơ ý mới là điều không thể chấp nhận được.
Tôi mà lại thua một kẻ như thế...
Một kẻ xấu chơi, gian xảo, vô cảm...
xấc láo, vô lý...
vô sỉ, hèn nhát...
dối trá, bẩn thỉu, khinh người...
Sỉ nhục ghê nhỉ...
Tôi hầu như nắm được tình hình rồi.
Đã thế sao cậu không thử một lần đối đầu với cậu ta?
Tsubaki mà thắng, sẽ có một CLB mới.
Nếu thua, sẽ không được cản trở gì Sagara nữa.
Vậy được không?
Senpai...
Tôi rất cảm kích, ngài Hội trưởng.
Nếu đó là mệnh lệnh của ngài...
A, chờ đã nào.
Một cuộc thi tài sẽ tốt hơn là dùng vũ lực để chứng minh bản thân, đúng không?
Ngày xưa mới tuyệt làm sao...
Bọn trẻ thật đơn giản và chân thật, ngập tràn những ước mơ và hi vọng...
Mặc dù thiếu thốn về vật chất, nhưng chúng giàu có ở tinh thần.
Nhưng giờ thì sao chứ...?
Chỉ với một cú đấm ngày hôm đó...
Khi mà đầy đủ về vật chất rồi, trái tim con người thành sỏi đá.
Đáng buồn thay...
Chúng tôi đến đây!
Xin phép.
Các cậu...
Người ông còn đau không?
Hả?
Đau hay không đau hả?
Có đau, nhưng mà...
Tốt!
Các cậu làm gì...
Có chảy máu bên trong rồi.
ối ối ối! Nhột quá!
Chườm khăn lạnh đi!
Tôi phản đối việc làm ông ta bị lạnh.
Không phải chỗ đó!
Chúng ta nên lật ông ta lại để quay mặt ông ta xuống phía dưới và giữ ấm, lấy mẫu nước tiểu nữa.
Ối ối ối! Ngừng lại! Nhột quá!
Ngừng lại, ngừng lại ngay!
Các cậu định làm gì?
Không lý nào!
Các cậu đến cướp thân thể tươi mới của tôi ư?
Các cậu muốn thưởng thức trái cây sắp lìa cành sao?
Hình như ông ấy hiểu nhầm chúng ta rồi...
Chúng tôi không làm ông bị thương đâu, cứ nghỉ ngơi thoải mái đi.
Cái gì?
Chúng tôi đến đây để chăm sóc và giúp việc khi ông đang hồi phục.
Chúng tôi được phép rôi, ông cứ thoải mái đi.
T-Thật sao?
Trong hai mươi năm là quản trường,
ta... ta chưa bao giờ xúc động như thế này!
Vẫn còn những người tốt thế này trong thế giới của chúng ta!
Cám ơn, cám ơn các cậu bé!
Nếu thế, Ohnuki-san,
xin hãy nhìn nhận rằng tôi, Sagara Sousuke, đã hoàn thành nghĩa vụ đối với ông.
Không, kệ xác cậu ta đi!
Cứ nhìn tôi, Tsubaki Issei, làm việc là được!
Không, Sagara Sousuke!
Không, Tsubaki Issei!
Ông đói chưa? Tôi sẽ làm bữa tối cho ông.
Các cậu bé...
Chờ đã! Tôi sẽ làm!
Đưa cái thớt đây, Sagara!
Nếu muốn thế thì tránh xa cái tủ lạnh.
Chờ đã...
Ha! Giỡn mặt tôi đấy à!
Các cậu bé...
Cậu định dùng bếp ga thế nào nếu không có nồi?!
Vậy hả? Thế thì quên lọ tiêu xanh này đi nhé!
Ta rất cảm kích, nhưng mà...
Thế này có ổn thật không?
Quyết định người thắng bằng cách xem ai làm tốt hơn...
- Ngày tiếp theo -
Ý tưởng tuyệt vời, phải không?
Dù hội đồng nhà trường đã chấp thuận...
Nhưng, đảm bảo rằng,
Bọn họ sẽ đe doạ Ohnuki-san bắt ông ấy chọn mình khi mọi chuyện kết thúc.
Cô suy nghĩ quá nhiều đấy, Chidori-kun.
Cả hai đều có một trái tim lương thiện.
Nhìn kìa.
A, đúng thật...
Được rồi, để xem bọn trẻ làm việc ra sao...
Đó là...?!
Không, không... không được giận, không được giận.
Vì dù bọn chúng có làm việc vụng về thế nào đi nữa,
chúng chỉ đang cố hết sức theo cách của mình mà thôi...
Chuyện nhỏ như thế này chẳng là gì so với cuộc đời gian khổ ta đã từng nếm trải.
Đừng cản đường tôi!
Thế cũng đừng cản trở tôi!
Ohnuki-san!
Hai cậu quỳ xuống đây!
Đầu tiên phải nói rằng,
ta vô cùng cảm kích trước sự tốt bụng và nhiệt tình của các cậu.
Bỏ thành quả công việc sang một bên,
ta xin ghi nhận nỗ lực của các cậu...
TUY NHIÊN!
Có một chuyện ta không thể làm ngơ được.
Đó là cách đối xử của các cậu với nhau.
Sao các cậu không thể hoà thuận vậy?
Các cậu luôn tranh giành nhau từng tý một.
Thật đáng buồn...
Đánh nhau chẳng đem lại điều gì tốt đẹp cả.
Ta không bắt các cậu phải hoà đồng ngay, nhưng chẳng lẽ không thể giúp đỡ nhau một chút xíu được sao?
Nếu ông đã mong muốn điều đó...
chúng tôi đã làm như vậy rồi, thật đấy.
Ồ?
Bữa tối. Cá luộc miso.
Sagara đã chuẩn bị nguyên liệu, còn tôi thì nấu.
Ồ, ngon...
Các cậu chỉ cần cố là làm được, thấy chưa...
Mà, đây là cá gì vậy?
Ta chưa bao giờ thưởng thức mùi vị này.
Cá chép đấy.
Cá chép?
Tôi đã bắt được nó ở hồ nước phía sau trường học.
Nó to thật đấy.
Ừ, tốn bao nhiêu công lôi nó lên.
Giết nó cũng tốn thời gian nữa...
Sao vậy, Ohnuki-san?
Các cậu.
Con cá chép đó là...
Con cá chép đó là?
Con cá chép đó là do ta tốn 15 năm cuộc đời để hết lòng chăm sóc và nuôi dưỡng.
Với ta nó như cháu gái của mình vậy. Con cá chép đó là thế đấy.
À.
Tên nó là Catherine.
Nó được đặt tên giống với  một nữ diễn viên người Pháp.
Các cậu đã bắt nó?
Còn tốn thời gian giết nó nữa?
Cuối cùng lại còn cho ta ăn nó, phải không các cậu bé?
Đúng là như thế.
Ừm ừm, cuối cùng ta cũng hiểu rồi.
Các cậu chẳng có chút nhiệt huyết hay thiện ý gì cả.
Tất cả những gì các cậu có là sự tàn ác.
Ohnuki-san?
Ta sẽ báo thù cho Catherine yêu quý của ta...
Tệ quá, các cậu phải chết rồi. Sagara-kun và Tsubaki-kun.
Grààààào
C-Chuyện gì thế này?!
Đạn thật... Đạn thật vô hiệu...
Thế này là thế nào? Đã xảy ra chuyện gì vậy?
Không đánh... Không đánh nhau nữa...
Đạn thật... Đạn thật vô hiệu...
Ờ, mình làm gì ở đây vậy nhỉ?
Có chuyện gì xảy ra à?
Kỳ tới
Xe tuần tốc độ,
phúc vật biết đánh nhau,
và một người quản trường bất khả chiến bại?
Tôi chẳng hiểu gì nữa, có vẻ như chúng ta đang lạc đề thì phải.
Tôi nghĩ những khán giả nghiêm túc sẽ tức giận đấy!
Thư giãn nào.
Kỳ tới, chúng ta sẽ giới thiệu những câu chuyện kinh dị nghiêm túc.
Tôi hiểu rồi. Vậy thì, hãy đón xem kỳ tới:
"Đam mê khó bán" và "Bệnh nhân của bóng đêm"
Chúng tôi sản xuất những tập này nhằm vào dịp hè,
nhưng chương trình không phát sóng cho đến tận mùa đông.
Nói một cách nào đó, đây là câu chuyện rùng rợn nhất trong tất cả.
Đam mê khó bán
Bệnh nhân của bóng đêm