Thông báo của Hội học sinh?
"Kể từ cuối tuần trước,
đã xuất hiện nhiều vụ tấn công có chủ ý quanh khu vực trường.
Trong số đó, có bảy báo cáo về 'tội phạm tình dục'
Có nhiều khả năng là do cùng một kẻ gây ra.
Một vài báo cáo có đề cập đến "đuôi ngựa", nhưng ý nghĩa của nó vẫn chưa được làm sáng tỏ.
Phải làm gì khi gặp một kẻ 'tội phạm tình dục' ?
(a) Đối mặt và tiêu diệt kẻ địch.
(b) Nếu (a) trở nên khó khăn, hãy thu thập thật nhiều thông tin đến mức có thể rồi rút lui.
Sẽ không có yểm trợ từ trên không hay pháo hỗ trợ."
Nghe nè...
Ông không cần phải xuyên suốt vấn đề với lối hành văn khó hiểu như vậy.
Kẻ quấy rồi à?
Đáng sợ quá.
Có vẻ như cô ấy hiểu đấy chứ.
Sao cũng được, lần sau nhớ dùng ngôn ngữ đơn giản hơn đi, rõ chưa?
Rõ rồi.
Pony.
Pony, pony, pony.
Pony!
Ôi không! Cứu với!
Ai đó! Ai đó!...
Pony!
Đam mê khó bán
A, Sousuke.
Chào buổi sáng.
Gì vậy?
Chidori.
Tôi có một tin xấu cho cô.
Về tên tội phạm tình dục đó.
Chuyện gì đã xảy ra?
Hôm qua, Tokiwa đã bị tấn công.
Không... Kyoko sao...
Rồi sau đó thế nào? Cậu ấy có sao không?
Tôi xin lỗi...
Tôi không biết phải giải thích thế nào cho cô.
Không thể nào...
Có vẻ như, trên đường về nhà cô ấy gặp phải một tên dâm tặc  hóa trang kì quặc.
Cô ấy bị tóm chặt trước khi có thể chống trả...
và rồi bị đè xuống đó, dù có cố phản kháng thế nào...
Và sau khi chải chuốt tỉ mỉ mái tóc cô ấy với một cái lược...
Thật khủng khiếp.
Tóc cô ta đã thành kiểu đuôi ngựa.
( Việt Nam hay gọi là tóc đuôi gà)
Chuyện đó...
Hể?
Ồ, Kana-chan. Chào buổi sáng!
Cái gì đây?
Cô nhìn vậy mà không biết sao?
Là tóc đuôi ngựa.
Tệ quá, phải không? Tóc của tớ bị buộc chặt lại bằng dây và keo.
Sau cả buổi tối mà nó vẫn chưa trở lại bình thường.
Chỉ thế thôi à?
Ừ, chỉ vậy thôi.
Cũng sợ thật đấy.
Thật khó hiểu đúng không? Không giống các tình huống thông thường...
Đau thật đấy.
Im đi!
Ông làm tôi hết cả hồn!
Đừng doạ tôi thế nữa!
Chuyện của Kyoko thật đáng tiếc.
Ừm. Vì trường ta đã có một nạn nhân,
Tôi nghĩ chúng ta nên bắt giữ kẻ tình nghi, dùng cực hình tra khảo
Vạch trần danh tính của hắn.
Ông lại bắt đầu có những ý tưởng quái đản rồi...
Những lúc như thế này, cứ để họ giải quyết là được.
Cho em hỏi...
Gì?
Em muốn báo cáo về một vụ tấn công của tên 'tội phạm tình dục'.
'Tội phạm tình dục' hả?
Không thể nói chuyện ở đây được.
Đi với tôi.
Ơ? khoan, đợi đã!
Cứ đi với tôi!
Wakana Yoko-san?
Đúng, vốn tôi ở Đội Tuần tra Giao thông,
nhưng tôi đã bỏ bên đó và tiến hành điều tra tên khùng này.
Tôi còn cắt bớt thời gian ngủ nữa đấy!
Đã có tám báo cáo về những vụ tấn công tương tự.
Chúng luân phiên giữa phía Bắc và phía Nam.
Nếu cứ theo quy luật đó, tối nay hắn sẽ xuất hiện quanh đây.
Vậy nên tối nay, tôi muốn cô trở thành mồi nhử.
Mồi nhử?!
Nhưng sao lại là em?
Cô không muốn đòi lại công bằng cho bạn của mình à?
Với lại mới đây,
Tôi phạm một sai lầm lớn và bị bãi chức về làm việc văn phòng.
Nên tôi muốn làm một vụ thật lớn,
để lấy lại sự tín nhiệm và trở về vị trí cũ càng sớm càng tốt.
Cô hiểu chứ?
Sai lầm lớn nào vậy?
Kể ra cũng kỳ.
Lúc đó tôi đang lái xe tuần đuổi theo hai học sinh đang chở nhau trên một chiếc xe đạp...
Bọn chúng đúng là những đối thủ khó xơi.
Chẳng những không bắt được bọn chúng, mà tôi còn bị đâm sầm vào rào bảo vệ nữa.
Tôi không bị thương, nhưng chiếc xe tuần thì thê thảm.
E-Em rất tiếc về chuyện đó.
Trong hai đứa đó, tôi nhớ mặt thằng con trai RẤT rõ.
Nếu mà tìm được nó thì....
Không thành vấn đề. Cứ tiếp tục.
ta sẽ cho nó thấy những chiêu thức không được phép xài ở trường!
Đừng lo.
Nếu cô ta nhận ra, tôi sẽ thanh toán.
Không được!
Đánh đập nó có gì sai trái à?
Không, đó là...
Chúng ta đã có thông tin. Cô ta hết giá trị sử dụng rồi.
Im lặng giùm đi!
Sao vậy?
À không...
Thỉnh thoảng em lại nghe thấy tiếng sóng radio. Tiếng thì thầm nữa.
Bệnh kinh niên ấy mà...
Tôi nói xong rồi đấy.
Tối nay trông cậy cả vào cô.
À... ừm... chờ đã...
Nếu cô không xuất hiện, tôi bắt cả cô đấy.
Vậy là mình phải trả tiền sao?
Chidori.
Cô định chấp nhận làm mồi nhử thật sao?
Ừm. Tôi cũng muốn đòi lại công bằng cho Kyoko,
với lại cũng do lỗi của chúng ta nên cô ta mới bị áp lực đến thế.
Vậy để tôi hỗ trợ cô cho chắc ăn.
Nếu cô bị đe doạ, tôi sẽ sẽ tiêu diệt kẻ địch.
Không được.
Cô ta nhớ mặt cậu rồi.
Nếu thế tôi sẽ sử dụng trang bị mới của mình.
Tôi đã cải tiến rất nhiều cho món đồ tôi kiếm được gần đây.
Nó là một bộ đồ hỗ trợ được trang bị hồng ngoại và thiết bị truyền tin,
cùng với lớp chống đạn có thể ngăn được cả súng trường.
Nếu được sử dụng đúng cách, nó có thể thay đổi được bộ mặt của khí tài thời hiện đại.
Bọn họ hành động rồi.
Fu...
...moffu!
Fumo?
Fumo-mo-mo.
Ta nghe nói ngươi là kẻ mặc đồ hoá trang hình con ngựa,
không ngờ ngươi lại là Bonta-kun à!
Chờ đã!
Fumo-mo!
Cầu nguyện đi!
Fumo-mo-mo-mo...
Ngừng lại đi!
Fumoffu...
Fumo, fumo!
N-Ngươi vẫn còn cử động đậy được?
Dai thật đấy!
Fumo!
Ra ngươi muốn đánh nhau à, tên 'tội phạm tình dục' ?!
Đau!
Bắn không trúng đích rồi...
Vì sự thăng tiến của ta! Trở về với cát bụi đi!
Fumo!
Ta không để ngươi thoát đâu, kẻ thù của phụ nữ!
Cần thêm một vài hiệu chỉnh thực chiến...
Hắn có xuất hiện thật không nhỉ?
Pony.
Bớ người ta! Dâm tặc! Đại dâm tặc!
Cứu tôi với!
KHÔNG!!!
Fumo!
Vui quá! Vui thật đấy, Bonta-kun!
Cùng nhau vui thêm nữa nào!
Chưa đủ, chưa đủ đâu!
Fumo!
Nhận lấy này!
Fu... mo...
Fumo...
Ffu!
Fumo!
Ngươi phiền phức quá!
Chết đi!
Fumo, fumo!
Một con búp bê, còn nói nữa!
Fumo!
A-Áp lực này là sao?
Fumo-mo-mo-mo-mo!
Fumo! Fumo!
Fumo!
Fumoffu!
Ta thắng rồi!
Cứu tôi với!
Po-Pony!
Đây mới là thủ phạm à?
Vậy, còn đây là?
Bạn của tôi. Phải vậy không, Bonta-kun?
Fumoffu.
Ra vậy... Cô có người bạn mạnh thật đấy.
Cô ấy dễ tin vậy sao...
Pony?
Pony, pony, pony, pony.
Fumoffu, fumoffu.
Pony, pony, pony, pony...
Pony... Pony, pony, pony...
Fumoffu, fumoffu.
Pony!
Fumo!
Đừng đồng cảm với nhau bằng mấy thứ âm thanh kỳ quái đó!
Nói chung thì...
chủ yếu là nhờ tôi nên mới bắt được kẻ tình nghi này.
Cô chỉ nổi điên lên thôi mà...
Rồi, giờ hãy nói cho chúng tôi biết tại sao anh lại làm vậy.
Là vì, chẳng phải tóc đuôi ngựa rất tuyệt vời sao?
Sự gợi cảm ở gáy tóc ngắn,
sự nữ tính chỉ tìm thấy ở tóc dài...
Tóc đuôi ngựa kết hợp hoàn hảo hai yếu tố gần như trái ngược.
Ấy vậy mà, giờ đây tôi chẳng thấy cô gái nào cột tóc đuôi ngựa nữa...
Tôi rất buồn, rất buồn...
Vậy nên anh mới làm chuyện kỳ quặc này đúng không?
Vâng. Nhưng thưa cô, tôi không hối hận.
Vì tôi đã sống là chính mình!
Được rồi.
Tôi nghĩ anh sẽ bị giam giữ một thời gian,
nhớ tự chăm sóc bản thân khi ở trong tù.
Vâng. Xin lỗi đã gây rắc rối cho cô.
Fumoffu, fumoffu.
Có gì không ổn ở đây. Có gì đó cực kỳ không ổn ở đây.
Bệnh nhân của bóng đêm
Người đàn ông rên rỉ.
"Không thể như vậy... Không thể như vậy..."
rồi ông ấy mở ra đóng lại hộp bánh bao rất nhiều lần.
Mỗi lần ông ấy làm thế...
từng chiếc một...
từng chiếc bánh bao biến mất.
Cuối cùng cả 12 chiếc bánh đều biến mất.
Và rồi ông ấy nhận ra rằng...
Những chiếc bánh bao đã biến mất...
tất cả...
đều nằm dưới nắp hộp...
Các cậu sợ hãi sớm quá đấy.
Chuyện vẫn còn tiếp mà.
Một ngày người đàn ông đó chết. Có chuyện xảy ra ở tang lễ...
Trước khi mang chiếc quan tài ra khỏi căn nhà, người ta muốn nhìn xác ông ấy.
"Bởi vì đó là lần cuối cùng"
Vậy nên trước mặt mọi người, nhân viên lễ tang đã mở nắp quan tài.
Họ đã mở ra...
Nhưng người đàn ông đó...
dính chặt vào nắp quan tài!
Sao, Sousuke, cậu thấy câu chuyện đó thế nào?
Tôi cũng không biết nữa.
Câu chuyện đó vẫn chưa "đủ đô" sao?
Kaname, vô ích thôi. Lính mới như cậu ta chả hiểu gì đâu.
Có lẽ nếu cho cậu ấy thấy một vài ví dụ thật về ma, Sagara-kun mới có thể sợ một chút.
Nói mới nhớ,
có một bệnh viện bị bỏ hoang ở khu lân cận đúng không?
Cái mà bị cháy lớn vào 10 năm trước ấy?
Một bệnh viên bỏ hoang...
Nghe thú vị đấy.
Không lẽ... Kana-chan...
Đúng thế.
Sao chúng ta không đưa Sousuke đến bệnh viện đó ngay bây giờ nhỉ?
Không ổn đâu, Kana-chan.
Tớ nghe nói có nhiều tin đồn đáng sợ về bệnh viện đó lắm.
Có sao đâu?
Nếu thế càng đáng để Sousuke sợ...
Kyoko nhát như cáy ấy nhỉ?
Mới bữa trước cậu ấy đã đụng phải tên tội phạm quái đản,
thôi đừng ép cậu ấy.
Phải rồi.
Đây là cái bệnh viện cậu nói à?
Không khí đáng sợ thật đấy.
Trông như tàn tích của một cuộc oanh tạc vậy.
Chuyện gì vậy, Mizuki?
A... a... cánh cửa đó... từ cánh cửa sổ đó...
Vừa rồi có một bà lão nhìn xuống chúng ta...
Lại bắt đầu rồi...
Ở đó thật đấy! Vừa rồi bà ta vừa cười vừa nhìn xuống chúng ta!
Vui đấy, vui đấy.
Cậu đóng kịch hay thật. Thật là...
Đồ ngốc... Cậu nói gì chứ... Chỗ này nguy hiểm thật đấy.
Tớ về nhà đây.
Toàn là mấy đứa...
Tôi không hiểu.
Tại sao Inaba lại sợ hãi như vậy? Tôi nghĩ không ra.
Thế đấy.
Trước khi vào mà thế này thì mất hết cả vui.
Bà lão chỉ đứng đó thôi mà.
Ông nói gì cơ...?
Tôi nói bà lão chỉ đứng đó thôi.
Sousuke, ông cũng thấy à?
Inaba mà thấy thì đương nhiên tôi cũng thấy rồi.
Giả sử bà ta cầm một khẩu súng hay ống phóng tên lửa,
thì tôi còn có thể hiểu tại sao...
Sao vậy, Chidori? Cô thấy không khoẻ à?
Ông không sợ sao?
Sợ cái gì?
Ông bị nhũn não à?
Có một bà lão ở đây vào giờ này, vậy mà không lạ à?
Có thể bà ấy đi dạo quanh đây và bị lạc ở đó.
Nếu tìm thấy bà ấy, chúng ta sẽ đưa về đồn cảnh sát gần đây.
Nghe cũng có lý nhưng mà...
Giờ sao? Cô có vào không?
Tôi không hiểu lắm,
nhưng nếu sợ cô có thể về.
Tôi không sao cả!
Được rồi, tôi vào đây!
Cô giận gì vậy?
Tôi đâu có giận!
Sao vậy?
Ông vào trước đi...
T-Thế nào?
Ông có sợ không?
Sợ gì?
Chỉ không khí thôi chắc vẫn chưa đủ...
Kỳ quặc.
Kỳ quặc?
Ông nói "kỳ quặc"? Chỉ thế thôi sao?
Ông không nói gì khác được à?
Một đứa bé vừa...
Vậy tôi mới nói là kỳ quặc.
Đáng sợ phải không? Đáng sợ lắm phải không?
Cô nói thế chứ, chỉ là một đứa bé thôi mà.
Nó không thể đánh bại một người sành sỏi tất cả các loại vũ khí như tôi được.
Đồ... Đồ quái đản!
Phản ứng kiểu đó sau khi thấy một thứ như thế này!
Không thể tin... Không thể tin có kẻ lúc nào cũng đần độn như thế!
Tôi không chắc lắm, nhưng những gì cô nói nghe có vẻ hơi bất lịch sự đấy.
Giờ chúng ta làm gì đây?
Tôi lo cho bà lão ở trên lầu 4.
Nếu cô thấy sợ thì cứ về trước đi, tôi không phiền đâu.
Ông nói gì vậy?
Tôi đâu có sợ!
Vậy thì đi thôi.
Ô-Ông không thấy khó chịu khi đến một nơi như thế này sao?
Ừ. Chỉ cần cảnh giác một chút,
đến một mức nào đó, có thể phát hiện được vị trí của địa lôi hoặc những cái bẫy sơ đẳng.
À không... ý tôi không phải thế...
Lùi lại.
Ô-Ông làm gì vậy?
Có một loại bẫy sơ đẳng nổ tung khi nhấc thanh nghe lên.
Loại bẫy như thế ở Lebanon đã từng lấy mạng bạn tôi.
Vâng?
Bênh viện này đã đóng cửa nhiều năm rồi.
Nếu là cấp cứu, hãy liên lạc 119, và nhận sự chỉ dẫn.
Hình như họ không nghe máy.
C-Có người ở đầu kia không?
Tôi không thở được...
Nóng quá...
Cứu với...
Đau... đau...
C-Cái gì đây?
Một ca cấp cứu.
Chắc họ gọi điện đến đây mà không biết bệnh viện đã đóng cửa.
Đó không phải là vấn đề!
Ông không nghĩ có gì đó rất quái lạ sao?
Thêm một chuyện bất thường tiếp nối chuỗi sự kiện bất thường!
Cô về nhà có lẽ sẽ tốt hơn đấy.
Chắc cô mệt rồi.
Không biết tại sao mà ánh mắt ông cứ khiến tôi điên lên...
Tôi chỉ lo cho cô...
Không cần lo cho tôi!
Tại sao lúc nào cũng chỉ có mỗi tôi sợ thế này?
Thật không công bằng!
Nó thì sao?
May mà nó không phải là quả bom...
Rồi! Tiếp!
Đây thì sao?
Chỉ có âm thanh thôi mà...
Bỏ! Tiếp!
Về nhà...
Chết đi...
Đ-Đ-Đó thì sao? Thấy thế nào?!
Cô nói gì thì,
với mỗi cái búa thì làm gì được...
Vũ khí không phải là vấn đề!
Một cô bé nhuốm máu...
Rất quái lạ! Rất đáng sợ!
Còn cô, cô nữa! Không làm cái gì đó ghê hơn được sao?
Phun khí độc, hay nhảy múa sao đó!
Đồ ngốc dám giỡn mặt...!
Chidori, cẩn thận!
Im đi!
Ô hay... mình ở đâu đây?
À đúng rồi... mình rơi xuống...
Nhiều máu quá...
Mình sắp chết sao?
Chidori!
Tỉnh lại đi! Trả lời tôi đi!
Không, đừng cử động! Đừng nói gì cả!
Tôi đến với cô đây!
Sousuke...
Sao trông cậu hoang mang vậy?
Chidori, có sao không?
Cô có sao không?
Tôi... tôi cũng không biết nữa...
Đây là...
Sơn à?
Đây là đâu vậy?
Ừm... mọi người có sao không?
A, là Sagara-san đây mà!
Yoshiki à?
Không bị thương tích chứ?
Vậy ra Yoshiki-kun và các em khác làm vậy là để giúp Gen-san đang sống ở đây à?
Vâng. Các băng nhóm và bọn xấu thường đến đây bắt nạt Gen-san.
Nên bọn em nghĩ nếu tin đồn về nơi này bị ma sám được tung ra ngoài,
mấy người đó sẽ không đến đây nữa.
Có vẻ như chuyện này đã phát huy tác dụng.
Số người đến đây đã giảm đáng kể.
Tôi rất biết ơn bọn trẻ.
Là như vậy à...
Đúng là Mizuki đã phải bỏ chạy khi mới chỉ thấy một bà lão đứng gần cửa sổ.
Hở? Bà lão nào?
Các em xếp một bà lão ngồi gần cửa sổ phải không?
Các em sử dụng ma nơ canh hay gì đó à?
Cái đó tụi em không biết.
À?
Chuyện đó à...
Có khi là ai đó đã chết trong vụ hoả hoạn 10 năm trước.
Gần đây bà ta luôn thoắt ẩn thoắt hiện...
Cuối cùng cũng đi hết rồi.
Mẹ, đến giờ cả bọn trẻ đó cũng không dám quay lại đây nữa đâu.
Chúng ta đã sống yên bình kể từ khi bố, giám đốc bệnh viện, qua đời.
Chỉ hai chúng ta thôi.
Chúng ta không cần sự náo nhiệt nào nữa.
Con nói đúng.
Cô tỉnh rồi à?
Ừm... đặt tôi xuống đi. Tôi đi được rồi.
Nè, Sousuke.
Gì vậy?
Cậu sợ phải không?
Sợ cái gì?
Khi tôi rơi xuống, và nằm trên vũng máu...
Tôi có...
Eh?
Không, không có gì đâu.
Nè, tôi nghe không rõ lắm.
Không có gì đâu. Quên đi.
Không đâu.
Nè, vừa rồi cậu nói gì vậy nhỉ?
Nào, nói đi!
Đừng quậy nào!
Chidori. Tôi đâu có...
Nói đi nào!
Nếu cậu không lặp lại điều vừa nói,
tớ sẽ cho cậu nếm mùi sợ hãi lần hai đấy!
Nói đi, nói đi!
Kỳ tới
Lau bóng bầu dục? Vậy là sao, Sousuke?
Xem ra kỳ tới chúng ta sẽ có một câu chuyện thể thao sôi nổi và cảm động.
Liệu có thể khiến bọn khóc nhè đó trở nên mạnh mẽ không?
Để đó cho tôi!
Tôi vừa nhận được một bản hướng dẫn khổ luyện từ Mao.
Trong một tuần, tôi sẽ biến họ thành những cỗ máy chiến đấu vô cảm.
Đón xem kỳ tới: "Quá đà hô xung trận"
Gung Ho! Gung Ho! Gung Ho!
Tiện thể, tại sao cô lại mặc đồ thuỷ thủ vậy?
Quá đà hô xung trận