Lớp
Lớp vẽ
Tên
Chidori Kananu
Chào buổi sáng!
Chào buổi sáng...
Hôm nay chúng ta sẽ tổ chức một buổi vẽ phác hoạ.
Đây là một ngoại động ngoại khoá,
nên cô muốn tất cả các em cư xử cho phải phép như những học sinh trung học.
Vâng...
Đặc biệt là trò, Sagara-kun!
Hiểu tôi nói không?
Rõ!
Tôi sẽ vận dụng mọi kỹ năng của mình để bảo vệ an toàn cho toàn thể mọi người.
À không, ý cô là "đúng mực" cơ... "Đúng mực" ấy, em hiểu không?
Rõ. Tôi sẽ tận dụng tất cả những vũ khí thích hợp để tiêu diệt kẻ thù.
Cấm!
Um... èhèm.
Sau đây, thầy Mizuhoshi-sensei giáo viên mỹ thuật sẽ có vài lời.
Chủ đề là: "Con người và Thiên nhiên"
Đã lâu lắm rồi không có cuộc tranh luận nào về môi trường nổ ra,
vậy nên việc nắm bắt lấy mối liên hệ giữa con người với thiên nhiên,
bằng sự nhạy cảm của tuổi trẻ, thu gọn tất cả trong ranh giới của một khung hình,
là một hoạt động vô cùng ý nghĩa.
Nếu cho rằng "khung hình" sẽ kìm hãm lòng can đảm vô bờ của chúng ta,
để đương đầu với triết lý nông cạn và học thuyết cứng nhắc ấy,
suy nghĩ đó phải là "một nấc thang cần bị vứt bỏ".
Lý do thì, các em biết rồi đấy,
chính là ranh giới của cái gọi là "hướng tiếp cận cấu trúc học",
đã có thời từng được nhấn mạnh...
À... Mizuhoshi-sensei?
Tại hội nghị chuyên đề Alpbach, Koestler đã...
Gì vậy, Kagurazaka-sensei?
Chúng ta cũng không có nhiều thời gian, liệu thầy có thể nói tóm gọn được không?
À, quên mất.
Nói tóm lại, chủ đề là "Con người và Thiên nhiên".
Đã lâu lắm rồi không có cuộc tranh luận nào về môi trường nổ ra,
vậy nên việc nắm bắt lấy mối liên hệ giữa con người với thiên nhiên,
bằng sự nhạy cảm của tuổi trẻ...
Đồi Hamburger Nghệ thuật
Nói cách khác, chúng ta chỉ cần vẽ một người kèm với khung cảnh là xong.
Vấn đề giờ là chọn một trong số chúng ta làm người mẫu...
Sao mà ẩu thế!
Cái lão Mizuhoshi là một tên ngốc mà...
Vậy, có ai xung phong làm người mẫu không?
Không phải tớ...
Phải đứng chôn chân ở một chỗ, đúng không?
Chán lắm, không được cử động nữa.
Nè, vậy Sagara-kun thì sao?
Trông cậu ta có vẻ giỏi đứng yên một chỗ lắm đấy.
Tôi không hiểu lắm, nhưng nếu tôi có đủ khả năng, tôi xin tình nguyện.
Xong. Giờ chọn tư thế nào!
Để xem lớp số 4 đang làm gì...
Đã bảo rồi!
Bắt hắn cắm đầu xuống đất cả ngày trời là quá vô lý!
Nhưng kiểu cong người như chiếc cầu của Chidori-san cũng đâu có ổn...
Không, cậu ta làm được mà!
Chỉ cần cố là được thôi!
Không thể!
Để cậu ta làm vẻ ngầu trong tư thế ngắm súng được không?
Các trò ở lớp số 4 đúng không?
Chỉ có loại otaku quân sự như cậu mới thích thế thôi!
Các trò đã tìm ra ai sẽ làm người mẫu chưa?
Tư thế chiến đấu giống như Sammy Sosa thì sao?
Thưa, là tôi.
Tên trò là?
Nếu nói về bóng chày, tớ thích Sadaharu Oh hơn.
Sagara Sousuke
Nhưng Sagara-kun thuận tay trái.
Lớp số 4 là Sagara-kun...
Được mà. Cậu ta có thể vung gậy bằng tay phải.
Thưa thầy, đây là lần đầu tiên tôi tham gia vào một hoạt động như thế này.
Để thực hiện nhiệm vụ của mình,
Tôi mong mỏi có được sự chỉ giáo của ngài về cách để trở thành một người mẫu.
Một lời đề nghị tuyệt vời!
Hỏi về một điều như thế, không phải học sinh bình thường nào cũng có thể làm được.
Cám ơn, thưa ngài.
Vai trò của một người mẫu là cực kỳ quan trọng.
Điều đó có nghĩa là?
Cậu...
phải hoà làm một với thiên nhiên!
Hoà vào thiên nhiên.
Bằng việc đắm chìm trong sự tĩnh lặng của cỏ cây,
Cậu phải phá bỏ mọi suy nghĩ thông thường,
Phá Bỏ.
Che khuất chúng đi,
Che khuất.
Và chôn chặt chúng.
Chôn chặt.
Nếu diễn tả việc làm này bằng những từ ngữ dễ hiểu thì...
Chuyển đổi quan niệm của A-ri-xtôt sang "lực trói của thiên nhiên" mô tả bằng cơ bản chứng và định mệnh luật, ta tin rằng chúng ta có thể giải thích nó bằng quy trình xử lý vấn đề tại đó tính tương quan của trật tự thứ bậc có thể được giải thích bằng "cây" trong số topo. Trật tự này không phải không can hệ tới thuyết quy trình hiện đại liên quan đến văn hoá, hệ thống tự do, khuynh hướng entrôpi, và hệ thống gắn kết được gọi là nghệ thuật cũng không phải ngoại lệ. Nói cách khác, hình cây hình lưới là những định luật bổ trợ trong cấu trúc của thiên nhiên...
Tôi sẽ cố gắng hết sức để vận dụng những lời chỉ dạy của ngài.
Không, cậu ta quật bằng tay phải!
Đã bảo KHÔNG!
Vậy...
chỉ cần để người mẫu ngồi dưới cái cây đó thôi vậy.
Thế thì thường quá...
Sousuke! Chỉ cần ngồi xuống...
Ủa?
Sousuke đâu rồi? Ai biết không?
Tớ không biết. Cậu nói mới để ý...
Có lẽ cậu ấy vào nhà vệ sinh hay đi đâu đó.
Sagara nghe đây.
Sousuke? Quay về đây nhanh nào!
Tôi không thể làm thế.
Hở?
Tôi là một người mẫu.
Vì nghệ thuật, tôi phải hoà mình vào thiên nhiên,
hợp thành một thể với nó, và rồi...
che khuất bản thân gì đó.
Tôi chả hiểu ông nói cái quái gì hết,
nhưng bọn tôi không thể vẽ nếu ông không ở đây.
Nhưng tôi đang là một cấu trúc nghịch lý...
một tên lửa chống tăng...
một vỏ nhiễu điện...
hay cái gì đó tương tự.
Ông là một người mẫu. Thế thôi!
Sao cũng được, mọi người cứ vẽ tranh đi.
Tôi sẽ bí mật giám sát mọi người từ chỗ này.
Chờ... đã...
Sao rồi?
Có vẻ như hắn lại hiểu nhầm gì đó.
Chọn một người mẫu khác thôi.
Không! Không! Không!
Tôi không cho phép các trò đổi người mẫu!
Nhưng người mẫu kia biến mất tiêu rồi!
Lời biện hộ đó không thể nào chấp nhận được!
Sao có thể thay thế một người mẫu đã cảm nhận được nhiệt huyết của ta chứ...
Các trò muốn gì đây?!
Công chúng lúc nào cũng thế!
Bởi sự chấp nhận lối mô phỏng tầm thường,
và cắt xén những thăng hoa rõ ràng vốn có,
bọn họ không hề lắng nghe tiếng rên rỉ thất bại của thực tế đang trên bờ tuyệt vọng.
Hả?
Nói cách khác, ông ấy không chấp nhận bất kỳ ai ngoài Sagara-kun sao?
Hết cách rồi...
Nếu đã đến nước này thì tất cả phải cùng nhau đi tìm Sousuke thôi.
Cuối cùng các người cũng đến...
Muốn can thiệp vào nhiệm vụ làm người mẫu của ta, đúng không?
Đội hình và lối di chuyển của các ngươi thật thiếu tổ chức.
Cứ như cuộc diễu hành của tân binh vậy...
Để xem các ngươi giỏi thế nào...
Sao vậy?!
Có hố bẫy!
Không rút ra được. Cậu ta sử dụng keo à?
Bẫy của Sagara à?!
Con đường này thật không an toàn...
Cứu với...
Không cựa quậy được...
Ai lại làm đến mức này chứ?!
Hả?! Gì? Không nghe thấy!
Tớ nói là,
Sagara-kun
đặt bẫy
khắp nơi.
Được rồi, trở về đây đi.
Tên ngốc chết tiệt...
Hắn ta cố tình để chúng ta mất dấu đây.
Kana-chan!
Đội Bravo của Kazama-kun đã bị tiêu diệt!
Tên khốn này...
Chidori?! Chúng tôi tìm thấy Sagara-kun rồi!
Thẳng tiến đi, OnO-D! Bắt cậu ta lại!
Để đó cho chúng tôi!
Với bốn người, chúng ta có thể...
Ono-D, còn sống không?! Trả lời đi!
Đó... đó là địa lôi.
Chúng tôi đã bị tiêu diệt...
Này, Chidori.
Còn nhớ khi tớ nói rằng tớ thích cậu, và bị cậu từ chối không?
Dù là bây giờ, tớ vẫn như ngày xưa.
Không! Đừng chết!
Nếu... nếu tớ có thể sống sót rời khỏi đây,
lần này liệu cậu có cân nhắc lại không...
À, kiếp sau nhé!
Phũ phàng quá!
Sousuke...
Ta sẽ cho ngươi biết tay!
Nếu mất nhiều thời gian hơn nữa để bắt Sousuke, mọi chuyện sẽ chấm hết với tất cả chúng ta.
Tuy nhiên!
Chúng ta SẼ tóm được hắn!
Vì những đồng đội đã hi sinh!
Vì chân giá trị của con người chúng ta!
Và quan trọng nhất...
Vì bảng thành tích của chúng ta!
Đúng!
Chúng ta sẽ phải đối mặt với một trận chiến gian khổ kể từ đây.
Gặp người giết người!
Gặp thần giết thần!
Không hỏi han! Không thương tiếc!
Không kể hi sinh, chỉ cần xông tới!
Hỡi mọi người, THEO TÔI!
Đừng dao động! Chạy tiếp đi!
Kệ nó! Lao tới!
Chưa là gì cả!
Ta không chịu thua đâu!
Chỉ thêm một chút nữa thôi...
Kết thúc rồi à...
Nghệ thuật thật tàn khốc...
Sousuke!
Ngươi đã gây đủ rắc rối cho bọn ta rồi đấy...
Không thể nào...
Cuối cùng cũng tìm thấy ngươi rồi...
Chuẩn bị đón nhận hậu quả chưa?
Đứng lại!
Nhà ngươi không thoát được đâu!
Của cô đây.
Cám ơn rất nhiều.
Yên bình quá...
Mizuhoshi-sensei, không ngờ nhà thầy ở gần khu vực vẽ tranh như vậy.
Ừ. Tôi luôn tìm thấy ở khu vườn này một sự tĩnh lặng năng động cùng những hình ảnh thấp thoáng...
Đứng lại đó!
Sagara-kun?! Chidori-san?!
Chờ đã! Các trò...
Sousuke!
Đứng yên!
Nếu còn quý trọng mạng sống bà ta thì...
Ngươi tiêu rồi!
Trói hắn lại, nhanh lên!
Ế, mông tôi!
Cuối cùng cũng tóm được ngươi, Sousuke!
Giết ta đi.
Hừ...
Bọn ta vẫn còn cần đến ngươi.
Xong việc giết cũng chưa muộn!
Ơ, Chidori...
Mang hắn đi!
Sẵn sàng phác thảo!
Sao? A, chờ đã...
- Một tuần sau -
Quả là những tác phẩm phi thường!
Xúc cảm của tuổi thiếu thời! Đúng là sức trẻ!
Những bức hoạ tươi mới!
Vâng, cám ơn bà.
Đặc biệt là, ờ, tác phẩm của lớp số 4...
Đúng là...
Là gì vậy?
À. Học sinh ấy mà...
xem ra chúng đã biết lựa chọn một lối đi cực kỳ tiên phong.
Bà có thể thấy ảnh hưởng từ phong cách T.Oursler.
Tôi băn khoăn liệu có phải chúng muốn gợi lại sự trống rỗng trong cảm xúc con người khi mất hết sức mạnh?
Tên Stake ngốc nghếch
(Stake= kẻ theo dõi)
Giời ạ, đến bao giờ tên ngốc đó mới như người bình thường được chứ?
Cậu ta cũng đâu có ý gì xấu...
Nhưng thế cũng không được...
Tự dưng quăng trái lựu đạn ra ngay giữa lớp!
Nhưng Kana-chan à, mỗi khi cậu ở bên cạnh Sagara-kun...
có vẻ như cậu rất vui.
Không phải vậy đâu...
Gần đây, tớ bắt đầu thấy mệt mỏi...
Hắn đâu có hiểu những áp lực mà tớ phải chịu.
Tớ nghĩ sẽ tốt hơn nếu có một chút khoảng cách giữa hai người.
Chidori?
Fuwa... senpai?
Cậu có nhiều đồ thật đấy.
Này, Sagara-kun, cái gì đây?
Là lựu đạn khói.
Ồ?
Nếu có khói phun ra như vậy thì cậu phải nói chứ!
Tôi ĐÃ cảnh báo cậu rồi.
Chidori.
Nghe tớ kể này!
Sagara-kun lại mang một thứ kỳ quặc tới để...
Chidori?
Mọi chuyện đều bình thường.
Được rồi, hôm nay chúng ta sẽ học về thể giả định.
Mở sách trang 24.
Hãy nhìn vào câu ví dụ đầu tiên.
"If I could fly, I would fly to you."
Tiếng Nhật có nghĩa là, "Moshi watashi ga sora o tobeta nara, anata no tokoro e tonde iku no ni."
Phòng hội học sinh
Về: Chủ Nhật này.
Fuwa-senpai
Được rồi, anh sẽ gặp em tại
cửa Nam của ga Chofu lúc 11 giờ sáng.
3 năm rồi chúng ta không hẹn gặp nhau.
Anh mong chờ cuộc gặp này. Anh sẽ gọi lại cho em sau.
Chidori.
Gì?!
Có gì đó không ổn.
Gì cơ?
Chidori ấy,
có ai đang đe doạ cô ấy không?
Hay là do lạm dụng thuốc?
Khó nói lắm...
Làm tốt lắm.
Hôm nay có việc, nên tớ sẽ về sớm.
Ừ.
Chidori.
G-Gì vậy?
À... cô có chuyện gì phải không?
Nếu cô gặp rắc rối tôi sẽ giúp.
Kh-không có gì...
Tôi ổn mà. Đừng lo. Chào!
Chuyện này thật phiền. Tôi thấy lo.
Này, Sagara-kun.
Chủ nhật này cậu có rảnh không?
Tôi có thể sắp xếp...
Vậy, cậu có muốn đi đâu đó không?
Fumofumo Land
Đã ba năm rồi.
Thật làm người ta nhớ lại nhiều điều...
Nhưng vậy có sao không ạ?
Anh không lo cho bài thi xét tuyển à?
Anh cũng cần phải nghỉ ngơi chứ.
Bên cạnh đó...
sao anh có thể bỏ lỡ một buổi hẹn hò với Chidori được?
Nhất định hôm nay phải thật vui vẻ nhé.
V-Vâng!
Và mọi chuyện là như vậy đấy...
Anh ta là senpai của Kana-chan thời trung học. Bọn họ rất thân nhau.
Chắc hắn ta là học sinh trường khác.
Giả sử mục đích của hắn khi tiếp cận Chidori,
là để đánh cắp bí mật của trường ta, vậy thì mọi việc đã sáng tỏ.
Làm gì có chuyện đó!
Nếu gây áp lực với hắn sẽ rõ  ngay.
Tuyệt đối không được làm thế!
Nếu cậu làm thế, chắc chắn Kana-chan sẽ căm ghét cậu!
Cứ theo dõi họ, rồi nghĩ lại đi! Nhé?
Nếu cô tin chắc như vậy, tôi sẽ tạm để thế này...
Thế nào?
Hắn ta không có vẻ là một mối đe doạ hay một tên gián điệp.
Hai người họ đang...
Tôi tin là... đang vui vẻ với nhau.
Thật tốt cho họ.
Cậu có sao không?
Tôi không sao.
Giờ tôi thấy nhẹ nhõm khi hiểu được tình hình.
Lời cậu nói nghe lúng túng quá...
Không thành vấn đề.
Dù sao cuộc trinh sát của chúng ta đã kết thúc.
Mở đường máu thoát thân và xoá dấu vết...
Bỏ thuốc nổ vào lương thực lại đây.
Nơi tập kết là Điểm Alpha.
Tokiwa, xem xét lại ETA của người soát vé.
Xem ra cậu bối rối thật rồi.
Sao cũng được, về nhà thôi.
ủa?
Thằng nhóc!
Hẹn hò yêu đương ngay giữa ban ngày ban mặt à!
Học sinh thì nên về nhà học đi!
Tôi không cần một gã say rượu dạy bảo thế này!
Để chúng tôi yên đi!
Chidori...
Mày nói gì hả ranh con?
Bọn Yakuza! Không xong rồi!
Không thành vấn đề. Tôi là chiến binh chuyên nghiệp.
Không cần biết cô ấy thân thiện với ai.
Tôi sẽ bảo vệ cô ấy.
Sagara-kun, ấn tượng quá!
Ơ, nhưng nếu cậu cứ thế mà nhảy ra, họ sẽ biết chúng ta đang theo dõi họ mất.
Fumo?
Mày sẽ gặp rắc rối nếu dám gây chuyện với người lớn đấy!
Biến đi!
Tôi lây bệnh ngốc của mấy người giờ!
Nói gì, ranh con?!
Fumoffu!
Bonta-kun?
Fumoffu! Fumoffu! Fumoffu!
Cái gì vậy?
Fumo...
Fumoffu!
Ái Da!
Mày làm cái gì thế hả?!
Fumoffu.
Mẹ nó, ngon thì xuống đây!
Fumo...
Fumoffu!
Đại ca!
Cho mày chết!
Fumomomomomomomomomomo...
Fumoffu!
Fumoffu.
Mày dám...!
Fumoffu!
Fumo, fumo, fumo, fumo, fumo, fumo...
Dừng!Dừng!Dừng!
Chidori...
Ở yên đó! Nếu không...
Fumoffu...
Fumo!
Ơ này...
Có chuyện gì vậy?
Hắn đó!
Hắn dùng vũ lực cướp đồ của tôi!
Fumoffu!
Lối đó! Đuổi theo!
Này, đứng lại đó!
Rốt cuộc là chuyện gì vậy nhỉ?
Có khi lại là một kiểu hút khách cũng nên...
Nhưng Chidori nóng giận như hồi nãy trông thật đẹp...
A... em xin lỗi.
Em đã đặt anh vào tình thế nguy hiểm rồi.
Không sao.
Đó là điều anh thích ở em.
Chidori, nghe này...
Em sẽ hẹn hò vói anh nữa chứ?
Anh nghĩ rằng... anh thích em.
Vậy nên... Chidori...
senpai...
Tên ngốc đó...
Em xin lỗi.
Ra vậy...
Em có người mình thích rồi sao?
Thỉnh thoảng, khuôn mặt em lại có vẻ như đang nhớ về một ai đó.
A... Cái đó...
Với cá tính của em...
có lẽ cậu ta là một người trưởng thành và đáng tin cậy.
Không. Không đúng chút nào!
A... Ơ... ý em là...
Fumo, fumo, fumo, fumo.
Fumo?
Trốn ở đây đi. Nhanh lên!
Fumo.
Nhanh nào!
Cô gái! Cô có thấy một con Bonta-kun đem theo khẩu súng không?
Nó chạy lối này.
Được rồi, lối này!
Cậu có thể nghỉ ngơi rồi đấy, Bonta-kun.
Fumoffu.
Chuyện hồi nãy cám ơn cậu.
Vì cậu đã giúp tôi nên...
cậu có thể nghe câu chuyện của tôi được không?
Fumo?
Hôm nay...
tôi đã được hẹn hò với một anh chàng mà tôi từng yêu mến.
Fumo...
Anh ấy là đàn anh của tôi khi ở trường trung học. Anh ấy là người tốt.
Rồi một ngày, tôi gặp lại anh ấy trên đường về nhà từ trường học...
Mới phút trước, anh ấy ngỏ lời với tôi, nhưng tôi đã từ chối.
Cậu có biết tại sao không?
Fumo?
Tôi cũng không biết nữa.
Nhưng, trong khi tôi gặp rắc rối với những chuyện này, lại có người luôn lo lắng cho tôi.
Dù cho cậu ta chẳng hiểu gì cả,
nhưng cũng được một lần hỏi tôi rằng, "Có chuyện gì phải không?"
Điều đó làm tôi... rất hạnh phúc...
Vậy đấy, chuyện là như vậy!
Ngày mai tôi sẽ trở lại là tôi thường ngày,
nên hãy yên tâm đi, Bonta-kun!
Tạm biệt nhé!
Hắn kìa! Lối này!
Fumo!
Trả lại bộ đồ đó cho bọn ta!
Fumoffu!
Chờ đã!
FUMOFFU!
Kỳ sau
Cuối cùng, cũng đã đến lúc cho một cuộc chiến tàn khốc.
Một kẻ địch giấu mặt thình lình xuất hiện.
Đón nhận nhiệm vụ đặc biệt từ hội học sinh,
tôi bị tấn công bởi một cơn bão huỷ diệt tàn bạo.
Ở cuối cuộc đấu tranh dữ dội này, liệu chúng ta sẽ tìm thấy nước mắt, tình yêu, hay những ước mơ không thể thực hiện?
Tôi không quan tâm.
Chỉ cần đảm bảo cậu sẽ dọn dẹp sau khi gây rối.
Hội trưởng sẽ nghiền nát tôi mất nếu cậu không làm thế.
Đón xem kỳ tới, "Thuần nhu đạo sĩ bất thuần"
và "Xâm phạm bằng Đức Tin"
Người quản trường có lẽ là đối thủ nặng ký nhất của tôi.
Thuần nhu đạo sĩ bất thuần
Xâm phạm bằng Đức Tin