Này, này, dậy đi!
Địch đang áp sát! Yêu cầu hỗ trợ!
Liên lạc viên!
Rất vui khi được gặp cậu, Sagara-san.
Bạo gan quá!
Sao không cùng lắng nghe tiếng gọi của con tim luôn đi?
Nếu cậu dám giở trò xàm xỡ gì với thuyền trưởng,
tôi sẽ xé xác cậu ra!
HIỂU KHÔNG HẢ?
Mơ thôi à...
Đừng... Sagara-san... không...
Chuyện gì? Sao mà ồn ào th-
Chidori!
T-Từ khi nào...
Hiểu lầm thôi, Chidori! Tôi không...
Rồi, rồi, khỏi cần giải thích.
Này, Tessa!
Chúng ta đã thoả thuận không vào trong căn phòng này mà.
Cô phá luật rồi!
Ưm... tôi không ăn được nữa...
Đừng lảm nhảm nói mê nữa, làm ơn dậy đi!
Ch-Chidori, đừng mạnh t-
Ông im lặng đi!
Là lỗi ông hết! Quá sơ suất!
Tôi không sao đâu.
Cứ tiếp tục bắn đi.
Bắn ai?
Nữ thần tới Nhật Bản (Phần 2: Suối nước nóng)
Cuối cùng cũng tới tuần cuối cùng cô ở đây rồi.
Xem nào, chúng ta nên làm gì đây nhỉ...
A, chuyện đó tôi đã lên kế hoạch rồi!
Hai ngày và một đêm tại suối nước nóng ở Okutama!
Mời Kaname-san và các bạn khác nữa.
Suối nước nóng?
Vâng! Đã đến nghỉ tại Nhật Bản không thể không tới suối nước nóng.
Anh ấy hết lòng khuyên tôi như thế.
"Anh ấy"? Đừng nói là...
Vâng! Mọi người, chào buổi sáng!
Chào buổi sáng.
Tôi là quản lý Kurz Weber.
Là sinh viên của bố Tessa-chan ở trường đại học.
Chúng ta là bạn tốt, cứ gọi tôi là "Kurz-cưng" cũng được rồi.
Ano... cho hỏi, Kurz-cưng...
Ta chưa bao giờ nói CON TRAI có thể bè bạn gì với t-
Hây, xin lỗi nhé!
Còn tôi là sinh viên nghiên cứu cùng trường, Melissa Mao.
Hình như tôi đã gặp một vài người trong số các bạn.
Nếu gặp rắc rối gì, cứ đến tìm tôi nhé!
Rồi?
Sao rốt cuộc lại thành ra thế này?
Chen chúc trong một cái xe 3 tiếng đồng hồ với 3 thằng đực rựa...
Đúng là cực hình!
Đúng, tôi cũng thấy thế.
Thiệt tình, Mao cứ tự ý quyết định mọi việc như thế...
Sousuke! Trông cậu phởn quá đấy.
Khon thàn ván đè
Ở vứi...
Nói rõ ràng coi nào.
Không thành vấn đề.
Ở với nhóm con trai tôi thấy dễ chịu hơn.
Thế nào cũng được, anh em nghe đây,
Tối nay chúng ta trọ ở nhà nghỉ suối nước nóng.
Ờ...
Một nhóm các chàng trai và cô gái đi một chuyến tới suối nước nóng.
Các cậu hiểu điều đó có nghĩa là sao không?
Không...
Chẳng lẽ... chuyện ĐÓ? Chuyện ĐÓ à?!
Đúng đấy. NÓ đấy.
Nè, muốn thử không?
Một chuyến đi suối nước nóng chẳng thể hoàn hảo nếu thiếu NÓ!
Vâng, trông ngon đấy! Cám ơn nhiều!
Tôi hiểu rồi!
Các cậu thử không?
Nếu không làm thế thì thật thất lễ với các cô gái!
Thôi khỏi. Tớ đang ăn kiêng.
Ara... vậy à?
Hoàn toàn chính xác, OnO-D san!
Có sao đâu, một miếng thôi!
Tôi với cậu hợp nhau đấy!
"Một miếng" thôi cô ấy cũng sợ rồi.
Tôi cũng thấy thế, Kurz-san!
Cẻn đẹp gá...
Nói rõ ràng coi nào!
Wow, tuyệt đẹp!
Ưm. Phong cảnh đẹp thật đấy.
Xem nào, chúng ta vẫn còn một chút thời gian trước bữa tối.
Kaname này, cô có thích tắm lộ thiên không?
Ừm, nhưng mà...
Cô lo lắng điều gì à?
Ai da... Kurz-kun đang ở đây,
không biết bọn họ có âm mưu gì không...
Chuyện đó cô không phải lo.
Weber-san trông vậy nhưng chắc cũng không xấu máu như vậy đâu.
Thực ra tôi chính là kẻ xấu máu như vậy đấy.
Con mồi đã bắt đầu di chuyển.
Hướng về phía hồ tắm lộ thiên ở phía Tây.
Tốt, chúng ta cũng phải đi thôi.
Nhưng như vậy có sao không?
Lo gì chứ, đi nhanh lên nào!
Kurz.
Mọi người đi tắm à?
Cậu cũng muốn đi sao?
Tôi sẽ cho cậu nếm chút mùi vị Thiên đường!
Không, không phải chuyện đó.
Nhớ thưởng thức bữa tắm một cách bình thường.
Bình thường thôi.
Hở? Ý cậu là sao?
Kurz-san, đi thôi nào.
Ờ...
Cảnh vật yên bình...
Wa! Cảnh đẹp thật đấy!
Đấy, đấy! Tớ đã bảo mà!
Ha, nhìn xuống dưới kia kìa! Một con sông!
Ừ, đúng thế!
Đừng thò đầu ra quá nhiều, kẻo rơi xuống đấy.
Không sao, không sao!
Nhưng, nơi này tuyệt thật đấy.
Nhiệt độ nước vừa đủ ấm.
Có thể ngồi xuống thư giãn, không khí cũng rất tuyệt vời.
Đến đây thật là hay!
Tiện thể, mọi người biết tắm suối nước nóng có ích lợi gì không?
Tôi nghĩ nó chữa chứng đau đầu và nhức mỏi.
Vậy sao? Tức là không làm đẹp da hay sao đó à?
Cô đâu có phải lo về chuyện đó. Da của cô đã đẹp rồi mà!
Vậy sao? Nhưng da tôi gặp nhiều thương tích do công việc...
Phải rồi...
Tessa!
Đừng xấu hổ nữa, ra đây đi nào.
Tôi xin lỗi.
Tôi... hơi ngượng khi phải tắm lộ thiên thế này...
Không sao thật chứ?
Không sao! Cô lại đây nào, để tôi kỳ lưng cho.
Vâng.
Ái! ui da...
Cô đúng là lúc nào cũng vụng về thật đấy.
Tessa, có sao không?
Vâng... mông tôi đau một chút thôi...
Đâu nào? Để tôi xem.
A!
Ừm... ừm...
Melissa... đừng nhìn nữa!
Đừng nhìn tôi thế... không!
Hình như chỉ bầm chút thôi...
Nhưng da cô đẹp thật đấy.
Vậy thôi đủ rồi...
Thôi nào, cho tôi thấy chỗ đó nữa.
Chỗ đó sao?
Thế này thì sao? Còn đau không?
Tôi không sao...
Kazama!
Ôi! Tỉnh lại đi, Kazama!
Cô ấy tuyệt nhất...
Cậu lẩm bẩm gì vậy?
Kurz-san, Kazama đã gục ngã rồi!
Ra cậu ta chỉ là một đứa con nít.
Chúng ta chỉ mới bắt đầu thôi mà!
Kurz-san, mũi anh đổ máu kìa.
Giờ thì, chúng ta làm gì đây?
Chúng ta không thể qua đó nếu không trèo lên vai nhau.
Đây là lúc tới lượt chúng!
Mũi khoan điện và sợi quang? Tôi hiểu rồi...
Sagara cũng hay mang theo mấy thứ đại loại như vậy...
Không cần lo lắng. Được rồi, làm thôi.
À này, Mao-san, tiếng Nhật của cô tốt thật đấy.
Cô học ở đâu vậy?
Đàn ông.
Đàn-
ông.
Đàn-ông.
Đàn ông?
Cách bí mật để học là khi đang ở trên giường.
Thôi nào!
Vẫn chưa xong sao?
Hở?
Sao lại... lạ quá.
Bên trong có lớp kim loại!
Gì?
Dùng để chống nhìn trộm à?
Chuyện này lạ thật đấy...
Đây là hợp kim dùng trong quân đội mà.
Được! Đã thế thì...
Có lên tới không?
Sắp rồi...
Đã lên tới chưa?
Sắp rồi!
Tôi không chịu nổi cái sau gáy tôi...
Sắp tới rồi!
S-Súng cảnh vệ? Cái nhà nghỉ kiểu gì thế này?
Anh ta nói gì?
Tớ nghĩ đó là hệ thống cảnh vệ tân tiến nhất.
Nếu mình thử vào từ đây thì sao...
Chết tiệt, không có một kẻ hở.
Whoa!
Đúng là một bữa tiệc linh đình!
Đúng thế! Đúng thế!
Thật bõ công đến tận đây!
Hồ tắm lộ thiên cũng rất tuyệt nữa.
Ừm, sướng thật đấy.
Có muốn quay lại đó nữa không?
A, tớ đi với!
Xem ra vẫn còn cơ hội.
Ờ.
Nhưng những phương pháp thông thường sẽ không xuyên phá được hệ thống cảnh vệ.
Chúng ta phải chuẩn bị kế hoạch thật chu đáo.
Trước hết phải ăn đã.
Hãy ăn khi còn có thể, lính mới.
Nếu cận chiến không được, phải dùng viễn chiến.
Chúng ta có thể theo dõi mục tiêu bằng ống nhòm hồng ngoại từ trên đỉnh núi đối diện nhà nghỉ.
Điểm quan sát lý tưởng là đây và đây.
Đây thì sao?
Theo đường thẳng, nơi đây là gần nhất.
Vậy không được.
Nó ở phía Tây, địa hình bị chói sáng và cây cối rậm rạp.
Mục tiêu có thể bị khuất tầm nhìn.
Đúng là như vậy. Anh sáng suốt thật đấy.
Tôi là xạ thủ mà! Đọc bản đồ thì đúng nghề của tôi rồi.
Xạ thủ?!
Tốt, chuẩn bị lên đường!
Kurz.
Lại đi tắm nữa à?
Ừ, đúng thế đấy! Có chuyện gì?
Không, chỉ là...
Chuyện gì?
Nhớ thưởng thức bữa tắm một cách bình thường.
Bình thường thôi.
Kurz-san, đi thôi!
Ơ-Ừm!
Ưmm...
Cái này!
Thắng!
Lại là Joker!
Nó thích cô rồi đấy.
Tôi lại nghĩ quân bài đó thích hợp với cô hơn!
Nói gì cơ?
Nào, nào...
Nữ
Này, Ono-D và bọn họ hồi nãy sao cứ buồn buồn vậy nhỉ?
Hờ, cậu cũng thấy vậy sao?
Tại sao vậy nhỉ?
Không biết...
Đi thôi, Ren-san.
A... vâng!
Kazama-kun trông không được khỏe...
Có khi là bị cảm...
Cậu bị cảm à?
Chú ý bước chân của các cậu.
Kurz-san, để cho tôi dùng đèn pin đi.
Không được. Kẻ địch có thể phát hiện ra chúng ta.
Nhưng chúng ta cần phải nhanh lên.
Nếu chúng ta chậm quá, khi đến nơi họ đã ra khỏi hồ tắm cả rồi...
Dừng lại, OnO-D, Kazama, có bẫy!
Sao vậy, Kazama?
Địa lôi... hình như tớ vừa đạp phải...
Gì chứ?!
Địa lôi...
Loại địa lôi ĐÓ à?
Chờ đã nào!
Trên thế giới này có loại nhà nghỉ đặt mìn bẫy khách sao?!
Chuyện thế này chỉ có Sagara mới làm thôi!
Ờ...
là cậu ta...
Từ hôm qua chắc chắn cậu ta đã mò tới đây rồi.
Cậu ta đã thoả thuận với chủ nhà nghỉ và đặt những cạm bẫy của mình.
Mao liệu có liên can không?
C-Cứu với...
Đừng lo lắng! Chúng tôi sẽ không bỏ rơi cậu!
Đây rồi.
Tốt, Kazama.
Từ từ nới nhẹ trọng lượng của cậu.
Hiểu chưa? Từ từ thôi đấy.
Sắp được rồi...
Thật là ngốc quá.
Tôi chịu đủ rồi! Không nổi nữa!
Dù có bao nhiêu cái mạng cũng không đủ xài!
Thật ra, tại sao chúng ta vẫn còn sống vậy?
Kazama.
Tôi không ép buộc cậu làm điều gì cả.
Nhưng... cậu có muốn trốn chạy vào lúc này không?
Tôi cũng là kẻ sợ chết. Nhiều lúc chính tôi cũng muốn trốn chạy.
Tuy nhiên... có những thứ cậu không bao giờ có thể từ bỏ, cho dù phải đánh đổi cả mạng sống.
"Chỉ cần vượt qua chuyện này, tôi có thể tự hào sống nốt phần đời còn lại"
Nghĩ mà xem, việc cống hiến bản thân mình cho một điều gì đó, chẳng phải là quan trọng hơn cả sao?
Đó là lý do tôi không bỏ cuộc.
Đó là lý do tôi chiến đấu.
Kurz-san...
Nói những điều như thế thật không giống tôi chút nào...
Được rồi, tôi sẽ tiếp tục đi một mình.
Các cậu có thể...
( 2 thằng Hentai...)
Các cậu...
(...+1...)
(...= 3 con dê già =]])
Thời gian đã hết. Đây là cơ hội cuối cùng của chúng ta.
Nghe đây.
Tôi chỉ nói một lần thôi, lắng nghe thật kỹ.
Unyo!
Ehh, lại nữa rồi!
Theo tình thế hiện nay, chỉ còn một cách duy nhất.
Giỏi quá.
Chúng ta phải trèo lên con dốc này và tận mắt quan sát mục tiêu.
Nhưng còn hệ thống cảnh vệ đó...
Đúng, đúng!
Ừm.
Vậy nên, hai cậu phải lên đồi trước để làm mồi nhử.
Thật không công bằng!
Không có gì phải lo.
Phải tốn hai giây để khẩu súng xác định mục tiêu, và tấn công.
Trong hai giây đó,
tôi sẽ xác định vị trí của chúng,
và dùng cái này phá huỷ chúng!
Đó là... VSS Vintorez!
N-Nhưng mà... chuyện này bất khả thi...
Tôi làm được. Hãy tin vào tôi.
ĐI THÔI!
Đâu rồi? Xuất hiện nào!
Tóm được rồi!
Đừng đứng lại! Chạy đi!
Khốn! Đông quá!
Chết tiệt, địa lôi à!
Kazama, nằm xuống đi!
Này, cậu có sao không, OnO-D?
Chết tiệt...!
Kurz-san!
Anh có sao không, Kurz-san?
Tôi tiêu rồi, chết tiệt...
Đừng gục ngã lúc này!
Mông anh chỉ bị bỏng chút xíu thôi!
Được rồi mà...
tôi hiểu cơ thể tôi... hơn bất kỳ ai khác...
Kurz-san?!
Cậu còn ở đây làm cái gì nữa?
Nhanh lên nếu không sẽ mất dấu mục tiêu...
Nhưng mà...
ĐI ĐI! Cậu muốn tôi và OnO-D hi sinh vô ích sao?!
Nếu cậu không tiếp tục tiến tới, tôi sẽ vô cùng thất vọng về cậu!
Đi ngay đi!
Đốt cháy những hình ảnh ấy trong đôi mắt! Và lưu truyền lại cho thế hệ mai sau!
Kể cho con cháu nghe về chiến thắng cậu đã có được bằng chính đôi tay mình!
Đi nào... xông tới đi! Đừng đứng ngây ra đó... chạy nhanh lên!
Làm gì vậy? Đi nhanh lên!
Cậu có phải là đàn ông không vậy? Kazama!
Đúng vậy...
Đi đi, Kazama...
Hãy tiến tới...
( còn lại 1 con...=]])
Tôi có thể nhìn thấy!
Tôi nhìn ra chúng, Kurz-san!
Tôi có thể nhìn rõ kẻ thù!
Tới nơi rồi! Mục tiêu đâu?!
Ở đââây!!!
(... Ha ha! phần thưởng)
Hồ tắm nam và nữ đổi chỗ cho nhau vào lúc 10 giờ.
Mới thoáng chốc mà thời gian lưu học tại đây đã hết rồi,
hôm nay là bữa cuối Testarossa-san đến lớp.
Chỉ là một thời gian ngắn thôi, nhưng em có thấy vui không?
Vâng...
Ano... thưa cô.
Mọi người đã chuẩn bị sẵn sàng cho ngày hôm nay...
Gì vậy?
Tặng cậu này!
Chúc thượng lộ bình an!
Vâng... tôi sẽ làm hết sức mình...
Cám ơn... tất cả mọi người.
Suốt đời tôi sẽ không quên!
Cám ơn, tất cả mọi người.
Thật sự, thật sự rất cám ơn.
Làm tốt lắm mọi người. Tôi quay lại nắm quyền chỉ huy.
Vâng, thưa cô!
Thuyền trưởng đã quay lại chỉ huy tàu!
Khởi động máy.
Khởi động máy!
Kiểm tra mọi kết nối.
Thuyền trưởng.
Có chuyện gì?
Hệ thống kiểm soát thiệt hại, chọn chuẩn JDA.
R&R sao rồi?
Rất tuyệt vời. Thật đấy.
Đặt CND của lò Palađi ở chế độ nghỉ.
Hoàn tất kiểm tra không phận.
Tôi sẽ bảo vệ những con người đó bằng mọi giá.
Kiểm tra lần cuối.
Nhóm A, xong.
Rất vui được nghe điều đó.
Nhóm B, xong.
Nhóm C, xong.
Chờ XO chấp thuận.
Kiểm tra đã hoàn tất, thưa thuyền trưởng.
Tốt lắm. Một phần ba tốc độ!
Vâng, thưa cô. Một phần ba tốc độ!
Một phần ba tốc độ!
Tôi sẽ bảo vệ họ, bằng mọi giá!
Vậy là đã xong.
Cô ấy đi rồi...
Ờ...
Thấy nhẹ nhõm không?
Chắc thế...
Nhưng mà...
Thật ra cậu có hơi nhớ cô ấy, đúng không?
Không, tôi đâu có...
Tớ cũng...
Tớ cũng... thấy hơi nhớ cô ấy.
Kỳ tới
Duty and Humanity!
Thế giới chiến đấu của những người đàn ông.
Nuốt lưỡi mình đi!
Nhẫn nhịn, nhẫn nhịn, nhẫn nhịn!
Nhưng chẳng lẽ lại từ bỏ mà không đấu tranh?!
Băng tuyết thấm đẫm trái tim!
Có cần tôi giải quyết chuyện này không?
IM ĐI!
Kỳ tới, "Đam mê không được mến mộ"
Xin gửi tặng câu chuyện này cho đạo diễn Kinji Fukasaku.
Đủ rồi! Tôi không nghĩ ông ấy chấp nhận nó đâu!
"Đam mê không được mến mộ"