Nhà kho dụng cụ này có vấn đề à?
Ừ. Cửa khoá trong nên bọn tớ không mở ra được.
Trong đó còn phát ra tiếng động lạ nữa, tớ sợ lắm.
Vậy nên mọi người quyết định nhờ Sagara-kun đến điều tra.
Quyết định rất sáng suốt.
Sau này cứ làm thế.
Đã xong chưa? Nhanh tay lên nào!
Ừm. Tốt. Xong rồi.
Whoa! Tuyệt thật đấy!
Hàng tốt thật đấy!
Thế mới bõ công vất vả vì nó chứ!
Chỉ mình chúng ta thưởng thức thì không hay chút nào.
Sao không lén bán một ít ra ngoài cho mọi người nhỉ?
Không được! Nhỡ bị bắt gặp thì sao?
Là ma tuý, không sai đâu.
Ma tuý?
Tôi sẽ không bỏ qua chuyện này, với tư cách là Trợ lý an ninh của Chủ tịch hội học sinh.
Lùi lại đi.
Ano, Sagara-kun, cậu định...
Tất cả giơ tay lên!
Không được chống cự, đầu hàng đi!
S-Sagara-kun? Có chuyện gì vậy?
Thế này là sao! Hỏng hết cả rồi!
Cậu nói sao?
Tiêu thật rồi!
Kazama, các cậu làm gì ở đây?
Nhìn mà không biết sao? Đang làm phim!
A... khó khăn lắm mới thu thập được ngần này!
Thật xấu xa, Sagara-kun! Chúng tớ đã làm gì chứ?
Tôi không biết các cậu đang làm việc này.
Nhưng ném lựu đạn quang vào thì thật quá đáng!
Tại sao các cậu lại làm phim ở đây?
Tokiwa và đội bóng mềm đã bị các cậu làm phiền đấy.
Ừm!
Chuyện đó tớ xin lỗi...
CLB nhiếp ảnh bọn tớ không có phòng riêng.
Chú sơn ca mất kiểm soát
Cô làm cái gì vậy?
Chưa xin phép thì không được tự tiện sử dụng phòng Địa chất.
Tôi đã nói với các cậu bao nhiêu lần rồi!
Chuyện đó chúng tôi biết, nhưng...
Chúng tôi, không có chỗ nào để tập luyện cả.
Chidori-san!
Chuyện gì?
CLB sinh vật học đang thí nghiệm trên con gián, trong khi bọn tớ đang làm món lasagne!
Bảo họ ngừng lại đi!
Các cậu làm cái gì ở đây? Phòng sinh vật học! Vào phòng sinh vật học!
À, chuyện là thế này...
CLB Karate nghiệp dư đang ở trong đó nên...
Tsubaki-kun!
Chido-
Đội trưởng!
Tsubaki-kun!
Có sao không?!
Chidori-chan đấy à. Chuyện gì thế?
Đủ rồi đấy, đừng quậy tung lên nữa!
Đây không phải quậy!
Chúng tôi đang học cách chiến đấu, trong một địa hình có nhiều chướng ngại vật.
Vậy dừng lại có được không? Mọi người bị các cậu làm phiền đấy!
Muốn tập luyện thì tìm nơi nào khác...
Còn dám nói hả, con bé này!
Không phải cô đuổi chúng tôi ra khỏi võ đường thì ai?
Ở đây chúng tôi là nạn nhân!
Có thể gọi là những đứa trẻ đáng thương!
Đúng thế! Cô phải thấy thương xót bọn tôi chứ!
Cậu làm sao vậy, Tsubaki-kun?
Im lặng giùm đi!
Đừng ra vẻ hùng hổ thế, khi đang nói về sự thảm hại của mình!
Nói gì thì nói, các cậu cũng không nên tập luyện ở đây...
Ừ. Mình hiểu rồi.
Xin lỗi nhé, Chidori.
Cám ơn nhé. Cậu hiểu là được rồi. Tsubaki-kun thật hiểu chuyện.
V-Vậy sao?
Ừ!
Được rồi, cám ơn cậu!
Các cậu cười cái gì?!
Giời đất ạ... Sao mà lắm chuyện thế không biết.
CLB nhiếp ảnh cũng gặp vài rắc rối.
Vì không có phòng riêng, nên họ phải sử dụng nhà kho dụng cụ.
Trường của chúng ta đã phải đối mặt với vấn đề thiếu phòng từ lâu rồi.
Có thể xây những căn phòng mới trên sân thượng không?
Tôi có thể tìm mua những trại lính đã qua sử dụng, dễ kiếm và giá rất rẻ.
Thật sao? Sáng kiến hay đấy!
Tuy nhiên, chúng không có cửa sổ và yếm khí.
Vào mùa hè sẽ nóng như cái lò hơi.
Quên ngay đi ! Quên đi!
Cô làm tốt lắm, Chidori.
Nãy giờ anh đi đâu vậy?
Có vài vấn đề nhỏ cần giải quyết thôi...
Ờ, là vậy à...
Tôi thì phải chạy khắp nơi lo vấn đề thiếu hụt phòng CLB.
Đó cũng chính là vấn đề tôi đang thảo luận.
Một căn phòng CLB sắp được để lại.
Vì chỉ còn 2 thành viên trong CLB xã hội học,
nên họ đã thống nhất từ bỏ căn phòng.
Ô? Tin tốt đấy.
Tuy nhiên, về việc CLB nào sẽ được tiếp quản căn phòng mới, họ lại đưa ra một yêu cầu kỳ lạ.
Vậy... đó là gì?
Mỗi CLB phải thu hút càng nhiều người khác giới về phía mình càng tốt.
Ai thu hút được nhiều người nhất sẽ thắng.
Điều đó là nghĩa là...
Là tán tỉnh!
Thời tiết hôm nay thật thích hợp để tán tỉnh!
CLB khoa học xã hội chúng tôi, xin hoan nghênh các bạn đã đến ủng hộ đề tài ngày hôm nay. Cám ơn rất nhiều.
Tôi xin tự giới thiệu.
Tôi là chủ tịch CLB khoa học xã hội, Nanba Shiro.
Tôi sẽ nhắc lại luật chơi một lần nữa.
Mỗi CLB sẽ cử ra 3 thành viên, để tham gia tán tỉnh.
Họ sẽ ra đường phố, và nói chuyện với những bạn khác giới.
CLB nào thu hút được nhiều người nhất sẽ chiến thắng. Chúng tôi sẽ đếm số người tại đây vào 4 giờ chiều.
Các bạn có thể mang họ theo mình hoặc bảo họ tới đây. Cố gắng linh động nhé.
Chúng ta sẽ bắt đầu tiến hành đăng ký.
Hà... không ngờ họ làm thật.
Mọi người đều muốn có một căn phòng mà!
Chúng ta có thể tham gia không?
Chúng ta là giám sát viên của Hội học sinh mà...
Tớ cũng thích chuyện này!
Ủa?
Chờ đã, chờ đã! Ông định làm gì vậy?
Sagara-kun cũng định tham gia sao?
Đúng như thế.
Nhưng ông có thuộc CLB nào đâu.
Không phải thế. Tôi đã gia nhập CLB nhiếp ảnh từ hôm qua.
Tên tôi đã ở trong danh sách.
Sagara-kun chắc chắn sẽ giúp được bọn tớ.
Vẻ ngoài đẹp trai, lại còn can đảm nữa.
Vì đã làm hỏng đống phim của bọn mình nên cậu ấy đã nhận lời.
Phải không?
Ừm. Đúng như vậy.
Nhờ giúp đỡ? Chậc, mình không nghĩ đến!
Đến giờ mới nhận ra thì trễ quá rồi, Tsubaki.
Một khi tôi đã tham gia vào cuộc chiến này, cậu sẽ không còn cơ hội chiến thắng.
Căn phòng mới sẽ thuộc về CLB nhiếp ảnh.
Nói gì chứ?
Sagara, sao cậu lúc nào cũng ngáng đường tôi thế hả?
A... không...
Cậu chẳng thể ngáng đường tôi được đâu.
Ý cậu là sao?
Thôi. Cố gắng hết mình đi nhé!
Các cậu cười gì?
Tại vì... Nhỉ!
Sagara, cậu nghĩ có thể tóm được cô gái nào đó với bộ đồ đó sao?
Công năng đặt lên hàng đầu.
Tôi nghĩ bộ đồ các cậu mặc mới là ngớ ngẩn.
Hở? Cậu thật sự nghĩ như vậy sao?
Vậy có dám đánh cá không?
Chỉ cần cậu tóm được một cô gái thôi, bọn tôi đãi cậu ăn trưa 2 tuần luôn.
Nhưng nếu như cậu không đem về được cô gái nào thì...
Để xem nào...
Cậu sẽ phải khoả thân bơi lội dưới hồ nước, thấy sao?
Tôi đồng ý.
Whoa!
Hay lắm, CLB nhạc, cố lên!
Đừng quên giao kèo giữa chúng ta đấy.
C-Chờ đã, Sousuke!
Ông trong có vẻ tự tin... nhưng không sao thật chứ?
Không thành vấn đề.
Sagara-kun, cậu có hiểu "tán tỉnh" là gì không vậy?
Tớ đã giải thích cho cậu ta rồi.
Là "săn con gái" đúng không?
Chẳng khó khăn gì.
Chẳng khó khăn gì?
Chính xác. Với khả năng của tôi, chiếm giữ một cô gái là chuyện nhỏ.
Xin thông báo, cuộc thi bắt đầu!
Đây cũng là một nghiên cứu xã hội học.
Nghiên cứu xã hội học?
Đúng. Những con người khác giới sẽ thấy loại người như thế nào đáng tin?
Người thành thật, dối trá, hay kẻ nhẹ dạ?
Hoặc một nhân vật xuất chúng khác người?
Tôi định thể nghiệm điều đó qua sự kiện này.
À... Ờ...
Chào! Cô bé! Cô có muốn...
Woa, thảm hại quá.
Này, có sao không?
Whoa, thảm hại quá.
A kìa...
Kia chẳng phải là Phụ trách tiếp tế của Hội học sinh, Sasaki-kun học lớp 10 sao?
Cậu ấy còn là thành viên của CLB mô hình nữa.
Ano... thưa cô...
Hả? Muốn gì?
A-Ano...
các cô có muốn... đi uống nước... cùng tôi không?
Hở? Tôn giáo nào vậy?
Hay cậu đang muốn tán tỉnh chúng tôi? Cậu định đùa đấy à?
Vậy... karaoke hay là...?
Các cậu là ai vậy?
Các cậu hứng thú với phụ nữ luống tuổi sao?
Aha, coi bộ là thật đấy!
Whoa... đau lòng quá đi...
Cố gắng lên, Sasaki-kun!
Nghe này nhóc, đừng nhìn chằm chằm vào ta như thế!
Trông rợn cả người, thiệt tình!
T-Tôi xin lỗi...
Xoay ba vòng sủa gâu gâu đi, bọn ta sẽ đi ăn cùng với mấy nhóc.
Chịu hết nổi rồi...
Nghe này con mụ kia!
Già quắt như mấy mụ, ai mà thèm bắt chuyện chứ?
Tôi chỉ muốn có một căn phòng để dành thời gian làm mô hình thôi!
Tất cả những bộ mô hình chưa hoàn thành vẫn hàng đêm khóc than bảo tôi nhanh chóng hoàn thành chúng!
Nỗi đau điếng lòng của chúng, làm sao loại 1:1 Perfect Grade như mụ có thể hiểu được hả?!
Sao? Hiểu không? Nói đi! Nói!
Ôi... thôi đi nào, Sasaki!
Chỉ cần nói vậy là đủ rồi.
Bỏ tớ ra, đừng cản tớ!
Chạy đi thôi!
Tớ phải sửa lại thái độ của chúng bằng bột đánh bóng!
Trông thì như heo quay với cá mắm mà bày đặt chảnh
Èo... chắc họ đạt zero điểm rồi.
CLB mô hình xem ra vô vọng.
Thế này nhé, tôi sẽ gặp lại các cô ở quảng trường trong công viên lúc 4 giờ chiều.
Okay!
Nhưng sao chúng ta không đi ngay bây giờ?
Chẳng là... chúng tôi có nỗi khổ riêng...
Hê. Đúng như dự đoán, họ làm tốt đấy.
Xem ra cũng được 80 điểm phải không?
Người của CLB nhạc làm việc rất dễ dàng.
Nghệ thuật tán tỉnh là, "cưa nhiều cô thế nào cũng được một cô".
Đúng như vậy thật sao?
Nếu một người ăn mặc đẹp, cố gắng bắt chuyện với 10 cô gái chẳng hạn,
thì ít nhất, cũng sẽ có một cô gái lắng nghe cậu ta.
Và người đã đứng lại nghe cậu ta nói, nhất định cuối cùng cũng sẽ đi theo cậu ta.
Nếu cố gắng cả ngày, có khi còn được một cô cho số điện thoại ấy chứ.
Điều bạn cần, chính là lòng kiên nhẫn.
Ồ... là như vậy thật sao...
Cậu này, có phải cậu là chuyên gia tán tỉnh không vậy?
Ô...
Có phải CLB Karate nghiệp dư đó không?
Gì vậy? Cosplay?
Mấy cô bé dễ thương quá.
Mấy em cứ nhìn bọn anh bằng đôi mắt thỏ con run rẩy đó,
bọn anh càng phấn khích hơn!
Trông giống bắt cóc hơn là tán tỉnh...
Ngừng lại ngay!
Nhìn mà không biết họ ghét các ngươi sao?
Để cho họ yên!
Mày là thằng quái nào?
Thằng nhóc con, bọn ta đánh chết mày!
Cái gì?!
Công lý tất thắng!
Không được rồi! Hắn ta mạnh quá!
Hãy đợi đấy!
A... tớ hiểu rồi, chiến thuật "Anh hùng công lý" à?
C-Các cô không sao chứ?
V-Vâng!
Nhờ cậu cứu bọn mình!
Vậy à.
Vậy thì, thế này, nếu muốn cám ơn tôi, xin giúp tôi một việc.
Là thế này, hãy đến hội trường ở công viên vào 4 giờ chiều nhé, các cậu?
T-Tại sao vậy?
Đ-Đến lúc đó tôi sẽ nói. Nhớ tới đó nhé!
Chào!
Ừm... cỡ đó chắc được 60 điểm.
Nếu đã làm thế, lẽ ra cậu ấy nên bảo bọn họ hứa rằng họ sẽ đến.
Ô kìa... Kazama-san.
Ối giời! Coi kìa!
Kazama-kun thích loại con gái như vậy thật sao...
Chiến thuật của cậu ta là năn nỉ cầu xin à?
Ở bên này.
Ờ.
Sẽ tới nơi nhanh thôi.
Gedor gọi Ashceros.
Code Six, Delta, Bravo, Sierra, nghe không?
Ashceros, nghe rõ.
Thận trọng tiến hành.
Cậu đang làm gì vậy?
Xin lỗi nhé. Tôi chỉ gọi điện cho bạn thôi.
Đó là bạn kiểu gì vậy? Người ngoại quốc à?
À... Đ-Đại loại thế. Rồi, tới đây được rồi.
Chỗ nào cũng được.
Cứ chụp ảnh đi, hentai-kun.
Nếu bắt tôi chờ, tôi tính thêm tiền đấy!
Gedor đây. Dẫn dụ hoàn tất. Go!
30,000 vẫn còn rẻ cho tấm ảnh chụp quần lót của tôi.
Ashceros, nghe rõ.
C-Cái gì thế này?!
Ashceros, thành công. Vậy là được 6 người.
Khốn kiếp! Chuyện này là sao? Thả tôi ra!
Im miệng lại đi.
Gào hét chỉ làm rút ngắn mạng sống của ngươi mà thôi.
Sagara-kun,
Làm chuyện thế này, không biết có sai trái gì không...
Dùng tiền để dụ dỗ, rồi đưa họ vào một cái bẫy là chiến thuật hiệu quả nhất.
Tuy tớ muốn một căn phòng mới, nhưng chuyện này hơi quá...
Cậu nói gì vậy?
Người nói với tôi "tán tỉnh" là "săn con gái", chính là cậu mà.
Tớ đâu ngờ cậu thật sự đi "săn" họ...
Giờ nói vậy chắc đã quá trễ rồi,
chúng ta đã trở thành tội phạm...
Không, chúng ta sẽ thả họ ra vào chiều tối này. Bắt và thả, không thành vấn đề.
Vấn đề lớn đấy!
Chidori-san!
Chidori à? Sao vậy?
Đúng là đồ... đúng là đồ...
Thả họ ra ngay! Ngay lập tức!
V-Vâng!
Đứng lại ngay, lũ khốn nạn!
Dám giỡn mặt bọn ta!
Đau đấy, cô biết không?
Ông câm mồm!
Không thấy mình quái đản lắm hả, hả?
Cô nói thế chứ, tôi vẫn không hiểu "tán tỉnh" là gì.
Nghe đây! Tán tỉnh là...
Khi một chàng trai gặp một cô gái không quen biết ở trên đường hoặc cửa hiệu và hẹn hò với cô ấy!
Dĩ nhiên cần tới kỹ năng, nhưng cách lọt vào mắt cô ấy là bằng nụ cười và thái độ niềm nở.
Nếu cô gái đồng ý, ông sẽ dẫn cô ấy đi uống trà hoặc những nơi cô ấy muốn đến.
Không được bất lịch sự! Luôn mỉm cười!
Tìm chủ đề cô gái ấy thích, và nói và nói và tiếp tục nói!
Và khen ngợi cô gái ấy nữa!
Dĩ nhiên ông phải chi trả tất cả mọi khoản tiền!
Nói cách khác, cứ làm giống như gã KURZ ấy!
Hiểu chưa hả? Đó chính là tán tỉnh đấy!
Tôi không thể làm được chuyện đó.
Đừng nhìn tôi trông chờ được giúp đỡ!
Ông không hiểu thật sao? Vô vọng thật rồi!
Rất tệ... Vô cùng tệ... Chuyện này nằm ngoài dự đoán.
G-Giờ cậu tính sao, Sagara-kun? Cậu đã lỡ giao kèo...
Nè, Chidori-san...
Cách hồi nãy... có thể cho bọn tớ dùng để bẫy 1 người thôi được không?
Không được, quên đi. Chuyện đó tuyệt đối không được làm!
Nhưng,không tính chuyện CLB,
Sagara-kun đang gặp rắc rối lớn!
Chuyện đó chẳng liên quan gì đến tớ.
Tớ không giúp các cậu được đâu.
Nhưng mà, Chidori-san...
Đây là cơ hội tốt. Cậu ta phải học cách nghĩ về những việc mình làm.
Lúc nào, lúc nào cũng là cậu ta làm chuyện ngốc nghếch,
và tớ phải gánh chịu hậu quả do cậu ta gây ra!
Như vừa rồi đấy!
Nhỡ có chuyện gì không may xảy ra, Sousuke không phải là người duy nhất gặp rắc rối lớn,
tất cả mọi người trong trường cũng phải chịu vạ lây!
Tôi xin lỗi. Cô nói rất đúng.
Sagara-kun...
Tôi sẽ gặp trực tiếp, và cố nói chuyện bình thường với họ.
Biết đâu đó trong số họ, cũng có người quan tâm tới những vấn đề quân sự...
Xin hỏi.
Cô có muốn nghe về loại tên lửa Javelin mới sản xuất...
Cô có biết tên những gián điệp của Cơ quan Quốc phòng...?
Cô có muốn biết cách bắn hạ mục tiêu một cách hiệu quả...?
Chuyện này sẽ tốt cho cậu ấy.
Nếu cậu ta cứ như thế này, cậu ta sẽ không bao giờ hoà đồng với văn hoá Nhật bản.
Bà có muốn biết thông tin tối mật của Hải quân Xô Viết không?
Vâng, nhờ cậu mà năm nay già đã thọ 88 tuổi rồi.
À không, ý tôi là...
Già đến đây để mua gì đó tặng sinh nhật cháu của già. Cậu trông hơi giống nó đấy.
Thật vậy sao?
Nó thuần khiết và thành thật, một đứa bé ngoan.
Già không biết nó thích món quà như thế nào nữa.
Cái này có được không?
Đây là chiến tăng của quân đội Pháp, được gọi là Leclerc.
Nó được trang bị một cấu trúc phòng ngự đột phá...
Cám ơn nhiều, cậu vất vả vì già quá.
Thưa không cần cảm ơn tôi.
Bà nhớ cẩn thận trên đường về nhà.
À, Nanba-san đấy phải không? Chidori đây. Tớ thấy không khoẻ trong người, nên...
Ừ, tớ sẽ về nhà sớm. Xin lỗi cậu.
Vậy nhé.
Tạm biệt. Cố hết sức mình nhé.
Cám ơn cậu nhiều.
Chúng tôi đã tính toán xong tổng số...
Đầu tiên, đứng thứ ba, tổng cộng 3 cô gái,
CLB câu cá!
Tiếp, đứng nhì, tổng cộng 5 người,
CLB nhạc!
Thật ra, tôi nghĩ họ có thể làm tốt hơn.
Và đứng đầu là,
một nhóm bất ngờ thu hút được những 11 cô gái!
Chính là... CLB Karate nghiệp dư!
Yeah!
Tôi lặn lội đến đây chỉ vì nghĩ cậu dễ thương,
cậu giải thích xem, đám đông này là sao vậy?
Tsubaki-san, vì chuyện này mà gọi chúng tôi ra đây sao?
Với kết quả này, căn phòng mới sẽ thuộc về CLB Karate!
Sagara-kun! Thế nào rồi? Được mấy cô?
Zero.
Zero! Nói cách khác, cậu không tóm được một cô gái nào!
Đúng như vậy.
Thế thì giữ lời hứa đi!
Cởi quần áo nhảy xuống hồ bơi lội nào!
Sagara-kun...
Cởi ra, Sagara! Làm đi nào!
Đã nói rồi mà...
Được rồi. Lời hứa là lời hứa.
Cởi ra! Cởi ra! Cởi ra! Cởi ra! Cởi ra! Cởi ra!
Cởi ra! Cởi ra! Cởi ra! Cởi ra! Cởi ra! Cởi ra! Cởi ra! Cởi ra!
Ano, tôi xin phép...
Xin lỗi đã bắt cậu chờ lâu, Sagara-san.
C-Cô là...
Đừng nói gì cả.
Chẳng phải cậu là người đã khăng khăng mời tôi đến đây chiều nay sao?
Thật khó mà lẻn ra ngoài sao cho chồng tôi không biết.
Chồng à?
Ồ, một người vợ à?
Hồi nãy tôi nhớ, cậu bảo sẽ mời tôi đi ăn tối đúng không?
H-Hả...?
Tôi rất... chờ đợi điều đó.
Nào, chúng ta đi chứ?
Hả? À thưa...
Tạm biệt mọi người. Bảo trọng nhé.
Tớ thua rồi!
Mời được cả vợ người ta?!
Đại bại rồi!
Đây là ai?
Mình không nhớ đã từng nói chuyện với người này.
Xem ra cậu đã thoát nạn trong gang tấc đấy, Sagara-san.
Vâng!
Nhưng mà, cô là...?
Ôi, không nhận ra tôi sao? Chúng ta gặp nhau hàng ngày mà.
Tôi buồn quá.
T-Tôi rất xin lỗi. Nhưng thật sự tôi không nhớ ra...
Cậu không biết tôi là ai thật sao?
Vâng! Thật sự... là không.
Không nhịn được nữa!
Mình làm được! Mình giỏi quá xá!
Đúng là số một!
Nói cách khác, đại thành công!
Chidori?!
Ừm! Cậu không nhận ra sao?
Cậu không biết tôi là ai sao?
Tuyệt! Hoàn hảo!
Cậu phải cảm ơn tôi đấy.
Tôi đã phải lặn lội về nhà, mượn tạm chiếc Kimono của mẹ đấy.
Ra là vậy à...
Ừm!
Thật là... cô luôn làm tôi ngạc nhiên.
Vậy sao?
Còn một câu nữa, tôi muốn nghe cậu nói.
Đúng rồi... cám ơn cô.
Câu khác cơ.
Xin lỗi cô.
Đồ ngốc.
Chắc chắn tôi sẽ trả ơn cô.
Không phải!
Kể từ giờ tôi sẽ cẩn thận hơn.
Trông cô... đẹp lắm.
Lần đầu tiên cậu nói ra điều đó.
Kỳ tới
Sau rất nhiều chuyện xảy ra, giờ đã đến hồi kết. Và...
Tập cuối cùng là về vũ khí sinh học?!
Đúng như vậy.
Một thảm kịch giáng xuống ngôi trường yên bình. Từng mạng sống vụt tắt.
Chờ đã! Chẳng phải đây là phim hài sao?!
Cô quá ngây thơ!
Tập cuối cùng cần có thảm sát,
để có thể được hoan nghênh như một câu chuyện đáng tranh cãi!
Đó chắc chắn là chiến thuật để chiến thắng!
Không! Tôi không muốn chết!
Kỳ tới: Điểm nóng tiết 5
Một kết cục gây sốc chắc chắn sẽ thành một cột mốc cho lịch sử anime Nhật bản.
Hãy đón xem cho đến giờ phút cuối cùng!
Điểm nóng tiết 5