Xin chào, đây là Cty Brilliant Safetech.
Hiện giờ công ty không có người trực.
Hãy để lại tin nhắn, sau tiếng beep. Thần chiến tranh mỉm cười với bạn.
Béart. Sagara đây.
Gói hàng tôi yêu cầu đã đến nơi, nhưng đồ gửi trong đó đã bị nhầm.
Tôi yêu cầu một ống ngắm súng đặc biệt.
Nhưng thứ tôi nhận được là một cái chai lạ.
Tôi đã xem qua bản hướng dẫn, đây là một thứ cực kỳ nguy hiểm.
Cô dám chuyển thứ như thế này qua đường hàng không sao? Điên à?
Sớm gọi lại cho tôi nhé.
Cậu gọi cho ai vậy?
Một người bạn cũ của tôi.
Cô ta chuyên cung cấp vũ khí. Chỉ có tiền là có thể kiếm được bất kỳ món gì từ cô ta.
Tôi yêu cầu một linh kiện cho khẩu súng, nhưng xem ra cô ấy đã gửi nhầm hàng cho tôi.
Trông giống như một cái chai cứng để đựng chất lỏng.
Dĩ nhiên rồi.
Nó được thiết kế để không dễ dàng vỡ ra.
Lớp 2-4, Sagara Sousuke-kun!
Tôi có chuyện muốn nói với trò về căn phòng CLB đang được thi công!
Tới phòng giáo viên ngay lập tức!
Sagara-kun lại làm chuyện gì nữa à?
Không, tôi không nhớ mình đã làm gì cả.
Chắc không đấy?
Chẳng là ngày hôm qua, tôi thấy mấy chỉ dẫn "Cấm vào" ở quanh khu vực đang thi công...
Nên tôi tốt bụng giúp họ đặt một cái bẫy điện cao thế để không ai vào đó được.
Không lý nào vì chuyện đó mà...
Đau...
Chính là vì chuyện đó đấy.
Đau...Đau...
Đau...Đau...Đau...
Đau...Đau...Đau...Đau...
Đau...Đau...Đau...Đau...Đau...
Một công nhân nào đó chắc đã rơi vào cái bẫy của cậu.
Đau...Đau...Đau...Đau...Đau...Đau...
Đau...Đau...Đau...Đau...Đau...Đau...Đau...
Đau...Đau...Đau...Đau...Đau...Đau...Đau...Đau...
Đau...Đau...Đau...Đau...Đau...Đau...Đau...Đau...Đau...
Đau...Đau...Đau...Đau...Đau...Đau...Đau...Đau...Đau...Đau...
Đau...Đau...Đau...Đau...Đau...Đau...Đau...Đau...Đau...Đau...Đau...
Đau...Đau...Đau...Đau...Đau...Đau...Đau...Đau...Đau...Đau...Đau...Đau...
Đi thôi nào.
Nhớ đừng đụng đến cái chai đó.
Phàn nàn nhiều thế nhưng thực ra lại rất quan tâm chăm sóc cậu ta...
Tuy có hơi mạnh tay...
Yeah! Có rồi! Có rồi!
Cái gì vậy, Ono-D?
"Bánh mì Cà ri Thần cay Cháy lửa!"
Món này đang bán chạy lắm đấy.
A, loại bánh mới đó phải không?
Tớ nghe nói nó cay khủng khiếp.
Thế nên tớ mới muốn thử.
Giờ, nếm thử nào!
CAY QUÁ!
Cay! Cay! Cay! Cay!
Phản ứng thông thường ấy mà.
Nước đâu!
Xin lỗi cậu, chai đó hết rồi.
Chai đó cũng rỗng.
Nước đâu!
Ono-D!
Đó là của Sagara-kun...
Đây này, Ono-D.
Óa!
Tốt quá rồi!
Làm cái bánh cay thế,
chẳng biết mấy người làm bánh nghĩ gì?
Chẳng phải cái tên đã nói nó rất cay rồi sao?
Đương nhiên nó phải cay rồi.
M-M-Mọi người... b-b-bên này...
Cậu thiếu suy nghĩ quá.
Đáng lẽ cậu phải chú ý hơn.
H-Hình như rất n-nguy hiểm...
Sao mai không thử thêm lần nữa?
Cậu cứ đùa!
Không... T-Thật sự rất nguy hiểm!
Tớ chịu đựng mấy món siêu cay đủ rồi.
M-Mọi người có nghe không?
Ôi, Onadera-san...
Làm ơn nghe người khác nói đi chứ!
Điểm nóng tiết 5
Thật là...
Lát nữa trò nhớ xin lỗi người ta đàng hoàng đấy!
Đã nghe rõ chưa?
Thưa rõ.
Ô kìa? Vào lớp rồi kìa?
Nhanh thật đấy...
Chào nhé, Kyoko!
Ừm, gặp lại sau.
Chờ một chút!
Nói tôi biết, chuyện gì đã xảy ra với chất bên trong cái chai này?!
Hãy trả lời thẳng thắn!
Tôi hứa sẽ không nổi nóng hay đòi bồi thường!
Thừa nhận đi nhanh lên!
À... Xin lỗi nhé, Sagara.
Tớ tưởng đó là một chai nước...
Chất lỏng bên trong đâu?
Chúng tớ lau dọn sạch sẽ rồi. Ở bên kia...
Sagara-kun, sắp vào tiết họ ...
Tất cả nghe rõ đây!
Tôi cấm tất cả không được ra khỏi căn phòng này!
Cả các cô nữa! Không được đi!
Hả? Cậu đang nói gì vậy?
Chúng tớ ở lớp khác mà...
Không còn quan trọng.
Không cần biết vì lý do gì, bất kỳ ai bước vào căn phòng này đều phải...
SAGARA!
Sao tôi gửi thư hẹn nghỉ trưa quyết đấu mà không đến?
Tên khốn...!
Khẩn cấp lắm rồi.
Chờ đã! Vậy làm sao chúng tớ ra?
Sagara-kun, dừng chuyện này lại ngay!
Rốt cuộc trò định... làm gì...
Bộ trang phục đó là sao?
NBC, trang phục bảo hộ.
NB... gì?
Chờ đã, trước đó...
Ao... ao ao ao...
S-Sagara-kun, trò định làm gì...?
Giờ tôi sẽ giải thích.
Mọi người!
Tôi yêu cầu phải huỷ tiết 5 ngay bây giờ!
Trò nghĩ trò đang làm gì vậy?!
Một bệnh dịch nguy hiểm, đã lây lan trong căn phòng này.
Chiếc chai này chứa một loại vũ khí sinh học đã được phát triển tại phòng thí nghiệm trung ương.
Vũ khí đó đã thoát khỏi cái chai này.
V-Vũ khí sinh học?
Đúng như vậy.
Một vi khuẩn cực kỳ nguy hiểm, được tạo ra bởi công nghệ sinh học tiên tiến nhất.
Nó háu ăn và tàn bạo, lây truyền qua không khí,
một khi đã ký sinh vào con người, sẽ không ngừng hoạt động đến khi nuốt trọn con mồi.
Bản hướng dẫn đã nói vậy.
Nó đang ở trong căn phòng này à?
Vâng.
Chúng ta đã bị nhiễm? Cả cô? Cả học trò của cô?
Thật không may, nguy cơ đó rất lớn.
Sensei!
Bình tĩnh nào! Cô ấy chỉ ngất xỉu thôi!
Bình tĩnh thế quái nào được hả?!
Nhiễm bệnh? Các cậu nói gì vậy?
Đừng hoảng sợ!
Chạy nhảy và la hét không giải quyết được gì cả!
Đừng cố trấn tĩnh chúng tôi!
Đã nhiễm bệnh sẽ phải chết đúng không?
Cậu là người duy nhất mang bộ đồ bảo hộ đó, còn có tư cách gì mà khuyên chúng tôi bình tĩnh chứ?!
Dù ít dù nhiều, người duy nhất sở hữu kiến thức về vũ khí vi khuẩn chỉ có mình tôi.
Để có thể đưa ra một phương án thích hợp...
Tôi hiểu rồi.
Cậu đang cố cứu lấy bản thân mình thôi đúng không?
Sagara! Cậu dám sao?!
Tôi hiểu rồi.
Giờ các cậu đã hiểu chưa?
Tôi đưa ra những mệnh lệnh không phải để cứu sống chính bản thân mình.
Là một chuyên gia chiến tranh, tôi chỉ cố ngăn cản tình hình trở nên tồi tệ hơn.
Nghe này mọi người, hãy quên đi mối căm hận của mình.
Đừng căm ghét người khác. Hãy nghĩ xem chúng ta phải làm gì tiếp theo.
Bi kịch này... không phải lỗi của một ai cả.
Sousuke...
Mọi người đã hiểu rồi, phải không?
Thật quá đáng!
Súng ống thuốc nổ thì còn được, giờ lại là vũ khí vi khuẩn sao?
Tại sao cậu dám mang theo một thứ nguy hiểm đến vậy hả, đồ khốn?
Chẳng phải súng ống và thuốc nổ cũng nguy hiểm sao?
Rốt cuộc cái chai đó là sao?
Chỉ biết nó là vũ khí vi khuẩn, chẳng rõ thêm được điều gì.
Ừm... có ai thấy không khỏe trong người không?
Nếu thế thì, chắc chúng ta nên đến phòng y tế thử xem.
Tớ không nghĩ chúng ta nên làm vậy.
Tại sao vậy?
Sagara-kun đã nói không được rời khỏi căn phòng, vì cậu ta lo sợ dịch bệnh sẽ lây lan.
Cậu ta nói nó lây truyền qua không khí đúng không?
Chúng ta mà rời khỏi căn phòng này, cả ngôi trường sẽ trở thành một ổ dịch lớn.
N-Nhưng mà... có thấy ai bị ốm đâu!
Một trong những đặc tính của vũ khí vi khuẩn,
là sau khi thâm nhập vào cơ thể, chúng cần một thời gian để những triệu chứng bắt đầu xuất hiện.
Nhưng chúng nguy hiểm chết người.
Chúng còn được gọi là "Bom nguyên tử của người nghèo"
Tớ từng nghe nói về một vài quốc gia Trung Đông đang nghiên cứu virus Ebola để sử dụng cho mục đích quân sự.
Có khi đây chính là nó đấy.
Ebola?
Cái mà khiến con người vỡ mạch máu khắp cơ thể rồi chết sao?
Phải. Chính là "virus ăn thịt người".
Nếu đúng là nó, chúng ta chẳng còn cách nào để sống sót rời khỏi đây.
Không lẽ nào!
Không! Tớ không muốn chết!
Mẹ ơi!
Khoan đã các cậu! Ngừng lại đi! Bình tĩnh nào!
Không được ra khỏi phòng! Có nghe không?
Đủ rồi đấy! Tôi bảo là... BÌNH TĨNH LẠI ĐI!
Tớ nói một lần nữa nhé!
Đừng hành động đáng xấu hổ như thế này!
Chỉ khiến có thêm nhiều nạn nhân nữa thôi!
Nhưng mà...
Các cậu nghĩ xem, lịch sử sẽ đánh giá sự kiện này như thế nào?
Nếu chúng ta trở nên hoảng loạn, và truyền bệnh cho cả ngôi trường,
ngàn đời sau sẽ khinh miệt chúng ta!
Các cậu muốn vậy thật sao?
Thật ra tớ cũng đang sợ hãi.
Nếu trước sau cũng chết,
ít nhất tớ muốn một lần được tới Ohio-ya ăn bánh Trident thoả thích.
Ôii... Aaa...
Hay tới cửa hàng soba trước nhà ga, ngốn hết
tô mì yến mạch đặc biệt cùng những món ăn thượng hạng nhất.
Sau bữa ăn thịnh soạn đó tớ có thể chết mà không hối tiếc điều gì.
Là vậy đấy.
Ước muốn của cậu cũng rẻ thật...
TUY NHIÊN!
Không thể để điều đó làm ta dao động!
Cho dù tử thần đang ở trước mắt, chúng ta vẫn phải dùng lý trí để đối diện!
Trái tim có đủ cản đảm hi sinh bản thân mình cho tượng đài của đạo nghĩa,
cầu mong cho sự an toàn của đồng bào ruột thịt...
Những tấm thân chứa đựng linh hồn mang theo suy nghĩ cao quý đó... chẳng phải được gọi là "con người" sao?
Chidori, cậu nói rất đúng.
Đúng vậy, chúng ta đừng hành động đáng xấu hổ như vậy nữa.
Tuy khó khăn, nhưng chỉ chúng ta mới có thể đối mặt với nó, phải không?
Cảm ơn, mọi người... Tớ tự hào vì tất cả!
Xin lỗi đã nói ra những điều khó nghe...
Cậu nói gì vậy, Kana-chan? Người sai chính là bọn tớ.
Không sao cả.
Chúng ta chẳng phải là bạn của nhau sao?
Chúng ta sẽ không chết đơn độc. Không có gì phải sợ.
Mọi người...
Các cậu khóc gì vậy?
Im lặng.
Chúng tôi đang cảm động trước lương tâm con người.
Cậu cứ nằm chết ở đó đi.
Đúng vậy đấy, Sagara-san.
Không nên làm phiền họ lúc này.
Đâu có được.
Tôi vẫn chưa nói với các cậu về vắc xin mà.
Vắc xin?
Vắc xin chống lại vũ khí vi khuẩn.
Nó được gửi kèm cùng gói hàng phòng trường hợp khẩn cấp.
Đây này, là nó.
Chỉ có một liều thôi.
Mọi người sao vậy?
Ông... Ông đúng là...
Thiên tài làm mọi việc trở nên phức tạp...
Chúng ta sẽ rút thăm để quyết định! Không ai được phàn nàn kết quả!
Atafuta (Vội vã)
Atakku (Tấn công)
AI RÚT ĐƯỢC "ATARI" SẼ ĐƯỢC LIỀU VẮC XIN.
Atakamo (Như là)
Chết hết đi, chết hết đi, chết hết đi...
Atatakai (Ấm áp)
Có phải mẹ đấy không?
Con chỉ muốn nói lời tạm biệt.
Atarashii (Mới)
Kyoko...
Tuy khó khăn nhưng tớ sẽ cố chịu đựng.
Ngày nào tớ cũng gặp chuyện vui...
Tàn khốc quá...
Sao chuyện này lại...
Tiếp theo là ai? Mizuki?
Ưm.
Atami
KHÔNG!
Không! Không! Không! Không! Không! Không!
Mizuki...
Tớ không muốn chết trước khi gặp được một anh chàng tuyệt vời!
Chắc chắn có nhầm lẫn gì đây! Tớ yêu cầu rút thăm lại! Nhỡ đâu...
Đừng hành động khó coi vậy!
Phụ nữ. Không phải tôi không hiểu cảm nhận của cô.
Nhưng, cô đang tự huỷ hoại hình ảnh của mình,
và tạo nên một vết nhơ trong cả cuộc đời cô đã sống!
Cô không hiểu điều đó sao?!
Nếu đây là số phận của mình thì hãy chấp nhận. Và rồi, nghĩ xem cô nên làm gì trong phần đời còn lại.
Nói nghe hay lắm, Issei-kun.
Đến lượt cậu rút rồi.
Trái tim tôi không còn gì hối hận.
Cho dù, mình rút được lá thăm chiến thắng...
Nhận lấy đi, Chidori.
Atari (Chiến thắng)
Issei-kun, không đâu...
Em hãy tiếp tục sống... cùng với tình yêu của anh!
AtatatatatatatatatatatataTAA!
Gì?!
A... trật rồi. Người tiếp theo.
Ne... Issei-kun phải không?
Trái tim tớ đập thình thịch khi nghe lời cậu mắng.
Cô đang nói gì vậy?
Cậu chắc là người tốt, và chúng ta sắp chết...
Trước lúc đó cậu sẽ ở bên tớ chứ? Nhé! Nhé!
Thôi đi! Đừng ôm tôi!
Vậy Oren-san có rút không?
À... tớ rút cuối cùng cũng được.
Sousuke thì sao? Ông cũng lại rút một thăm đi.
Ừm. Rút một lá thôi vậy.
Atari (Chiến thắng)
Ồ, tôi thắng rồi.
Thắng à?
Ừ. Tôi thắng rồi.
Là vậy đấy. Tôi xin lỗi.
Trong tất cả mọi người... lại là CẬU à?
Các cậu,
tớ không nghĩ tớ có thể chấp nhận kết quả này.
Tôi có thể chấp nhận được rất nhiều chuyện... nhưng chuyện này thì...
Trước khi bị vi khuẩn đó giết... có lẽ mình sẽ phát điên và chết vì sự ngốc nghếch của thế giới này...
Tôi hiểu cảm nhận của các bạn.
Nên tôi hứa rằng, tôi sẽ không bao giờ quên bi kịch ngày hôm nay.
Tôi sẽ gửi dữ liệu đến nhà sản xuất vũ khí,
và nghiêm khắc cảnh báo họ để tai nạn này không bao giờ tái diễn.
Vậy nên...
Vậy nên... THẾ NÀO?!
Chấp nhận số phận của các cậu và...
ĐI CHẾT ĐI!
Khoan đã!
Bình tĩnh, mọi người!
Bạo lực không giải quyết được gì cả!
Hãy nói chuyện!
Đã nói thế thì đừng đánh trả!
Mọi người ngừng lại đi! Hãy chấm dứt cuộc chiến khó coi này!
Chúng ta có thể rút thăm lại!
Xin đừng làm tớ buồn bã hơn các cậu...
QUÊN ĐI!
Chết đi, Sagara!
IM LẶNG!
Làm gì mà ầm ĩ cả lên thế?!
Đây không phải trường tiểu học!
Các trò phải chuyên tâm học hành hơn chứ!
Không... ông ấy mở ra rồi...
Nó lan truyền qua không khí...
Ông ấy nỡ...
Fujisaki, ngài đã làm chuyện đó rồi...!
G-Gì vậy?!
Tôi không quan tâm nếu có lây bệnh cho cả ngôi trường này!
Tớ phải đi tiêu huỷ mấy tấm ảnh chụp lén trước khi chết...
Tớ thì, đang cần vào nhà vệ sinh.
A, tớ cũng vậy.
Phải làm gì đây? Mọi người đi cả rồi! Vi khuẩn! Vi khuẩn!
Tệ quá.
Mọi chuyện cứ như thế này cho đến tận phút cuối cùng... cuộc đời tôi là như vậy sao?
Nhưng mà, cuối cùng tôi không còn phải gánh chịu những rắc rối do ông gây ra...
nghĩ như vậy khiến tôi thấy vui hơn...
Tôi chẳng thấy vui gì cả!
Trước khi chết tôi còn có nhiều việc muốn thực hiện.
Những chuyện như tỏ tình với người yêu,
hay tạm biệt gia đình, tôi đều không quan tâm.
Điều duy nhất tôi muốn làm là...
ĐỨNG CÓ DÍNH VÀO TÔI, PHỤ NỮ!
Vui lên đi!
Tớ đã quyết định sống với tình yêu cho đến phút cuối cùng!
Sao cũng được! Điều tôi muốn nói là...
Chưa dứt điểm mọi chuyện với cậu, tôi không thể chết được!
Vậy sao?
Đúng vậy! Hãy cầu nguyện đi!
Sự sống! Hãy đốt cháy ngọn lửa! Loé lên tia sáng cuối cùng!
Lại đây!
Tôi sẽ dồn tất cả những gì tôi có vào đòn tất công này!
Daidomyaku thế Tuyệt kỹ cuối cùng!
Rin!
Khoan!
Thắng rồi.
Tôi chẳng còn sức mà đánh ông nữa...
Oren-san, cậu đi đâu vậy?
Vâng... tớ đã hiểu tình thế nguy hiểm hiện giờ...
Tớ muốn dành những phút cuối đời mình... cho người tớ hằng ngưỡng mộ...
Nhưng tớ không thể để điều đó xảy ra.
Chuyện đã thế này, có lẽ tớ sẽ đi thưởng thức ly trà cuối cùng một mình.
Oren-san...
Mọi người, xin cảm ơn vì tất cả.
Vậy thôi, tớ đi đây.
Ừm... tạm biệt.
Chidori.
Đi với tôi, ngay bây giờ.
C-Chờ đã...!
Không còn thời gian.
Nè, Sousuke, chúng ta đi đâu vậy?
Tôi đã nói là không còn thời gian.
Phòng y tế.
Cứ đi theo tôi.
Phòng y tế? Nhưng tại sao...
Chờ đã, ông định làm gì vậy, Sousuke?
Chidori, cởi quần áo ra.
Cởii đồ ra.
Ô-ông nói gì vậy?
Chẳng lẽ... không đâu...
Dù chúng ta sắp chết...
Nhưng chuyện này quá đường đột...
C-Con tim tôi chưa sẵn sàng...
Hơn nữa... ở một nơi như thế này...
Không được đâu, tôi không muốn...
Không sao đâu.
Hãy cởi đồ ra và đừng nói gì cả.
Giờ đây, mình có thể chết mà không còn gì phải hối hận.
Mikihara-kun?
Chuyện gì vậy?
Senpai... tại sao vậy?
Tại sao anh lại...?
Phòng Hội học sinh
Tôi đã xong việc ở phòng họp, nên tới đây để xử lý nốt một số việc...
Anh không nên tới đây. Xin hãy tránh ra tôi ra...
Nếu không, tôi...
Tôi sẽ không đi.
Cô hãy cố gắng lên.
Senpai...
Mình thấy nóng quá...
Đây là kết thúc rồi chăng...
Yo... là cậu à, Tokiwa...
Ono-D! Hãy cố gắng lên!
Cố gắng sao... mệnh lệnh khó quá...
Đầu óc tớ quay cuồng, còn thân thể thì không cử động được.
Không đâu...
Tớ vừa nhận ra rằng... thế giới này thật tươi đẹp.
Ono-D...
Ono-D?!
Xem ra... sắp tới lúc đó rồi.
Tớ... chắc là kẻ đầu tiên ra đi...
Không! Ono-D! Xin đừng chết!
Tokiwa...
Lần đầu tiên tớ thấy cậu rơi nước mắt...
Không! Không được...!
Tokiwa...
Giây phút cuối cùng, tớ muốn nói...
Tớ... muốn nói với cậu...
Nói với cậu rằng... Nói với cậu rằng...
Muốn nói với tớ... điều gì?
Không hiểu sao, tớ thấy rất sảng khoái...
Vai và lưng tớ thư giãn một cách lạ lùng.
Ủa...?
ủa ủa ủa ủa?!
Chuyện gì xảy ra vậy?
Không biết...
Cậu kìa! Tokiwa!
KHÔNG!
Nghe này, Sagara, đó không phải loại virus gây chết người.
Xin giải thích rõ.
Cậu cũng biết đấy, người ta rất chú ý đến loại vi khuẩn có thể phân huỷ những sản phẩm từ dầu hoả...
Có nhà nghiên cứu đã cố sử dụng chúng cho mục đích quân sự,
nhưng thí nghiệm của anh ta lại tạo ra một loại vi khuẩn lạ.
Chính là vũ khí vi khuẩn này à?
Đúng vậy.
Nó được gọi là "Vi khuẩn Full Monty"
Ở nhiệt độ khoảng 36 độ C, tức nhiệt độ cơ thể người,
nó nhân lên với tốc độ chóng mặt, và bắt đầu hoạt động.
Vào lúc đó,
nó sẽ làm tiêu huỷ ngay nhiều sản phẩm từ dầu hoả,
đặc biệt là vải nhân tạo và ni lông.
Điều đó khiến nó được mệnh danh là một loại vi khuẩn háu ăn.
Có cách phòng chống?
Không. Chỉ có vắc xin thôi.
Nó sẽ tự chết sau 2 giờ,
trước lúc đó không nên mặc những sản phẩm làm từ dầu hoả.
Đừng mặc thứ gì khác ngoài sợi thiên nhiên.
Không sao đâu. Đây là len.
Một khi những triệu chứng bắt đầu xảy ra,
những người xung quanh bạn đều sẽ trở thành nạn nhân.
Senpai.
Thật may là, phản ứng phụ của nó lại chữa trị những cơn đau lưng và đau vai.
Chúng ta sẽ nói chuyện sau.
Vậy?
Chuyện này rốt cuộc là sao?
Nói một cách đơn giản, đây không phải thứ vi khuẩn dẫn con người tới cái chết.
À... ra vậy à...
Nhưng mà, nói theo một cách khác...
Sự sống của tôi... chắc không còn được kéo dài...
Sagara chính là kẻ gây ra chuyện này!
Lỗi của Sagara sao?
Cậu ta bỏ trốn rồi!
Tìm nó!
SAGARA!
Ra đây ngay, thằng khốn!
Ito! Đã kết thúc rồi à?!
Thật sao?
Trả tiền cho tôi, Takemoto! Gatou!
Viết tiếp, Shimo!
Urzu 7 gọi Tổng bộ!
Tôi đang bị bao vây bởi nhóm người địa phương tàn ác.
Yêu cầu đường thoát thân khẩn cấp!
Tôi nhắc lại, yêu cầu đường thoát thân!
Ở đằng kia!
Xé xác hắn ta ra!