Độ sâu 1300, nguy hiểm!
--Thuyền trưởng!Tình hình này...
Không, chúng ta phải dụ địch vào!
Ngư lôi địch. Cự li, 800.
700!
--Đến giới hạn của ta rồi, Thuyền trưởng.
--600!
Vẫn chưa...
--Đúng, gần hơn chút nữa...
--500!
400!
300!
Ngay lập tức! bắn trả!
Xoay sang trái! Tăng tốc!
Không nghe hả, Mardukas...
Tessa, Cám ơn em về mọi chuyện.
Sagara?
Em rất quan trọng đối với tôi.
Đúng vậy, Tessa.
Tôi yêu em ! Tôi yêu em !
Tessa , Tôi yêu em ! Tôi yêu em.
--Tessa , Tôi yêu em ! Tôi yêu em.
Ôi, ngại quá...
--Tessa , Tôi yêu em ! Tôi yêu em..
Em biết làm sao đây?
--Tessa , Tôi yêu em ! Tôi yêu em.
--Tessa , Tôi yêu em ! Tôi yêu em..
Trúng ngư lôi !
--Tessa , Tôi yêu em ! Tôi yêu em.
--Tessa , Tôi yêu em ! Tôi yêu em..
Hở?
Ngư lôi đâu?
Ai đó... Báo cáo...
Danaan...
Mọi người đi đâu rồi?
Báo cáo thiệt hại!
Tốt. Kịch bản trận đánh G54 đã hoàn thành.
Tiếp theo, chúng ta sẽ thử mô phỏng H55.
Rõ. Bắt đầu H55.
Ba đơn vị AS địch đã bị phát hiện ở những vị trí đã hiển thị.
Vũ khí ATD có đủ hỏa lực tấn công.
Thử nó đi.
Rõ.
Một mối đe dọa lớn đang tiếp cận.
A! Sagara!
Th-Th-Th-Thuyền trưởng?!
Sagara!
Th-Thuyền trưởng!
Tôi e mình không hiểu chuyện gì đang xảy ra!
Chuyện này?
Ai thèm quan tâm chứ?
Tình hình bất lợi.
Câm đi!
Gọi em là Tessa như hôm trước đi!
Chuyện này giống như là mơ,
Và em muốn vui vẻ một lúc nữa...
M-Mơ?
Tôi xin lỗi, nhưng tôi không hiểu.
Thiệt hại ở phần ngực.
Mày im đi!
Chà, Sagara, anh chàng keo kiệt!
Em phải làm sao để anh gọi em là Tessa?
Tình hình rất nguy hiểm.
Em sẽ làm mọi việc vì anh...
V-Vậy Tessa...
Ý tôi là Thuyền trưởng!
Tôi sẽ gọi bác sĩ ngay
Vì vậy, xin hãy giữ mình!
Bác sĩ?
Quân địch có hành động khác thường.
--À, ơ,ơ,ơ,ơ,ơ,...
C-Cô có sao không?
Không!
Tôi không định làm gì cả!
Đầu óc tôi cũng bình thường,
Tôi chỉ bị mộng du thôi!
Ơ, ơ, ơ, ơ...
Ôi không! Tôi quá.....!
Thuyền trưởng?
C-C-C-Cô có đau không?
Ổn! Ổn! Không sao !
Đừng nói với ai hết! Làm ơn !
Xin lỗi !
Chuyện gì thế này?
Quân địch đã rút lui.
Mất cơ hội truy kích.
Câm đê!
Rồi?
Em lại gần thuộc cấp của mình trong khi mơ ngủ rồi bỏ chạy,
Thật ngớ ngẩn.
Chả khác gì một bà già yếu đuối cả.
Một bà già yếu đuối?
Thì đó,
Có người bình thường nào lại trần truồng đi vòng quanh tàu khi ngủ mơ không,
Còn hên là Danaan đã vào bến nên không ai ở lại.
Đừng lo.
Sousuke không phải là loại đi rêu rao những chuyện này.
Em thất vọng vì chính Sagara đã thấy em!
Bây giờ chắc anh ấy ghét em lắm.
Quan trọng hơn, Tessa, Hôm nay em được nghỉ.
Vâng, em đã làm việc cả ngày hôm qua để dọn dẹp mọi thứ.
Rất khó để Sagara quay lại đây,
nên em định dùng cả ngày hôm nay để gần gũi hơn với cậu ta.
Ô, hô !
Mọi chuyện là thế, nhưng em đã làm một chuyện tồi tệ sáng nay.
Nó...Nó...
Hết rồi!
Mà này, tại sao em lại ngủ trong khoang điều khiển Danaan?
Không phải chúng ta ở chung phòng trong căn cứ ngày hôm qua sao.
Vâng, em nhớ là thế, nhưng...
Khi em kiệt sức trở về, chị đã say nên em chỉ tham gia một chút rồi ngủ sớm
Vậy là sau khi chị về phòng, em đã tự rời phòng rồi đi thơ thẩn đến Danaan.
Vâng, và khi em về phòng mình lúc sáng,
Con thú bông em thích đã biến mất.
À, con đó.
Chắc em đã làm rơi nó đâu đó trong căn cứ khi đang mộng du.
Được rồi , kéo đi ! Đừng cột lỏng quá!
Chị biết nó ở đâu không, Melissa?
Chịu.
Em vẫn ôm nó khi em xỉn rồi ngủ mà.
Chị chỉ để em ở đấy rồi về phòng.
Chờ chút.
"Xỉn", ý chị là?
Ờ. Cái em uống không phải nước ép trái cây mà là cocktail.
Chị cho em uống rượu?!
Vẩn ổn mà, không đúng sao.
Không! Rượu phá hủy tế bào não!
Nếu chị còn muốn làm công việc này lâu dài...
Chà, đừng có nói như đúng rồi giống thằng ngốc thế.
Sẵn sàng chưa? Lùi lại đi!
Rõ!
Nãy giờ chị làm gì vậy?
Chị đã gửi cho em kế hoạch rồi mà, đúng không?
Bọn chị đang nghiên cứu mẫu di chuyển của M9.
Để có thể thực hiện nhiều động tác cao cấp hơn khi không được điều khiển.
Vâng.
Nhưng em không chắc là em hiểu về cái "những động tác cao cấp" đó
Vậy,ngồi đây mà xem!
Cái váy đó chi vậy?
Giai điệu! Cho những giai điệu !
Tuyệt! Thành công !
Tango?
Thế nào, ngạc nhiên không?
Ờ..............,
Tốt hơn là không nên chơi với những cỗ máy đời mới giá hàng triệu đô.
Nói thế nào nhỉ... Là người chỉ huy...
Tuyệt, Cái này mới độc nè!
Chị có nghe không vậy?
Chỗ đó! Okay!
Chị ấy không nghe,đúng không nhỉ?
-Chúng ta có thể chiến thắng giải thi đấu với cái này.
Hơ...lại thất bại?
Đừng thất vọng như thế.
Cố lên, Melissa.
Tessa...
Trừ lương.
Nộp bản tự kiểm điểm cho cả đội và báo cáo thiệt hại vào ngày mai, được chứ?
Thưa, cô làm mất gì sao?
Vâng. Có món nào từ tối hôm qua đến sáng nay không?
Tôi sẽ kiểm tra.
Nhưng thưa thuyền trưởng, cô không cần phải đến tận đây...
Chỉ cần gọi chúng tôi là được.
N-Nó là đồ cá nhân.
Tại ở gần đây, nên tôi ghé qua và hỏi thử.
Tôi xin lỗi.
Và, cô cần tìm thứ gì?
À, ừmm...
Chào buổi sáng, rảnh không?
Hử? Không phải là Tessa sao.
Weber!
Làm mất thứ gì hở?
Hộp thức ăn trưa hay đồ thể dục?
Không phải mấy thứ của trung học đó...
Chỉ là một món đồ cá nhân nhỏ thôi.
À, Cậu làm công việc tìm và nhận đồ đúng không?
Vâng, tôi hỗ trợ việc quản lí.
Vậy à.
Tôi tìm được cái này
Nó là đồ thất lạc?
Ờ.
Đó là?
Anime. Từ Nhật.
Tôi tìm thấy ở chỗ khu vực tủ khóa.
Có người đang tìm nó, vậy vui lòng trả lại nó hộ tôi.
Vâng.
Vậy, xin hãy kí vào sổ...
Xin lỗi. Tôi đang vội.
Trung úy?
Giữ nó hộ tôi nhé.
Nhưng thưa... Đây là nguyên tắc...
À, không sao.
Dù sao thì, nó cũng không phải là đồ mắc tiền lắm.
Vâng. Cám ơn.
Và, về món đồ của thuyền trưởng...
Không có báo cáo gì từ ngày hôm qua cả.
Vậy à...
Cô làm mất gì vậy?
Tôi sẽ thông báo nếu ai đó mang nó đến.
K-Không, không sao. tôi sẽ quay lại.
Thuyền trưởng.
Chào buổi sáng.
A, Grouseaux.
Anh cũng làm mất đồ à?
Trông anh có vẻ mệt mỏi.
Tôi đã thức nhiều đêm rồi. Nhưng mọi thứ đã xong.
Vì vậy tôi định sẽ nghỉ ngơi hôm nay.
Ra thế , tốt quá.
Tôi đã định xem phim trong Cabin của mình,
Nhưng mấy đĩa phim đã biến mất.
Đĩa phim à?
Vâng. Chúng vừa được đưa đến hôm qua.
Tôi để trong tủ khóa, nhưng...
Nếu vậy, có người vừa mang nó đến đây đấy.
Đúng không?
Vâng.
Nó đây.
Có phải nó không?
Vâng. Chúng là của tôi.
Xin lỗi vì đã làm phiền.
Thật tuyệt đúng không, Grouseaux?
Hơ, Vâng...
--Thuyền trưởng.
--Vâng?
À...
Nếu có thể,
Cô có thể không nói ai biết tôi xem mấy cái này không.
Được thôi, nhưng tại sao vậy?
Tôi là Uruz 1. Đội trưởng đội đáp ứng đặc biệt.
Vâng...
Để kiểm soát thuộc cấp, tôi phải là tấm gương
Sẽ là vấn đề lớn nếu họ nghĩ tôi là người ủy mị.
Thế sao...
Vâng! Chắc chắn!
Tuy nhiên, thi thoảng tôi xem cái này để thư giãn
Và để nhận được thông tin mới nhất, tôi đã bí mật đóng góp vào Newtype USA.
Nếu thuộc cấp tôi biết về chuyện này, điều đó sẽ thật sự phiền phức.
Nó sẽ ảnh hưởng đến tinh thần.
Chuyện này không thể xảy ra được, đúng không? Nó chỉ là anime......
Không!
Không phải tôi lo lắng về chuyện mọi nguời nghĩ gì về tôi.
Mà là tầm quan trọng của tinh thần đội ngũ của tôi, tôi cầu xin cô !
Nếu.
Nếu như lo lắng đến vậy...
Từ bỏ chúng đi thì sao?
Hả...
N-Nếu đó là...Lệnh của Thuyền trưởng...
T-Tôi sẽ tuân theo, nhưng...
Không, nh-nhưng đ-đây là...
Thiếu tá, đùa thôi mà.
Tôi sẽ không nói ai đâu, thư giãn đi nhé.
Ôi....cám ơn rất nhiều, Thuyền trưởng.
Cậu cũng thế đấy, Binh nhì.
V-Vâng, thưa ngài!
Vậy nếu cô không phiền.
Ai nghĩ đến anh ta, và những người khác.
Vậy, thưa thuyền trưởng. Cô làm mất thứ gì?
K-Không, không sao cả!
Mình đã làm rơi con thú bông ở đâu chứ...
Bình thường, Mình luôn ngủ yên một chỗ mà.
Tại sao mình lại rời phòng?
Ô...Điện thoại! ai đó đã gọi mình...
Đúng rồi! chú Kalinin!
Sau khi nhận cuộc gọi, mình rời khỏi phòng, và...
Sao nữa nhỉ?
Vâng?
Thuyền trưởng.
Ừm, Chú Kalinin, cháu xin lỗi đã làm phiền chú vào ngày nghỉ.
Nếu cháu làm gián đoạn chuyện gì...
Không, xin mời vào.
Lối này.
Vậy, cháu xin phép...
Thuyền trưởng, cô ăn trưa chưa?
Ta đang làm một món súp củ cải đỏ đặc biệt.
Chú Kalinin đang nấu ăn?
Vâng.
Vậy cháu xin nếm thử một chút.
Rất vinh dự.
Ta sẽ mời thiếu úy Sagara tham gia với chúng ta luôn nhỉ?
Tôi đây, thiếu úy.
Tôi đã làm món súp củ cải đỏ lần nữa.
Tham gia không ?
Ừ.
Chuyện gì vậy? Giọng cậu hình như thay đổi.
Không.
Thế à. Hiểu rồi.
Thật không may, cậu ta có việc khác rồi.
Thế à...
Vậy, xin chờ thêm một chút nữa.
Còn 245 giây nữa để hoàn tất.
Hở?
242 giây.
Chú Kalinin này! Chú gọi cháu tối hôm qua nhỉ ?
Chính xác.
Chúng ta đã nói về chuyện gì vậy?
Trí nhớ cháu hơi không rõ ràng một chút...
À, việc đó?
Tôi định kiểm tra hệ thống báo động...
...và tôi tìm cô để xin xác nhận.
A!
Cô đồng ý ngay lập tức.
Rồi nói muốn xem nó.
Và cô có thể đến trễ một chút, nên có thể bắt đầu mà không có cô."
Và tôi đã bắt đầu cuộc kiểm tra nhờ sự cho phép của cô.
Sau đó, tôi nhận được tin là thuyền trưởng sẽ...
...sẽ không tham dự.
Tôi nghĩ là cô quá mệt với một ngày bận rộn như thế, nên tôi đã kết thúc.
Thế ạ!
Vậy, ai đã thông báo chú?
Trung tá Mardukas.
C-Chú Mardukas?!
Đúng. Lúc 0300 giờ.
Vậy là mình đã lao vào cái ông gà mái ấy, lảo đảo vì say rượu và ăn mặc cực kì khủng khiếp
Tệ thật. Mình phải làm gì đây?
Nấu ăn?
Xong rồi.
Đây là lần thành công nhất cho đến nay.
Thành công nhất?
Cái này là món đặc biệt của vợ tôi.
Tôi đang cố gắng tái tạo lại mùi vị đó,
Và chính nó đây.
Ta đã hoàn thành nó với sự cố gắng của mình.
Cái mà lần trước món súp này còn thiếu...
Bột ca cao và pa tê miso.
Hở?
Món súp củ cải này ạ ?
Đúng. Bột ca cao và pa tê miso là rất cần.
Vậy, mời thuyền trưởng nếm thử.
N-Nó ngon lắm!
Tôi rất vui.
Đúng, chính nó. Ngon tuyệt.
Ch-Chính nó sao?Ng-Ngon sao?
Đúng, đây chính là cách cô ấy đã làm nó.
Vợ của tôi thường than phiền là tôi hay vắng nhà vì nhiệm vụ,
Nhưng khi tôi hoàn thành nhiệm vụ trở về,
Cô ấy không bao giờ than phiền và luôn làm món này.
Cô ấy luôn nghi ngờ khi tôi khen nó ngon.
Nhưng bây giờ,cô ấy...
Không, không nên nhắc lại chuyện cũ như phụ nữ thế.
Không phải bà ấy muốn trả thù ổng sao.
--Cô nói gì thế?
--Á,không có gì!
Thế à.
Được rồi, ăn thêm chút đi.
Tôi nấu đủ cho năm người đấy.
Bây giờ thì mình biết tại sao Sagara viện lí do rồi!
Sao mình vẫn sống nhỉ?
Tiếp theo là chỗ ông Mardukas.
Thật là bất đắc dĩ...
Weber?
Tránh ra nào!
Ơ...
Suỵt!
Bảo hắn tôi chạy hướng này.
Cám ơn luôn!
Hở?
Grouseaux?
Thuyền trưởng! Cô có thấy trung úy Weber không?
Anh ta chạy hướng này...
Cám ơn!
Chờ đã, Grouseaux!
Có chuyện gì vậy?
Đó...
Là...
Đĩa phim của tôi!
Tôi đang xem phim trong cabin của mình...
Ai đó đã quậy với bộ phim à?
Đúng. Đó là một thủ đoạn bẩn thỉu.
Cảm xúc của tôi đã bị chà đạp!
Nhưng tôi đã biết thủ phạm!
Tôi sẽ làm cho hắn phải trả giá về kiệt tác tội lỗi đó!
Tôi đi đây!
Cái đó là trả giá cho hôm trước.
Ơ, đó là..?
À, Tôi chỉ đùa với chúng một chút
Trước khi mang nó đến nơi giữ đồ thất lạc.
Tôi đã thêm vào vài cảnh shock trước thời khắc đó >:).
Weber. như vậy quá đáng lắm.
Thế sao?
Tất nhiên! Mọi người đều có cái quan trọng.
Hãy xin lỗi anh ta đi.
Lệnh đấy!
Nhưng, cô biết đấy, tôi không nghĩ là thiếu tá sẽ.....dễ dàng....
Weber!
Ngươi đây rồi!
Trung úy Kurz Weber,
Tội lỗi của ngươi sâu hơn biển cả!
Có những việc ngươi có thể làm và những việc tuyệt đối không được làm!
Tôi không biết anh đang nói về cái gì.
Cho dù là tôi thật, anh sẽ làm gì?
--Giết ngươi !
--Thử xem!
Ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi!
Một người đàn ông thực sự có thể nổi điên vì nó sao?!
Không ! Xin hãy dừng-
Cả hai dừng lại!
Lạy chúa. Tôi đã bảo dừng lại...
Dừng lại đi!
Dừng lại ngay!
Chú Mardukas.
Thật là...
Ta đến xem chuyện gì ầm ỹ...
Các anh không nghe lệnh của thuyền trưởng hả?!
Thiếu tá Grouseaux.
Là một sĩ quan, cậu phải làm gương cho cấp dưới.
Có chuyện gì ở đây?
Vâng, thưa ngài. Tôi không có gì để nói.
Tôi sẽ tự kiểm điểm hành động của mình.
Đúng rồi. Tự kiểm điểm mình đi.
Cậu cũng im đi, Trung úy!
Đánh nhau ở đây là không thể tha thứ được!
Sao từ đầu,
Các cậu không thấy hành động đó là một sự phí phạm cho năng lực mình sao
Các cậu không nghĩ rằng năng lực của mình nên dùng ở nơi khác?
Tuổi trẻ là vốn quý!
Các cậu đang phí phạm tuổi trẻ của mình vào những trận đánh vô bổ này làm gì?
Khi ta ở tuổi các cậu,
Ta luôn cố gắng chăm chỉ học thêm kiến thức và kĩ năng khác nhau.
Quá bận rộn để có thời gian cho ẩu đả!
Gọi nó tẻ nhạt nếu các cậu muốn.
Tất cả là như vậy. Hiểu chưa?
Rõ rồi.
Tốt. Giải tán.
Chậc, chậc, họ thật phiền phức.
Đơn vị chúng ta toàn những gã trẻ tuổi,
Chúng có tài nhưng lòng tự tôn lại quá lớn.
Thuyền trưởng, cô ổn chứ?
Không, tối hôm qua.
Cháu thật sự xin lỗi.
Là một chỉ huy của rất nhiều người,
Cháu đã làm một hành động không thể chấp nhận.
Cháu sẽ không lặp lại lần nữa.
Hử?
Tôi không hiểu lắm...
Việc không tham dự cuộc kiểm tra hệ thống báo động sớm...
Là vấn đề lớn thế sao?
N-Nhưng không phải chú là người bảo chú Kalinin là cháu không đến được sao?
Đúng. Tôi đã được thông báo:
"Thuyền trưởng đang rất mệt và không thể đến tham dự được.
Và "xin hãy thông báo Trung tá Kalinin luôn"
Tôi chỉ lặp lại nguyên văn với Trung tá Kalinin.
Ô, ra thế...
Thuyền trưởng, có vấn đề gì à?
Không! Hoàn toàn không có vấn đề gì!
Không có vấn đề gì, chú đi được rồi.
Nhưng cháu cần xác nhận một việc.
Ai đã thông báo là cháu sẽ không tham dự?
Đó là...
Trung úy Sagara.
Về chuyện đó,
Đã đến lúc cậu ta trở về Tokyo rồi nhỉ?
Đúng rồi. Là Sagara.
Mình say và đi thơ thẩn ở khu vực neo tàu gần Danaan...
Thuyền trưởng?
Sagara.
Thuyền trưởng! Cô ổn chứ?
--Và mình đã nói nhiều thứ kinh khủng.
Để tôi yên nào!
Chị Kaname rất quan trọng với anh, đúng không?
Không, không có chuyện đó.
Khi anh ấy nói, "Tôi sẽ dìu cô về phòng"
Mình đã nói, "Phòng của tôi ở đây" và ra lệnh cho anh ấy.
Sau đó mình ngủ trên ghế chỉ huy...
Anh ấy sắp về nhà!
Mình phải xin lỗi! Mình phải cám ơn anh ấy!
Và mình nhất định sẽ bày tỏ với anh ấy!
Sagara!
Thuyền trưởng?
Tôi đã gây ra cho anh nhiều phiền toái.
Tôi muốn xin lỗi.
Sagara, Tôi xin lỗi...
Tôi......Nhưng...
Ừm...
Em yêu anh! Đừng ghét em nhé!
Tôi rất tiếc, Thuyền trưởng.
Tôi ghét nó.
Hở?
Cô không nên nói là cô thích uống rượu trước mặt thuộc cấp như thế.
Rượu phá hủy tế bào não!
Nếu cô còn muốn làm công việc này lâu dài,cô nên dừng ngay việc uống rượu.
Được chứ, Tessa?!
Đây là lời khuyên với tư cách bạn bè!
Đừng uống rượu nữa!
Tôi sẽ giữ bí mật chuyện đêm qua!
C-Chờ đã!
Trung úy, chúng ta sắp cất cánh!
Sagara!
--Biết rồi!
Em không có nói về rượu!
--gặp lại sau!
Tôi đã giao thú nhồi bông của cô cho Mao, đừng lo!
Nghe em này! Anh hiểu sai rồi!
Chuyện gì thế này.
Sao anh ngốc đến thế hả?!
Không thể tin được!
Tên đó chẳng được mặt nào cả!
Và ngay cả sau khi em đã dùng hết dũng khí!
Chậc! Có thể em vẫn chưa đủ rõ ràng, khi tên đầu đất đó là đối tượng của em.
Chị đang hành động như là "không liên quan đến mình" đấy!
Thế sao?
Toàn bộ chuyện này là do chị đã cho em uống rượu!
Ờ, xin lỗi.
Em đi ngủ đây.
Tessa.
Vâng?
Hôm nay thế nào?
Một ngày tồi tệ!
Thế à.
Nhưng...em mong là ngày nào cũng như thế này.
Chị cũng thế!
Vậy, chúc ngủ ngon!
Ngủ ngon, Tessa.
Vâng!