Aniki!
Người cha quá cố của chúng ta vẫn thường nói rằng,
người đàn ông chân chính chỉ chiến đấu một lần trong đời, khi đã sẵn sàng đối diện với cái chết.
Bọn cặn bã Misawa đó...
Ta sẽ không để bọn chúng muốn làm gì thì làm đâu.
Chà... phim yakuza sao lúc nào cũng vậy nhỉ?
(Yakuza=Xã hội đen Nhật)
Aniki...
Họ chỉ biết cầm lấy thanh kiếm mà xông đại vào.
Sao không biết dùng cái đầu,
Như bẫy cho kẻ địch chết chùm, hay ám sát tên đầu lĩnh ấy...
Ôi trời... sao cậu nói chuyện đáng sợ thế...
Đừng nhiễm phải cách nói chuyện của Sagara-san chứ...
Với lại, dùng kiếm cũng không đến nỗi tệ đâu.
Nếu biết sử dụng một cách hiệu quả, nó sẽ khiến bạn trông nam tính hơn.
Bạn không cần phải dựa dẫm vào kẹo đồng.
"Kẹo đồng"? Là súng đạn à?
Ừ.
Đừng nói... cậu cũng là Yakuza fan đấy.
Không... cũng không hẳn thế.
Aniki!
Hachi! Hachi!
Cố gắng lên nào, Hachi!
Có chuyện gì thế ?
Đồ ngốc... đừng chết dễ dàng như thế!
Không có gì,
tôi chỉ mới đầu tư thất bại thôi.
Đi theo một gã như hắn để được cái gì chứ?
Đầu tư? Ông chơi chứng khoán sao?
Không. Quân đội Belgian cùng tôi hợp tác phát triển một trang bị mới cho bộ đội và quân cảnh...
Đó là một sản phẩm đột phá, tích hợp những công nghệ mới nhất.
Nhưng lại không có nhiều người mua...
FBI và cảnh sát Miami tuy có mua một vài sản phẩm,
nhưng giờ tôi phải gánh trách nhiệm xử lý đống hàng tồn kho.
Hờ, tuy không rõ chuyện gì đã xảy ra...
Nhưng đời có thăng có trầm phải không nào? Hãy phấn chấn lên đi.
Tôi sẽ dẫn cậu đến Ohio-ya đãi cậu món bánh Trident trên đường về nhà.
Để bảo vệ môi người, chúng ta phải...
Chán ngắt! Chuyện ngươi nói chán ngắt!
Ừm...
Đam mê không được mến mộ.
Đây, vị sữa chua của cậu.
Ngon thật.
Cứ như chú cún con...
Đúng vậy nhỉ?
Các cô nói gì vậy?
Mẹ kiếp, giả ngu hả!
Chết tiệt...
Ra đây! Đối mặt với bọn tao!
Lại đây! Còn dám giỡn mặt, tao giết mày!
Đúng thế! Xéo khỏi đây ngay!
Ưm... đánh nhau đánh nhau. Hiếm thấy thật đấy.
Là chuyên gia, ngài có bình luận gì không, thưa Hạ sĩ?
Trận đấu quá tầm thường.
Chuyển động của họ đơn giản dễ đoán...
Lính mới nhảy múa còn điệu nghệ hơn họ.
Ra là như vậy.
Whoa!
Trong Yakuza có xuất hiện chiêu thức đó! Là Axe Bomber!
Đau! Vô cùng đau!
Xin hỏi, ngài nghĩ bên nào sẽ thắng?
Hai bên đều thiếu vũ khí và kỹ năng.
Nên phe nào có nhiều nhân lực hơn sẽ thắng.
Này Ren-san, cậu có sợ mấy chuyện này không?
Vâng. Tớ không biết phải làm gì.
Có sao đâu, cậu cứ mặc kệ họ đi.
Không... chuyện đó tớ không thể...
Thật là thảm hại.
Coi đây là bài học, đừng chõ mõm vào việc của người khác.
Đã hiểu chưa, hả?
Thiệt tình, bọn sâu bọ băng Mikihara chỉ toàn là một lũ ẻo lả.
Băng Mikihara?
Mikihara Ren... thuộc băng Mikihara?!
Shibata-san!
Ojou-san?
Chuyện này... thật ngại quá...
Anh có làm sao không?
Không, cô thấy rồi đấy. Xây xước nhỏ thôi, tôi không sao đâu.
Những người vừa rồi là ai?
Bọn sâu bọ băng Ryujinkai.
Gần đây, bọn khốn đó càng lúc càng xâm lấn địa bàn của chúng ta.
Chúng nghĩ có thể lộng hành chỉ vì Đại ca bị ốm...
Đừng khóc, Shibata-san.
Các anh chỉ thua một trận đánh thôi mà.
A... Ano, Oren-san?
Vậy, mấy người này là...?
Họ làm việc cho cha tớ. Gia đình tớ sở hữu một công ty nhỏ.
Nói cách khác, quản lý một băng nhóm nhỏ...?
Chính là cô ta!
Người đã lệnh cho Bonta-kun tấn công chúng ta ở công viên!
V-V-V-V-V-Vậy thì sao?
Muốn đánh nhau? Tôi gọi Bonta-kun ra đấy!
Cậu ta sẽ fumo fumo cho các người khóc thét lên!
Gọi nó ra? Cô... làm được thật sao?
Dĩ nhiên rồi! Tôi huýt 3 tiếng sáo, cậu ta sẽ bay tới ngay!
Không thể nào!
Y hệt như M*gma Amb ador vậy!
Ojou-chan!
A-Aniki?
Tôi không biết đây là bạn của cô chủ ở trường!
Tôi xin lỗi đã hành động thô lỗ như vậy.
Xin hãy tha thứ cho chúng tôi!
Và...
Và?
Nếu không phiền, tôi có chuyện muốn nhờ cô.
Nhờ tôi à?
Thưa cha, đã đến giờ uống thuốc rồi.
Ừm.
Ta làm phiền con quá.
Cha ơi...!
Ta không sao. Đừng lo cho ta.
Không, cha cẩn thận đừng làm bẩn tấm chăn.
Tôi xin phép!
Lại uống rượu đánh nhau à? Sao cậu không thôi đi?
Cứ thế này cậu sẽ làm gương xấu cho lớp trẻ đấy.
Vâng... tôi xin lỗi ngài...
Người đàn ông chân chính chỉ cần chiến đấu một lần trong đời.
Nhưng cậu lại làm chuyện đó hàng tuần.
Nói cách khác cậu đang rẻ rúng mạng sống của mình.
Con trai cậu cũng năm tuổi rồi.
Cậu không cảm thấy xấu hổ sao?
Vâng... nhưng mà...
Chuyện này không giống như mọi khi.
Không giống thế nào?
Là bọn băng Ryujinkai...
Ông chủ, tôi không biết phải nói sao,
nói thật, chúng tôi không còn đủ sức bảo vệ địa bàn nữa.
Bọn chúng quá đông so với chúng ta.
Vậy nên tôi muốn bàn với ngài chuyện này...
Tôi trộm nghĩ, sao chúng ta không thuê một vệ sĩ?
Thực ra, tôi đã tìm được một người có đủ những kỹ năng chúng ta cần!
Người đó mạnh không?
Vâng, rất mạnh! Cậu ta nói mình từng là chiến binh ngoại quốc hay đánh thuê... gì đó.
Sensei!
Thưa, tôi xin giới thiệu với ngài.
Đây là vệ sĩ, Bonta-kun, cùng người phiên dịch, Kaname-san.
Fumoffumoffu.
Rất vui được gặp ngài.
Fumofumofumoffu. Fumoo. Fumoffu.
Ehh... Bonta-kun nói rằng, "Rất hân hạnh được gặp ngài."
"Ông chủ, nếu cần một bậc thầy chiến đấu, xin cứ giao cho tôi."
Fumofumo, moffuru. Fumo, fumoffu. Fumo!
Ehh... "Ngài chỉ cần ngồi yên nhìn tôi huấn luyện thuộc hạ trở thành những chiến binh xuất sắc...
Không có gì phải lo lắng, vì tôi là chuyên gia."
Shibata, nghe ta nói này...
Vâng?
Shibata à, có lẽ cậu muốn chọc cười ta khi ốm,
nhưng cậu có nghĩ mình đã đi quá xa rồi không... hả?
Đừng quên rằng, ta từng được gọi là "Kanji Sát Thủ" đấy!
Ta không phải là kẻ dễ tính có thể chịu đựng trò đùa trẻ con này đâu!
Fumo!
Fumo mo mo mo mo mo mo mo mo!
Ông chủ!
Cha ơi!
Fumo, fumomomoffu, fumo fumoffu, fumofumoffu...
"Ngài không được đánh giá kẻ khác qua vẻ bề ngoài.
Ngài sẽ bị giết nếu có suy nghĩ đó ngoài chiến trường."
Khốn kiếp. Chỉ là một con thú nhồi bông mà...
Tuy nhiên... ngươi đúng là rất mạnh...
Cha ơi!
Ông chủ!
C-Cậu làm gì vậy?
Fumo!
Fumoffu fumoffu fumoffu.
"Khẩu súng này gọi là T-54.
Fumoffu moffu fumoffumoffu.
Là vũ khí chính của kẻ địch.
Cố nhớ lấy lực bắn và hiệu quả của nó"
Fumoffu, fumofumofuumofumoffu.
Ehh... "Mỗi người các ngươi chỉ là một kẻ ăn hại!
Moffurumofumofufuumofumoffu.
Nhưng dưới sự chỉ huy của tôi cùng những bài khổ luyện,
Các ngươi có thể thực hiện bất cứ nhiệm vụ nào.
Nhớ lấy điều đó, một bọn..."
Đ-Đừng nhìn tôi như thế, Bonta-kun nói chứ có phải tôi đâu!
Hả... à không... xin lỗi, xin lỗi nhé.
Bọn ẻo lả! Thái độ đó là sao?
Nghe đây, sensei này là do chính tôi mang về, đặc biệt để huấn luyện các cậu.
Nếu các cậu muốn phản đối gì...
phải bước qua xác tôi trước!
Bình tĩnh, bình tĩnh.
Fumoooo!
Chú ý!
Fumofumofumoffu!
"Đầu tiên là huấn luyện căn bản!
Fumoffu!
Chạy một vòng quanh thành phố!"
Rồồồi...
FUMOOOO!
"NHANH LÊN!", hay đại loại thế.
Sau bảy thế hệ, có lẽ đã đến ngày băng Mikihara suy tàn...
Để con mang trà lên cho cha nhé?
Fuumo, fumofumo, fumoffumo!
Fuumo, fumofumo, fumoffumo...
Fumofumo!
Fuuumo, fumofumo, fumoffumo!
Fumoffu. Fumoruru.
"Cố không được có những động tác thừa.
Fumoffu, fumoffufumofumo.
Và nếu có hạ gục được kẻ địch cũng đừng vội mừng."
Vâng! Chúng tôi hiểu rồi.
Rồi, các anh em, luyện tập nào!
Vâng!
Nhận lấy này!
Đi chết đi!
Fumofumooo?!
"Các người có nghe không vậy?!"
Fumo...
Fumofufumoffu.
"Cậu thử xem."
V-Vâng...
Đầu hàng đi, bọn khốn!
FUMOFFU! Fumofu fumofu, fumofumofumoffu!
"Thế khác nào làm bia đỡ đạn cho quân địch?!"
Nghiền nát bọn chúng ra!
Fumomomomomomoffu!
"Đừng làm hỏng chuyện nữa!"
Fumo, fumo, fumoffu!
"Cố sử dụng cái đầu đi!"
Nhưng mà sensei... tôi có làm gì thì cơ thể cũng sẽ phản xạ trước khi suy nghĩ thôi...
Fumomomoffu! Fumoffu.
"Không thanh minh gì hết! Các cậu không phải bọn du đãng đường phố!"
Thật ra... chúng tôi là du dãng đường phố mà...
Lũ ngốc băng Mikihara...
Cứ lo không biết bọn chúng đang âm mưu gì,
thì ra bọn chúng đang quanh quẩn ở đây chơi với thú bông.
Xem ra cả "Kanji Sát Thủ" cũng đã hết thời rồi.
Đã đến lúc dạy cho lão ấy một bài học, vì dám lờ đi lời cảnh báo của chúng ta.
Tao có một diệu kế.
Ồ?
Nghe nói Mikihara có một đứa con gái.
Ô hô?
Hãy làm điều gì đó với con bé, điều gì đó thật vui vẻ, bọn mày hiểu không?
Hư hư hư... xấu máu thế.
Bọn họ không giống CLB bóng bầu dục trước đó nhỉ...
Tất cả đều là kẻ nóng tính.
Nếu khả năng chiến đấu của nhà Mikihara được nâng cao,
điều đó sẽ trở thành vật cản, khiến ẩu đả khó có thể xảy ra. Đó là điều tôi nghĩ.
Ý cậu là nếu cả hai phe đều mạnh, thì mỗi phe sẽ không dám gây hấn với nhau phải không?
Ừm.
Dù gì thì, cũng không cần phải mạnh hơn kẻ địch.
Những gì cần làm để kẻ địch ngừng gây chiến,
là làm cho chúng nhận ra chúng ta có thể gây nên tổn thất.
Đó là khái niệm đấu tranh cơ bản.
Vấn đề là, xem ra họ đang quá tự tin vào bản thân mình...
Sensei, chúng tôi đã mạnh hơn rất nhiều kể từ khi cậu đến đây phải không?
Bây giờ chúng ta có thể chọi ngang với cả băng Ryujinkai rồi.
Fumoffu!
Fumofumofumoffu.
"Không được ngạo mạn như thế!
Các cậu vẫn chỉ là một lũ trẻ dễ thương thôi!"
Sensei... từ "dễ thương" của cậu nghe có hơi lạ...
Fumoffu!
Fumoffu, fumo fumo fumoffu fumoffu!
"Không được cãi!
Tôi chưa ra lệnh thì không ai được chạm mặt kẻ địch!
Đây là mệnh lệnh!"
Ờ...
Chidori-san.
A, Oren-san.
Chào Sousuke, gặp lại sau nhé.
Ừm.
Ưm? Gặp lại sau?
A, không phải lo, không phải lo.
Toàn vetronic kích hoạt.
Toàn actuator kích hoạt.
Kiểm tra kích hoạt lần cuối... Kiểm tra hoàn tất.
Đóng cửa lại. Hiệu chỉnh chế độ 4.
Góc tay, 3.5 độ.
Rõ. Chạy chế độ 4. BMSA 3.5. Hoàn tất.
Máy thay đổi giọng, tắt.
Rõ. Máy thay đổi giọng, tắt.
Sao lần nào cũng vậy...
Máy thay đổi giọng, mở!
Rõ. Máy thay đổi giọng, mở!
Fumoffu!
A! Là Bonta-kun!
SENSEI!
Fumo?!
T-Tôi xin lỗi...
Ojou-san và Kaname-san đang cùng tôi đi về, thì chúng tôi bất ngờ bị tấn công.
Sensei! Làm ơn... làm ơn cứu lấy cô chủ!
Phải làm gì đây?
Băng Ryujinkai có tất cả 40 thành viên...
Tôi có thể hạ bọn chúng nếu sử dụng vũ khí có hoả lực mạnh,
nhưng sẽ gây rất nhiều thương tổn.
Nếu có người giúp đỡ thì...
Sensei! Chúng tôi cũng sẽ cùng đi với cậu!
Đúng vậy! Chúng ta sẽ hạ bọn chúng!
Fumo...
Nhưng những con người này quá yếu...
Dù có mang họ theo cũng chẳng giúp ích được gì...
Liệu có trang bị nào thích hợp để sử dụng trong tình hình này không...
Fumoffu!
Ô hô hô...
Rốt cuộc là tại sao, tôi lúc nào cũng bị kẻ xấu bắt cóc vậy nhỉ?
Ma... Chidori-san đã từng gặp chuyện này nhiều lần rồi sao?
Ừm, tất cả đều do tên ngốc đó.
Hồ hồ, chúng ta có gì đây...
Đúng là hai cô nương xinh đẹp.
Ano... ông là ai?
Trùm băng Ryujinkai.
Các cô sẽ giúp đỡ chúng tôi đuổi bọn Mikihara ra khỏi địa bàn này.
Giúp ông? Ông đang nói gì vậy?
Trước tiên, phải cho bọn chúng biết rằng bọn ta nghiêm túc chứ nhỉ?
G-Gì vậy?
Lũ khốn kiếp! Bọn bây thuộc băng nào vậy?
Tìm chúng! Nhanh lên!
Fumoffuru!
Cái quái gì vậy?
Fumoffu!
Fumo.
Fumo!
Fumoffu!
[Đã xong!]
Fumo!
FUMO!
Fumoffu!
[Đã xong!]
Trang bị này hữu dụng đến vậy mà...
Sao lại không bán được nhỉ?
Không thể... Không thể!
Đồ ngu! Mày đang làm gì vậy?
Ông chủ! Là Bonta-kun... Bonta-kun ấy...
Fumoffu!
Fumoffu! Mofuu!
[Đội Alpha, tiến lên!]
Đau!
Không được lại gần!
Vô lý... Bonta-kun là sao?
Cả băng của ta bị Bonta-kun tiêu diệt sao?
Fuumo, fumo fumo. Fumoffu.
[Ngươi cùng đường rồi. Đầu hàng đi.]
Cậu ta bảo ông đầu hàng đấy.
Đừng giỡn mặt ta!
Làm sao ta có thể sống phần đời còn lại... nếu bị đánh hạ bởi một bọn thú nhồi bông chứ?!
Lùi lại! Không được lại gần!
Fumoffu!
[Cơ hội đây rồi!]
K-Không thể nào...!
Fumofumofumofumo.
[Ngươi đã mắc một sai lầm lớn.]
[Ngươi xem thường lực lượng chiến đấu của địch.]
Fumofumofumoru. Fumoffu.
Ta chẳng hiểu ngươi nói cái quái gì cả...
Vâng, Đồn Sengawa, phòng điều tra số 4 nghe đây.
CÁI GÌ?!
Băng Ryujinkai bị tiêu diệt toàn bộ sao?!
Cái gì?
Bonta-kun làm cái gì?!
Cậu nói cái gì vậy?
Chính là nó!
Tên khốn màu vàng đó đã tái xuất giang hồ!
Fuumofumofumofumoffumoo!
Fumofumo!
Được cứu... như thế này thì ngượng quá...
Fuumofumofumofumoffumoo!
Cậu nghĩ vậy sao? Tớ thì thấy chúng rất dễ thương.
Tớ không muốn một cuộc giải cứu đẫm máu như trong những bộ phim,
Fuumofumofumofumoffumoo!
Nhưng tớ không chắc mình cảm thấy như thế nào khi được Bonta-kun giải cứu nữa...
Kỳ tới
Tán tỉnh?
Hừm. Không thành vấn đề.
Với kỹ năng của mình, tôi có thể bắt lấy bất kỳ cô gái nào tôi muốn ngay lập tức.
Cậu có thật sự hiểu "tán tỉnh" là như thế nào không vậy?
Dĩ nhiên rồi. Tôi có thể cầm tù tất cả.
Được rồi, nếu cậu nghĩ cậu làm được, hãy chứng minh đi.
Không thành vấn đề. Không chút vấn đề.
Kỳ tới: Chú sơn ca mất kiểm soát
Tôi chờ đợi chuyện này! Thật sự chờ đợi chuyện này!
Sao cơ? Không được sử dụng vũ khí và bẫy à?!
Chú sơn ca mất kiểm soát