K-Không thể nào!
R-Rốt cuộc chúng em đã làm gì sai?
CLB chúng em luôn nhiệt tình làm tất cả mọi việc.
Xin hãy tin em. Thật đấy ạ!
Điều đó thì tôi biết.
Vậy sao cô lại muốn bãi bỏ CLB của bọn em?
Sau tất cả những gì chúng em đã làm,
từ việc sửa nhà CLB,
đến việc chăm sóc sân bãi,
nuôi nấng những chú thỏ dễ thương...
Tôi biết rồi.
Chơi với bọn trẻ hàng xóm,
ghé thăm những người cao tuổi...
Làm rất tốt.
Thêm nữa bọn em cũng tham gia vô số những hoạt động tình nguyện.
Em có thể hỏi cô "tại sao" không?
Nếu cậu thật sự không hiểu, tôi sẽ nói cho cậu biết.
Lý do tôi giải tán CLB của các cậu...
là vì các cậu không phải thuộc CLB tình nguyện viên.
Các cậu là CLB bóng bầu dục.
Quá đà hô xung trận
Thưa thầy! Chúng em sai rồi!
Thầy luôn nghĩ cho chúng em, vậy mà chúng em không biết...
Xin hãy tha thứ cho chúng em!
Được rồi.
Chỉ cần các em hiểu thôi, tôi đã mãn nguyện lắm rồi.
Thầy!
Các em khóc gì chứ?
Nào, hãy cùng nhau chạy về phía mặt trời!
Vâng!
Ừm... chuyện hay thật đấy.
Quá trình những kẻ yếu hèn vô dụng vươn lên thành những người chiến thắng...
Đó chính là tinh thần võ sĩ đạo.
Xem những kẻ thiếu năng lực giành chiến thắng hay lắm sao?
Ừ, đúng thế đấy.
Thấy những con người yếu đuối giữ trọn lời thề và làm hết sức mình khiến người ta muốn khích lệ họ.
Lẽ tự nhiên thôi.
Chúng ta trễ mất rồi.
Xin lỗi chúng tôi đến trễ.
Chúng tôi có việc phải trao đổi với hiệu trưởng.
Chúng tôi gọi các bạn đến không ngoài việc này:
Chính là vấn đề ở CLB bóng bầu dục của chúng ta.
Ano... trường chúng ta có CLB bóng bầu dục à?
Có đấy.
Mikihara-kun.
Vâng.
CLB bóng bầu dục của trường Trung học Jindai đã có lịch sử gần 50 năm.
20 năm trước suýt chút nữa họ đã vào được tới giải quốc gia ở đấu trường bóng bầu dục Hanazono,
nhưng 10 năm trở lại đây, họ không thắng nổi một trận nào giữa các trường với nhau.
Vì họ thể hiện quá kém và nhiệt huyết trong thi đấu của họ cũng thấp,
nên tuần trước hội đồng trường đã quyết định giải tán CLB bóng bầu dục.
Tuy nhiên, điều này rõ ràng đã xâm phạm quyền tự quản của hội học sinh.
Nên tôi đã thoả thuận lại với hiệu trưởng và ra một điều kiện.
Một điều kiện?
Tuần tới, CLB bóng bầu dục sẽ tổ chức một buổi đấu tập thường lệ
với trường trung học Garasuyama.
Nếu họ thắng, hiệu trưởng sẽ xem xét lại việc giải tán CLB.
Nếu họ thua, họ phải giải tán ngay lập tức.
Số trận thắng của họ?
Không có.
Cho tới bây giờ Trung học Jindai đã đấu 49 trận với Trung học Garasuyama,
và thua 49 lần.
Hiện nay CLB bóng bầu dục có 14 thành viên,
Bọn họ còn thiếu một người nữa mới có thể thi đấu.
Vậy là không có một cơ hội nào...
Cơ hội không phải tự nhiên mà có.
Phải tự nắm lấy.
Sau đó, tất cả phụ thuộc vào họ.
Thắng rồi!
À... có thể anh đúng nhưng mà...
Dù sao, tôi nghĩ mình sẽ giúp đỡ thêm cho họ.
Tôi quyết định giúp đỡ dưới dạng bổ sung một cầu thủ
và một người quản lý đội từ Hội học sinh.
Hả?
Chưa nghe rõ tôi nói à?
Một cầu thủ, và một quản lý đội.
Sao lại phải như thế?
Từ ngày mai, tôi phải làm chủ toạ cho Hội nghị kín tự quản của các trường Trung học lại quận Tama.
Chắc chắn đó sẽ là năm ngày chán chường đầy tẻ nhạt.
Nếu cô thích đi thay tôi thì tôi rất sẵn lòng.
Em hiểu rồi, thiệt tình...
Mikihara, cái đó.
Vâng, tôi đã chuẩn bị xong.
Cái ấm?
Một món đồ thiết yếu cho nữ quản lý.
Còn một điều nữa.
Tôi nghĩ đôi chân của cô rất cuốn hút...
T-Thì sao chứ?
Váy của cô ngắn quá.
Mikihara, cái đó.
Vâng, đây này.
Đó là...?
Những người gọi là nữ quản lý đều mặc đồ thuỷ thủ cả.
Mức ngắn nhất cũng chỉ trên mức đầu gối một chút.
Quan điểm cổ hủ quá...
Không phải "cổ hủ".
Đó là "thích hợp" và "thẩm mỹ".
Chidori,
cô có rành môn thể thao gọi là bóng bầu dục đó không?
Không hẳn...
Tôi chỉ biết đó là thứ mà một đám những gã mồ hôi nhễ nhại đầy bùn đất húc vào nhau.
Nói cách khác, một môn bạo lực à.
Ít ra bọn họ có dùng một quả bóng.
Hừm... tôi ghét chuyện này quá,
Sao cô phản đối chuyện này đến vậy?
Nói thế nào nhỉ...
Chắc chắn ở đó bốc mùi!
Một đám những gã cao to cục súc chen chúc trong một căn phòng bừa bãi...
CLB Bóng bầu dục
Có cảm giác chỉ cần gặp mặt bọn đó thôi cũng khiến tôi phát ốm lên rồi.
Thật vậy sao?
Thật.
Vâng.
CLB Bóng bầu dục
A, Chidori-san và Sagara-san phải không?
Rất vui được gặp mặt.
Mình đã được Hayashimizu-senpai cho biết tin rồi.
Mình là đội trưởng, Goda Yu.
Hãy cũng nhau chung sức, vì trận đấu lớn vào tuần tới nhé!
Đứng nói chuyện vậy đủ rồi.
Xin mời vào. Tuy có hơi bừa bãi...
Ơ... Đây là CLB bóng bầu dục phải không?
Đúng vậy.
Nhưng... đây là...
Xin mời ngồi.
Một bạn trong bọn tớ đang đi mua bánh ở cửa hàng trước ga.
Bánh sôcôla của họ ngon lắm.
Không chờ được nữa!
Bóng bầu dục à...?
Chắc đây là một môn thể thao hiền hoà.
Có gì đó không ổn...
Chidori, nằm xuống!
Ai da, cẩn thận!
Cậu không sao chứ?
Cẩn thận nhé! Nếu bị thương thì tệ lắm đấy.
Chuyện gì vậy, Goda-kun?
Không sao, mình chỉ giật mình thôi.
Nó tự nhiên xuất hiện...
Con nhện?
Chúng ta làm gì đây, Chidori-san?
Để nó trong phòng thì thật đáng sợ, nhưng giết nó thì ác quá...
Luật bóng bầu dục
Nè, các cậu không luyện tập sao?
Bọn mình muốn chắc chắn rằng không có gì nguy hiểm rơi trên mặt đất.
A! Hòn đá lớn chưa kìa!
Xem này!
Ôi, trời!
Tìm giỏi lắm.
Thật khủng khiếp nếu có ai đó vấp té bởi hòn đá này.
Đúng thế, đúng thế!
Sẵn sàng chưa? Tớ tới đây!
A, đừng nhanh thế!
Làm chậm thôi. Thế này này...
Thế này thì sao?
A... tốt... rất tốt...
Này, một lần nữa...
Tuyệt! Chuyền đẹp lắm!
Bọn họ làm cái quái gì vậy?
Dĩ nhiên là luyện tập chuyền bóng rồi.
Chẳng phải quá rõ sao?
Hả? Các cậu nói gì?
Các cậu không tập truy cản sao?
Tại sao lại không vậy?
Vì nguy hiểm lắm.
Nhảy thẳng vào một người đang chạy...
Vì thế nên...
Chúng ta sẽ trượt chân té mất.
Tự làm mình bị trầy xước nữa.
Nguy hiểm lắm...
Nghe đây!
Nếu các cậu cứ như thế này, các cậu sẽ chẳng bao giờ mạnh mẽ được cả!
Bạn nói thì dễ, nhưng bọn mình luôn như vậy rồi.
Thế nên các cậu lúc nào cũng thua!
Chấn chỉnh lại đi!
Chẳng phải các cậu đều là con trai sao?
Chidori-san, câu nói ấy nghe không được.
Đúng vậy.
Xã hội ngày nay không còn phân biệt giới tính nữa!
Quan niệm ép buộc nam nữ phải cư xử như thế nào đó,
là nền tảng của hành động phân biệt đối xử!
Đúng thế! Đúng thế!
Không được!
Cái bọn này...
Các cậu có hiểu tình hình không vậy?
Chúng ta chỉ còn một tuần nữa là đến buổi đấu tập rồi!
Nếu để thua Trung học Garasuyama, sẽ chẳng còn CLB gì nữa!
Các cậu muốn vậy sao?!
Dĩ nhiên bọn mình không muốn bị giải tán.
Nhưng bọn mình cũng không muốn làm người khác bị thương...
Đâu cần phải làm họ bị thương, chỉ cần thắng thôi mà.
Số phận CLB như chỉ treo chuông, phải cùng nhau cố gắng chứ!
Đ-Đúng vậy... Chidori-san nói thế mình hiểu rồi...
Được rồi, mọi người!
Luyện tập tranh cướp bóng nào!
Rồi!
Ừm... các cậu đang làm gì vậy?
Bọn mình đang cầu nguyện cho bài tập tranh bóng diễn ra thành công và an toàn.
Nếu không bọn mình sẽ không an tâm...
Ra thế...
Tiêu rồi, tiêu rồi.
CLB giải tán chắc rồi.
Nhưng bọn mình đã cố hết sức rồi.
Nếu nói đó là "hết sức" của các cậu,
thì đời một con Koala cũng thành một thiên anh hùng ca.
Có lẽ người ta không để ý, chứ Koala thật ra là một loài nóng tính.
Tớ chả quan tâm.
CLB bóng bầu dục của Trung học Garasuyama!
Cô bé à, giáo huấn cái bọn ghẻ rách này cũng vô dụng thôi.
Bọn chúng bị ma thua trận ám rồi.
Ừ, nói thế cũng đúng.
Bị ép phải đấu tập với bọn này đúng là phiền hà cho bọn ta,
hiểu chứ?
Ừm, hiểu rất rõ.
Nhưng chuyện đó cuối cùng cũng sẽ chấm dứt vào tuần tới.
Ta biết tin rồi, nếu thua thì CLB của bọn bây sẽ bị giải tán đúng không?
Để kết thúc cho đẹp cái sự nghiệp của bọn này, sao không chỉ giáo chúng thêm lần cuối nhỉ?
Cám ơn nhiều nhé.
Phải nói rằng đã là rác rưởi thì có làm gì cũng vẫn là rác rưởi thôi.
Tôi thích cô đấy, cô bé.
Sau vụ này có thích ra ngoài chơi với bọn tôi không?
Tôi từ chối.
Nào, đừng nói thế.
Chúng ta sẽ vui vẻ với nhau.
Được rồi, nhưng tôi không có hứng đi chơi với gorilla.
G-Gorilla?
Nói tôi à?
Nghe nói chúng đang trên bờ vực tuyệt chủng ở Rwanda vì cuộc nội chiến bên đó.
Không ngờ có thể thấy chúng sống ở ngay đây... ngạc nhiên thật đấy!
Con bé này...
Đội trưởng!
Chúng tôi đang họp. Đi chỗ khác đi.
Mày thách thức ta à?
Không xài súng!
Cầu nguyện đi!
Quay lại đây!
Thôi đi nào!
Thôi đi nào...
Tôi đã bảo thôi đi mà!
Các ngươi dám giỡn mặt Garasuyama à!
Tôi phản đối bạo lực...
Bọn ta chờ một trận đấu ra trò, đừng cúp đuôi bỏ chạy đấy!
Đi thôi anh em!
Rút!
Lêu!
Cô có bị thương không, Chidori?
À. Không sao.
Nhưng mấy gã đó nóng tính thật đấy...
Mọi người, có sao không?
Một bọn lưu manh...
Chúng ta đã làm gì họ cơ chứ?
Chúng ta đã cố hết sức để đem lại hoà bình...
vậy mà... vậy mà họ vẫn hạ gục chúng ta...
Ít nhất cũng phải nói "Họ đánh chúng ta" chứ...
Chidori-san,
lần đầu tiên trong đời tớ tin rằng mình đã hiểu thế nào là cảm giác thất bại cay đắng...
Mình không muốn mọi chuyện kết thúc như thế này.
Mình...
Bọn mình muốn đánh bại chúng!
Đúng vậy. Tớ cũng muốn như thế!
Tớ muốn chiến thắng...
Tớ mừng vì các cậu bắt đầu có suy nghĩ tích cực hơn,
nhưng cứ như thế này thì...
Các cậu muốn thắng đến vậy sao?
Dĩ nhiên rồi.
Chúng tôi... cũng là con người!
Các cậu thật sự muốn chiến thắng phải không?
Đúng, nhưng cứ thế này...
Cứ thế này thì...
Tốt,
Chúng tôi muốn thắng!
Đã thế tôi sẽ huấn luyện các cậu.
Kana-chan, có chắc đi đường này không?
Ừ, Tớ chắc nó chỉ ở quanh đây thôi...
Nhưng có thật bọn họ đang khổ luyện ở sâu tận trong núi thế này không?
Ở đây đâu có chỗ rộng để họ ném bóng...
Nói mới nhớ.
Tớ chẳng biết bọn họ nghĩ gì khi trốn học 3 ngày liền...
Đồ cặn bã!
Lê thân đi nhanh lên!
Khốn nạn, tự coi lại bản thân đi!
Các người là những con giòi! Con bọn chét!
Là những sinh vật mạt hạng nhất vũ trụ!
Nghe đây, lũ sâu bọ!
Nhìn mặt bọn bây đau khổ làm ta sung sướng vô cùng!
Thở hổn hển như người già *** à? Thật nhục nhã!
Nếu còn có *** thì hãy *** ngay tại đây ngay bây giờ!
Đừng ép ta *** với *** ...
Sagara-kun thô lỗ quá...
Mà hắn ta có biết mình đang nói cái gì không vậy...?
Chạy không nổi...
Lại là ngươi nữa à?
Rốt cuộc cái quyết tâm của nhà ngươi cũng chỉ đến thế mà thôi.
Không chạy nổi nữa à?
Thế thì về nhà đi ngủ đi!
Về mà ôm ấp tấm ảnh Matsuura Miki vớ vẩn ngươi yêu mến ấy.
Xin lỗi nhé, ta đang nói về một thần tượng bị một tên ẻo lả như ngươi thích đấy.
Chắc cô ta cũng là con mụ lẳng lơ nào đó thôi.
Không được nói xấu Mikiki của tao!
Ta thích thì ta cứ nói đấy.
Matsuura Miki là đồ lẳng lơ!
Nếu muốn chứng minh điều ngược lại thì cho ta thấy tinh thần của ngươi đi!
Cầm khúc gỗ chạy 10 vòng!
Khốn kiếp! Khốn kiếp! Khốn kiếp!
"Ngày của Mi-chan"!
Thế là cậu ta chạy được rồi.
Chắc cậu ấy thích Matsuura Miki nhiều lắm.
Các cô đến đây có gặp vấn đề gì không?
Ừm, không có gì...
Nhưng nãy giờ ông nói chuyện thô lỗ quá đấy.
Ừm, là cái này.
"Phong cách chửi rủa kiểu lính thuỷ" của Đại tỷ Mao: Khổ luyện tân binh?
Làm theo chị ta thì...
Nhưng có tác dụng gì với họ không?
Không thành vấn đề.
Ít nhất họ cũng sẽ có được sự tự tin và quyết tâm.
Sự yếu đuối của họ nặng hơn kỹ năng họ có.
Có thể ông nói đúng nhưng mà...
Ano... mọi người đã đói chưa?
Đúng rồi.
Bọn tớ đã làm một ít cơm nắm cho các cậu.
Cũng nhiều lắm đấy.
Cá ngừ, cá hồi, với nho khô ở giữa...
Hmm...
Cậu sao vậy?
Cậu đã ăn trưa chưa?
Chưa...
Tôi chỉ đang băn khoăn không biết có nên cho họ thức ăn vào lúc này không.
Bọn tôi phải làm từ tờ mờ sáng đấy, đừng nói là cậu không cần.
Thế cũng được...
Vui lên đi, bọn sâu bọ!
Quản lý đội đã mang thức ăn đến cho các ngươi!
Đã 32 giờ kể từ bữa ăn cuối của các ngươi.
Những ai chạy xong mới được ăn!
Ba mươi hai giờ?!
Bây giờ, bọn sâu bọ các ngươi không phải là người, nhớ chưa?
Là lũ *** vô danh!
Chỉ cần sống sót qua đợt huấn luyện của ta, các ngươi sẽ trở thành vũ khí!
Trước lúc đó, các ngươi chỉ là lũ *** mà thôi!
Ta coi thường và khinh miệt các ngươi!
Công việc của ta là tìm ra thứ *** ẻo lả và nhổ bằng hết chúng!
Ta không cần cái thứ *** bốc mùi cản trở con đường chiến thắng của chúng ta! Nhớ lấy!
Không được cười! Không được khóc!
Các ngươi không phải con người!
Các ngươi là những cỗ máy sát nhân!
Nếu không biết giết chóc, cuộc sống của các ngươi là vô dụng!
Các ngươi chẳng là gì ngoài một lũ *** chỉ biết *** suốt ngày!
Muốn giả vờ thua để ra ngoài cuộc à?
Giả vờ bị đau để được thương hại ư?
Toàn một lũ thua cuộc cặn bã!
Các ngươi chỉ có thể *** , bỏ chạy về với mẹ,
và *** trên nệm thôi!
Đừng lê chân chậm như rùa vậy, bọn *** !
Nếu có kẻ phàn nàn,
ta sẽ *** đầu các ngươi!
Quả bóng đó chính là bạn gái của các ngươi!
Cái *** đó các người không cần làm gì!
Hãy nghĩ quả bóng đó là *** và *** hết sức mình!
Em đẹp quá, Jennifer...
Em có những đường cong thật tuyệt vời, Natalie..
Anh sẽ làm cho em toả sáng.
Em có vui không, Alice?
Anh có thể chết vì em, Britney...
Bọn họ nói chuyện với quả bóng kìa...
Tớ có một linh cảm xấu về chuyện này...
Sagara-san và mọi người đến trễ rồi.
Chắc bọn chúng không sợ quá trốn mất đấy chứ?
Tôi không nghĩ điều đó có thể xảy ra...
A! Họ tới rồi!
Sousuke!
Xin lỗi đã bắt chờ lâu.
A... Ano, Goda-kun cậu có sao không?
Vâng, tôi ổn, thưa bà!
Bà?
Bọn mày không bỏ chạy mà dám đến đây à...
để biết thế nào là đau khổ đúng không?
Dù sao thì hôm nay CLB của bọn bây cũng bị giải tán.
Nên chắc chẳng phiền gì nếu cho tất cả bọn bây vào bệnh viện nhỉ?
Sao vậy?
Chưa bắt đầu đã sợ co vòi rồi à?
Toàn một lũ bỏ đi.
Nghe đây!
Chúng ta đã sẵn sàng đá đít bọn bây rồi, cầu nguyện đi!
Không khí lạ lùng quá...
Nghe đây!
Vào thời điểm này, tất cả các ngươi không còn là những con giòi nữa!
Mà là tuyển thủ bóng bầu dục!
Vâng. Thưa ngài!
Giờ đây các ngươi sẽ phải đối diện với thử thách vĩ đại nhất!
Thời khắc quyết định xem các ngươi chiến thắng hay rơi xuống địa ngục!
Sao?! Tuyệt vời không?!
Vâng! Thưa ngài!
Tốt! Chuẩn bị chiến đấu!
ANH EM! KHẢ NĂNG CỦA CHÚNG TA LÀ GÌ?!
GIẾT! GIẾT! GIẾT!
MỤC ĐÍCH CỦA CUỘC CHƠI NÀY LÀ GÌ?!
CÓ YÊU NGÔI TRƯỜNG NÀY KHÔNG? CÓ YÊU CLB KHÔNG?
GUNG HO! GUNG HO! GUNG HO!
TỐT! ĐI THÔI!
Tiếng hô xung trận tuyệt quá.
Xem ra sẽ có nhiều hứa hẹn.
Đây có phải là một kiểu tẩy não không vậy...?
Sousuke rốt cuộc có biết luật chơi gì không thế...
Xuống địa ngục đi!
Hạ sĩ! Bum lên đi!
Là sao cơ?
Dùng chân ấy! Đá nó đi!
Rõ rồi!
Rồi... đến lượt ai?
Bước ra đi!
Ra khỏi sân!
Đội trưởng!
Đội trưởng... đội trưởng...
Hạ sĩ đã cho chúng ta biết cách chơi rồi!
Tất cả lên theo tôi!
Ở Trung Quốc người ta nói "sha yi jing bai", nghĩa là...
giết một kẻ để đe trăm người...
Việc Sagara-kun làm, dù không chủ ý,
Bị đuổi
cũng có hiệu quả tương tự.
Ờ...
Chết đi!
Chết này!
Khốn kiếp! Vẫn còn sống à.
Sợ quá...
Đây... đâu phải một trận bóng bầu dục...
Và rồi cuộc chiến nhằm giữ lại CLB bóng bầu dục của Trung học Jindai cũng kết thúc...
JINDAI
GARASUYAMA
Kết quả là chiến thắng áp đảo giành cho Trung học Jindai.
Trung học Garasuyama, từng tham gia giải Hanazono nhiều năm, không thể phục hồi lại sau cú sốc thất bại này.
Kể từ đó, họ có một chuỗi thất bại liên tiếp.
Cuối cùng, huyền thoại của trận đấu này được lưu truyền lại dưới cái tên:
"Ác mộng của Futako Tamagawa"
Và trong suốt một thời gian, trong lĩnh vực bóng bầu dục Trung học,
Trung học Jindai đồng nghĩa với "Nỗi sợ hãi"...
Nhưng tớ không biết như vậy có ổn không.
Một tuần trước họ còn nói rằng họ không muốn làm ai bị thương.
Chiến đấu luôn luôn là vô ích...
Bằng hành động họ đã dạy cho tôi điều này.
Đừng lấp liếm mọi chuyện cứ như là không liên quan đến ông ấy!
Tiêu đời chưa, lũ cặn bã?
Đứng lên nào!
Chúng tao còn chưa đá đít bọn mày!
Xem bọn bây tài giỏi đến đâu!
Một bọn *** .
Bọn bây là lũ *** còn tệ hơn *** nữa.
Muốn báo thù à?
Quỳ xuống và *** bọn ta...!
Kỳ tới
Không còn phải chờ nữa!
Cô gái các bạn mong mỏi chờ đợi cuối cùng cũng xuất hiện!
Thuyền trường Tessa xinh đẹp đến từ tổ chức bí mật của Sousuke đã tới trường.
Và sẽ có cái gọi là "dịch vụ" dành cho fan.
Ừ, cậu nói đúng.
Tôi nghe nói họ đang háo hức chờ điều đó.
Ý tôi không phải vậy.
Căng thẳng quá đi...
Ghi nhớ điều đó, và đón xem kỳ tới:
"Nữ thần tới Nhật Bản (Phần 1: Chấn động)"
Nữ thần tới Nhật Bản
(Phần 1: Chấn động)