Hiệu trưởng!
Jindai Tokyo Municipal High School
Hiệu trưởng! Hiệu trưởng!
Hiệu trưởng!
Có chuyện gì vậy, thầy hiệu phó?
Xin bà hãy xem cái này.
Hóa đơn sửa chữa trường học?
Chà chà...
Tổng cộng là 435.000 yên?
Hóa đơn tháng trước đây à?
Của tuần trước ạ!
Tất cả đều tại học sinh đó, Sagara Sousuke!
Nó là một thằng phá hoại, là rắc rồi lớn của trường ta.
Hiệu phó, thầy cũng biết hoàn cảnh của thằng bé rồi phải không?
Thằng bé từng lang thang khắp các điểm nóng trên thế giới từ khi còn bé xíu
Thế nên nó khó có thể làm quen ngay với cuộc sống hòa bình nơi Nhật Bản.
Kể cả như thế thì những hành động của nó vẫn quá bất thường
Thế nên những người giáo viên như chúng ta càng phải dìu dắt nó đi đúng hướng.
Vậy bà định bỏ qua chuyện này
Chính xác.
Hiệu trưởng,
Tôi nghe nói việc nhập học của học sinh này có tiêu cực.
Tin đồn thất thiệt.
Phải nói là tiêu cực lớn.
Làm gì có chuyện đó.
Đúng rồi, Trung sĩ Sagara
Anh không gây ra rắc rồi gì ở trường chứ?
Không hề, thưa chỉ huy.
Đừng dính vào nó nhé.
Dù gì chúng ta cũng là một đơn vị tuyệt mật.
Không cần phải lo lắng đâu ạ.
Chỉ cần tôi ở đó,
Những kẻ có âm mưu tiếp cận Chidori sẽ bị tiêu diệt.
Không, tôi không có ý đó...
Rất xin lỗi, thưa chỉ huy.
Đã đến giờ đến trường rồi.
Thế nên... chúc cô may mắn.
Kết thúc đàm thoại
Sagara-san? Khoan...
Full Metal Panic?
fumoffu
"Em yêu anh"
SAGARA
Ánh mắt nam tính cùng vẻ ngoài mạnh mẽ của anh...
Luôn khiến em thở dài lén nhìn từ xa.
Xin anh đừng chê cười cô gái nhút nhát phải tỏ tình qua một lá thư này.
Mỗi khi nghĩ về anh, Con tim em lại thổn thức
Có lẽ... chỉ khi con tim ngừng đập...
mới có thể khiến em bình tĩnh trở lại.
Xin chấp nhận tình cảm của em.
Em sẽ đợi anh ở trước cửa nhà tập sau buổi học.
Chàng trai tới từ phương Bắc
Sao trông cậu buồn ngủ thế, Kana-chan.
Hôm qua lại thức khuya à?
Ừm, đêm qua nó chiếu StallOne hay quá nên hông nỡ bỏ...
Xem hết phim luôn hả?
Ừ, có mấy pha "NỔ" nhà ấn tượng lắm.
BÙM!!!
G-Gì thế?
A, Kana-chan!
Tốt.
Tốt cái đầu ông!
Mới sáng ra đã phá cái gì thế hả?!
Nói nghe coi, Sousuke!
Chẳng là tôi phát hiện một dấu hiệu khả nghi trước tủ giày của tôi.
Rất có thể đây là một âm mưu đánh bomb...
Đánh Bomb á...?
Tôi phá hủy nó, vậy cho an toàn
À, ra thế....
Bộ ông nghĩ có thằng điên nào nó đi đặt *** tủ giầy người khác
ở cái đất nước yên bình này hả?
Cô ngây thơ quá.
Gần đây có rất nhiều vụ khủng ** xảy ra
Ám sát những quan chức cấp cao bằng cách gài *** vào hòm thư...
Thế nên tôi không thể không đề phòng
Nhưng không phải vì thế mà cậu được phép làm trò đó.
Nhưng mà Chidori,
Phương án thích hợp nhất để giải quyết những vật đáng nghi là phá hủy...
Thích hợp hồi nào!
Lần nào ông cũng...
Hửm?
Cái gì đây?
Trông giống một bức thư
giống thiệt.
Phòng hội đồng học sinh
13 người bị thương
3 dãy tủ để giầy
40 đôi dép,
29 đôi giày bị phá hủy.
Đó là thiệt hại lần này.
Làm tốt lắm, Mikihara-kun.
Nào quý ngài đây,
Có phiền nếu giải thích vụ lộn xộn này không?
Thưa ngài hội trưởng, Tôi xin giải thích.
Nói đi.
Rõ.
Hôm nay, lúc 0815
Tôi tới trường và phát hiện ra những dấu hiệu khả nghi quanh tủ giầy.
dấu hiệu khả nghi?
Có vẻ nghiệm trọng.
Thiết nghĩ nó có có khả năng gây nguy hiểm.
Tôi lập tức nghĩ đến những trường hợp xấu nhất có thể xảy ra.
Và cậu đã xử lý thế nào?
Tôi phá hủy nó bằng cách cho nổ.
Cho nổ?
Vâng.
Ôi trời...
Hiểu rồi, rất có thể là vậy.
Sao thế, Chidori?
Quý cô ồn ào quá.
Hayashimizu-senpai, anh không thấy điều này thiếu bình thường sao?
Trên đời có học sinh cấp 3 nào đi đánh bomb tủ giày của nhà trường không?
Ngay đây thôi?
Trời ạ.
Xem ra cô quá thiếu kinh nghiệm để hiểu điều này...
Thử nghĩ xem
Nếu có ai đó nhét một cái bọc lạ vào hòm thư nhà cô.
Khi ngó qua, cô nghe có tiếng động lạ phát ra từ bên trong.
Nó âm ấm và có mùi hôi thối bốc ra.
Với một cái bọc như thế.
Vậy Chidori-kun.
Cô có dám mở ra xem thử bên trong là thứ gì không?
Tất nhiên là không, em quẳng đi liền.
Đúng không?
Tương tự như vậy với cái tủ giầy thì chỉ có cách phá hủy nó chứ còn gì nữa.
P-Phải như vậy thiệt sao?
Phải như vậy thôi,
Tôi sẽ giải thích việc này cho hiệu trưởng
Vậy là được.
Thư như vầy còn đọc được hả?
Ừ.
Nếu dựa vào cái phong bì.
Rất có thể đây là thư hăm dọa của kẻ địch.
Hả?!!
Nội dung là thế này...
"Sousuke Sagara.
Ta luôn theo dõi ngươi từ xa
Tên nhát gan.
Ta sẽ làm trái tim ngươi ngừng đập và cho ngươi an nghỉ ngàn thu.
Ta đợi ngươi ở trước cửa nhà thể chất sau giờ học.
Ta sẽ giết ngươi."
Rất có thể nội dung bức thư là như thế.
Nghĩ sao mà lại thành thế?
Đây không phải nét chữ của con gái sao?
Không thiếu những kẻ có khả năng giả mạo nét chữ.
Tên này có vẻ là pro (chuyên nghiệp)
Pro gì kì vậy.
Theo tôi nghĩ thì đây là Love Letter.
Là cái gì?
Tức là... Có ai đó thích ông.
Ưm... ông không thấy vui à?
Tôi không hiểu, nhưng không thành vấn đề.
Ông đi đâu thế?
Chuẩn bị đi phục kích.
Sắp vào lớp rồi đó!
Sousuke!
Giời ạ...
Jin High! Fight! Fight!
Hình như chưa có ai đến cả..
Nè nè, sao Kana-chan lại đi theo dõi Sagara-kun thế?
Tại vì...
Tớ là hội phó hội học sinh
và là lớp trưởng...
Thế nên tớ phải để mắt đến hắn...
Ừ Hứm...
Gì thế?
Thế cậu theo tớ làm gì?
À há, Vì vụ này có vẻ vui lắm.
Cậu dư hơi quá nhỉ...
Có người đến kìa.
Cô ta là Saeki Ena-san của lớp 11-1 thì phải.
Cô ấy là á hậu của trường mình năm ngoái đấy.
Thế à.
Hmph! Cô ta có vẻ đẹp làm nhiều chàng trai phải xiêu lòng
Nhưng trông hơi ngốc, nhỉ?
Nghe bảo cô ta cũng học giỏi lắm đó.
Hình như đứng thứ 5 của trường trong kì thi cuối năm.
Nhưng mà xem ra đối tượng chúng ta cần quan tâm, Sagara-kun vẫn chưa đến.
Sagara-kun vẫn chưa đến...
Ừm, đã trẽ 2 h rồi.
Có khi tớ về trước đây.
Kana-chan thì sao?
Tớ...
sẽ đợi thêm một lúc nữa xem.
Vậy, về trước nhé.
Ừm.
Sousuke tệ thật.
Để người ta phải đợi thế này... quá đáng...
Nghe đau vật!
Khéo mày giết nó đấy.
Sau đó...
Ố? Có con nào kìa!
Wow! Ngon đấy.
Giờ này còn đi đâu thế cô em?
Ban đêm đáng sợ lắm.
Coi nào? Vì có những người như bọn anh đây...
Chuẩn đét, bọn anh có thể làm mấy trò thế này nè.
Làm ơn dừng lại đi!
Móa, "làm ơn dừng lại đi"
Mịa, tao nóng người rồi đây.
Sao lại thế này! Có ai...
Buông tôi ra!
Ah!! Chết tiệt!
Dừng lại ngay!
Hả?!?
Cô gái đó không muốn các người làm thế!
Thả cô ấy ra!
Đừng có giận vậy mà
Bọn anh chỉ giỡn chút thôi.
Chắc cô em đang thấy cô đơn lắm nhỉ?
Đừng có ĐỤNG vào người tôi!
Muốn gì con đĩ này?
Chơi bọn tao hả?
Chết cha... A... À...
Phản đối bạo lực
Cùng nói chuyện cởi mở nhé!
Đứng lại!
Hey, cô em cũng xinh đấy nhỉ?
Làm việc đi, làm việc đi!
Không! Đợi đã! Dừng lại!!!
G-Gì thế?
Có sao không, Chidori?
Sousuke?! Tôi tưởng ông cho cô ấy leo cây rồi...
Không có, tôi nằm đây lâu rồi.
Nằm đây
Ừ
Vì Saeki-san?!
Chính xác.
Ý ông là...
Ông nằm đây suốt từ giờ nghỉ trưa đến giờ....
Và chĩa súng...
Vào cô ta?!
Không sai.
Tôi đã ngụy trang rất hoàn hảo.
Nếu cô ta có bất kì hành động đáng ngờ nào,
Tôi sẽ bắn bỏ.
Thế sao lúc nãy không ra cứu người ta?!
Rất có thể đó là một cái bẫy, tôi không ngu đến độ tự chui đầu vào rọ đâu.
Ông ngu sẵn rồi. đồ ngu lâu khó dạy!
Nè nè nè nè nè....
Ừm... Cậu là Sagara-kun thật à?
Chính là tôi, Sagara Sousuke.
Nhưng mà... sao lại thế này....
Sagara-kun... cậu đã đọc Love Letter của tôi chưa?
Nếu là nó thì tôi phá hủy rồi.
Phá hủy...
Trông cô không giống như kẻ địch,
Nhưng mục đích của cô là gì?
Mục đích nào cơ...
Tốt nhất là đừng giấu diếm.
Thật quá đáng!
Ah... khổ thân cô bé...
một cô gái kì lạ.
Mắc chứng hoang tưởng à?
Có mà ông hoang tưởng á!
Lại nữa rồi...
Chidori, Cô làm gì thế?
Chào buổi sáng, Làm ơn đừng có nổ nữa!
Dừng lại, nguy hiểm đó!
Thế sao?
Đó, có gì đâu nào?
Thế nhé!
"Cám ơn đã cứu tôi ngày hôm qua, đây là chút quà nhỏ.
ăn không đủ chất hại sức khỏe lắm!
Từ Terrorist bí ẩn"
Terrorist à?
Con tin không thỏa hiệp
Reload!
Trong tình huống nguy hiểm cần thận trọng một chút.
Điên à?
Giời ạ!
Vậy là giờ ta không đến chỗ đó được nữa!
Ngại quá đi.
Tại sao?
Có thằng ngu nào đi xài súng thật trong game bắn súng không?!
Tôi hết đạn mà.
Đúng ra cậu phải lắc mạnh khẩu súng và bóp cò lần nữa để nạp chứ!
Nguy hiểm lắm, lỡ bị bắn chết thì sao?
Chết thế quái nào được.
Ê!
Bọn tao còn nợ mày vài thứ.
Các người!
Hôm nay không phải cô
Thằng kia, tên Sagara, Sagara đúng không
Qua đây chút coi.
Muốn tôi theo các người?!
Hiểu sao cũng được. lẹ lên!
Sousuke...
Tôi quay lại ngay.
Kana-chan...
Rốt cuộc cậu vẫn rất lo cho Sagaru-kun...
Không có... tớ lo cho mấy gã đó kìa...
Đợi lâu không?
Đừng nói với tôi là... ông giết hết rồi nhé....
Không, giải quyết bằng phương pháp hòa bình là tốt nhất.
Thế? Chúng mày để xổng nó rồi đúng không?
À... Dạ...
Một lũ vô dụng
Nhưng mà, Akutsu-san, nó có súng đó
Bố ai mà chơi lại!
Nó có thể là súng đồ chơi mà phải không?
Chị nói gì vậy
Đó là súng thiệt.
Thứ vũ khí nguy hiểm từ Austria, Styer S.P.P.
Sử dụng đạn 9 li.
Mỗi băng 30 viên và có thể nhả 900 viên trong một phút.
Một khẩu súng máy phục vụ cho dân phòng.
Được làm từ Polyme nên trọng lượng không đáng kể
Chế độ Full-auto đặc biệt dễ sử dụng..
Bỏ cái kiểu suy diễn dài dòng đó đi!
Vâng....
Hơn nữa, nếu gã Sagara đó có vũ khí, sao không xài cái đầu chúng mày đi?
Xài cấu đầu... làm thế nào?
Nó có một con bạn gái, đúng không?
Không, trông họ như chó săn và chủ của nó hơn...
Woof.
Dù sao, nếu chúng mày có con tin, hắn sẽ không dám dùng vũ khí, đúng không?
Hiểu rồi...
Và mang nhiều người một chút.
Cả băng luôn đi.
Cả băng?!
Sao đâu, cho chúng nó hoạt động một chút.
Thôi, tao đi nhé.
Đâu vậy?
Thằng em trai rủ đi shopping một chút.
Phòng hội đồng học sinh
Anh cho gọi tôi, Hội trưởng?
Chidori-kun đâu?
Cô ấy sáng nay không đến lớp.
Vậy à?
Có đơn phàn nàn từ quán game tại khu shopping.
Tôi muốn bàn bạc một chút...
Ê! Mi là Sagara hử?
Anh muốn gì?
Bạn tau nợ mi vài thứ tối qua đó!
Xem tau trả ơn mi thế nào nè.
Nghĩ mi là cực cức hử?!
Tau thông ass mi giờ !
Đợi chút
Sagara-kun, Nghe giọng đủ biết hắn đang rất căm thù cậu.
Có lẽ là về việc cậu bắt nạt bạn của hắn hôm qua...
Và hắn muốn đến trả thù.
Hiểu rồi, vậy phiền anh nói lại với hắn.
Tôi hơn hắn mấy cái đầu về kỹ năng chiến đấu trong quân đội.
Trả thù là vô ích.
Được rồi.
Cậu kia. Sagara-kun nói như vầy
Nghe cho rõ đây.
Muốn đánh bại tao thì đợi 1000 năm nữa đi, thằng ngu!
Anh đúng là một chuyên gia ngôn ngữ, Hội trưởng!
Chuyện nhỏ.
Đây chẳng qua là kiến thức sách vở.
Tôi không chắc là hắn hiểu những gì tôi vừa dịch ra đâu nhé...
Mi nói gì đớ.
Hạn chế sử dụng bạo lực.
Ê. khoan nghen.
Tau chỉ đến đưa thư thôi à.
Alô?
Mày là Sagara đúng không?
Cô là?
Đến gặp ta sau giờ học.
Tôi từ chối.
Kể cả sau khi nghe cái này sao
Sousuke?
Chidori? Sao cô...
Chúng bắt cóc tôi sáng nay tại trạm xe điện
Hiểu rồi chứ?!
Tao không đảm bảo cho con nhỏ đâu...
Khu nhà kho cũ tại Sengawa lúc 5h, một mình, hiểu chưa?
Các người bắt cô ấy làm con tin?
Rứa thì răng mi?
Dù mi có lắm súng thế mô chăng nữa...
Mi muốn làm gì?
Mày đã phạm một sai lầm rất lớn.
Ta chỉ nói "hạn chế" sử dụng bạo lực.
Mi...
Bây giờ, tôi cần thông tin về chị hai của anh.
Đây là thuộc hạ của bà đó à?
Chính xác, nếu thằng nhóc đó không đến thì chúng nó sẽ vui vẻ với mày một chút.
Nghe ghê quá...
Akutsu-san, hắn đến rồi!
Thả Chidori ra.
Bỏ vũ khí xuống, tất cả.
Tôi bỏ xong rồi đấy.
Sao người mày chứa được lắm thế?!
Thôi không sao...
Chúng mày,
Thể hiện sự hiếu khách một chút nào.
Không công bằng.
Đúng, tao đâu định đánh công bằng.
Chạy đi, Sousuke!
Nhìn lên kia đi!
Yoshiki!
Đúng, là em trai bà.
Tôi bắt cóc nó từ trường tiểu học và treo nó lên đây lúc bà không để ý.
Xem ra thằng em trai này là người thân duy nhất của bà.
Làm sao mày biết được
Xin lỗi! tau nói! tau nói!
Tôi có cách riêng của tôi!
Cũng sắp đến lúc thuốc mê hết tác dụng.
Yoshiki!
Nee-chan! Cứu em!
Em đừng cử động! Đừng cử động!
Không sao.
Ngọ ngoậy chút xíu chả làm đứt dây được đâu.
Nhưng mà....
Yoshiki!
Còn 5 sợi.
Nee-chan! Cứu! Em sợ quá!
Bao lâu nữa thì em bà rớt nhỉ?
Nee-chan! Nee-chan!
Nào, bà sẽ làm gì?
Dừng lại! Không tao sẽ...
Sẽ làm gì?
Nee-chan!
Mày không quan tâm đến tính mạng con bé này sao?!
Muốn giết hả?
Vậy tôi không còn cách nào khác.
Chidori, tôi rất tiếc phải nói rằng... cô phải chịu chung số phận với thằng bé.
Tôi không thỏa hiệp với kẻ địch, đó là quy định quốc tế.
Ông nói gì cơ?!
Đừng lo.
Tôi sẽ viết thư cho người nhà cô.
Ai mượn ông viết!
Chọn đi, Akatsu Mari.
Cứu cả hai,
Hay giết cả hai?
nếu ta nhượng bộ, toàn bộ đàn em sẽ nhụt trí.
Nhưng nếu không thì Yoshiki sẽ...
Yoshiki sẽ...
Ai cũng có một điều họ muốn bảo vệ.
Ví dụ như anh!
Anh đó!
Anh tên Takayama Seiji
Đang học lớp 11 tại trường Garasuyama.
Rất thương đứa em gái đang còn là học sinh trung học.
Cô bé đi về nhà trên đường Benten vào lúc 6h tối mỗi ngày.
Tình hình an ninh ở đó cực kỳ bất ổn.
Anh lo sẽ có ai đó làm gì xấu với cô bé.
Còn anh nữa, Date Yuuta.
Anh đang nuôi 1 con vẹt.
Theo tôi biết bố mẹ đã mua cho anh lúc anh 11 tuổi.
Họ nói vẹt rất dễ bị chết, đúng không?
Chỉ cần xịt thuốc diệt côn trùng vô phòng qua khe cửa sổ,
Nó sẽ chỉ biết giãy giụa và chết trong đau đớn...
Đừng nói nữa.
Không cần phải sợ đến vậy
Tôi chỉ nói về con vẹt của anh thôi.
Anh là lgarashi Koichi.
Làm việc vất vả bao năm tháng để mua được một chiếc xe máy.
Anh là Endo Keiji.
Đang sống một mình với mẹ.
Anh là Sugaya Shigeru.
Đang có bạn gái trẻ hơn anh 1 tuổi.
Còn anh, Nakajima Shintaro.
Chị gái anh vừa sinh con 1 tuần trước đây, và tay bác sĩ...
Mày thỏa mãn rồi chứ?
Thả em trai tao ra.
Có sao không, Chidori?
Cám ơn nhiều, nhưng mà...
Tôi hiểu cô muốn nói gì.
"Cậu nên giết tất cả bọn chúng..."
Không phải!
Sao ông dám sử dụng một con tin vô tội!
Về cái đó à?
Thấy em diễn hay không?
Ừ, không tệ chút nào.
Nhưng mà cũng hơi sợ một chút.
Nhớ những gì anh hứa với em nhé!
Ô tô điều khiển từ xa hả?
Anh đi mua giờ đây.
Sao mày dám lừa chị?!
Hội trưởng cho tôi một lời khuyên.
Không ngần ngại đối đấu với kế hoạch của đối phuơng, và làm tốt nhất có thể.
Giải pháp hòa bình vẫn là tốt nhất.
Giải pháp hòa bình?
Có muốn ăn gì không?
Rốt cuộc thằng này là thằng nào
Cà ri gà.
Lại Cari gà?
Là một người rất thú vị
Shabu-shabu vậy
Anh ấy bỗng nhiên xông vào lớp em và nói :"giúp tôi với"
Đắt quá!
Thế mì bò vậy...
Lúc sensei lại mắng thì anh ấy rút súng ra và nói:
Đây là trường hợp khẩn cấp.
Em nghĩ anh ta thực sự rất lo cho chị ấy.
Vậy ra hắn còn chút tình người.
Dạ?
Không có gì, về thôi.
Preview
Series hành động "Full Metal Panic ? Fumoffu" đã bắt đầu.
Tiếp theo, mời các bạn chứng kiến cuộc chiến ác liệt giữa lực lượng cơ động đội lốt người, Arm Slaves...
Sao lần này không có?
Gì cơ?
Không có, dù chỉ một cái, đến tận cuối cùng.
Nhưng mà, bộ đã hết giờ rồi sao?
Tập tiếp theo, trong series comedy về học đường "Full Metal Panic? Fumoffu"...
sẽ hòa nhịp cùng "Sự thù hận thoáng qua" và "Một bữa trưa vô bổ"
Đợi đã, tôi chưa biết đây là phim comedy tình yêu đó.
Sự thù hận thoáng qua
Một bữa trưa vô bổ