Nói cách khác...
Trong những năm gần đây, các tổ chức nhỏ trong ngành này...
Jindai Tokyo Municipal High School
Đã chiêu mộ được khá nhiều nhân tài,
Và phát triển không ngừng trở thành những tập đoàn lớn, là tấm gương của xã hội.
Vào thời Showa, có hai tổ chức lớn chi phối nền kinh tế thế giới.
Tuy nhiên, khi đế chế sụp đổ, đã bắt đầu thời mở cửa.
Chính điều này, đã dẫn đến sự hình và phát triển của rất nhiều ngành mới,
Cùng với sự đi lên của đất nước.
Mặt khác...
Sự cạnh tranh quá mạnh mẽ đã dẫn đến nhiều vấn đề trong đạo đức kinh doanh.
Các em còn...
Câu hỏi nào không?
Nếu không có ai hỏi gì thì...
Chúng ta dừng ở đây.
Đứng!
Chào!
Sự thù hận thoáng qua
Ta tới đây!
Chậc!
Đừng đẩy coi mày!
Bon chen dữ vậy!
Đến trước được trước! Đến trước được trước!
Đừng bỏ cuộc!
Cố lên nào!
Toru! Cậu ở đâu thế?!
Michiru! nắm chặt tay anh!
Dì ơi!
Cho con Sandwich nướng và bánh trứng!
Đây,của cháu hết 290 yên.
Kana-chan nhanh dữ vậy!
Còn lâu tớ mới chịu mua hàng ế.
Sao thế Sousuke? Mua bánh hả?
Tôi vừa mới hết thịt với rau.
Nhưng trông thế này...
Nói gì kỳ vậy? Bình thường ông đâu có thế này.
Không nhanh lên là chả có mà mua đâu!
Tôi không biết làm thế nào cả.
Chỉ cần kêu thật to loại mình cần thôi.
Càng khí thế càng tốt!
Hiểu rồi, khí thế chứ gì.
Tôi cần mua bánh mì gối!
Bánh gối?!
Mang bánh mì gối ra đây!
Không tôi... bắn bỏ!
Họ báo phải mất 2 tuần để hồi phục.
2... tuần ạ?
Không chỉ có chủ tiệm bánh bị thương...
Mà những người làm bánh...
Nói họ sẽ nghỉ việc trong thời gian này.
Có lẽ họ đang gián tiếp phản đối chúng ta.
Đây là vụ khủng hoảng lương thực nghiêm trọng.
hơn 120 học sinh sống nhờ vào quầy bánh đó sẽ bị bỏ đói.
Kết quả đã rõ ràng.
Gây rối và cướp của,
Án phạt đã được ban ra.
Sau cuộc họp với hiệu trưởng,
Hội học sinh đã quyết định mua lương thực và bày bán tạm thời.
Thế nên, ta cần một manager trông coi việc này.
Phòng Hiệu trưởng!
Hiệu trưởng!
Tôi không chấp nhận.
Sao có thể để học sinh tự ý quyệt định việc trong trường này!
Đây gọi là vô kỉ luật !
Có gì xấu đâu Thầy Kogure?
Bọn nhỏ chỉ bán đồ ăn trưa thôi mà...
Bà quên chính chúng nó đã gây ra thảm họa này à?
Sao còn cho chúng bán đồ ăn nữa.
Cứ coi như là một hoạt động ngoại khóa của trường đi.
Đâu cần phải giận dữ vậy, đúng không?
Nhưng mà...
Giời ạ, Sao tôi phải làm cái trò này?
Không còn cách nào khác.
Vì những rắc rối đã gây ra trong vụ việc vừa rồi,
Đây là trách nhiệm của chúng ta.
Đúng là t...
Ê khoan! Lỗi tại ông hết mà!
Thật phí lời!
Đây phải chăng là Sagara?
Hôm nay trông hăng hái gớm nhỉ
Trông ANH không có vẻ gì là mới tiễn khá nhiều bạn học đi ăn cơm bệnh viện cả.
Tôi không dám nhận lời khen.
Khen cái búa!
Nghe đây Sagara!
Tôi không để một học sinh như cậu và Hayashimizu muốn làm gì thì làm đâu.
Tuy không thể cãi lại hiệu trưởng,
Nhưng tôi sẽ xử lý cậu theo cách riêng của tôi!
Dạ hiểu.
Thằng ngu này! Cứ đợi đó!
Vâng! Tôi sẽ đợi!
Kỳ thật, chả biết ổng có bị thiếu canxi không nữa.
Dù ổng là giáo viên thể dục nhưng...
Không,
Kogure-sensei chỉ làm nhiệm vụ của mình là một người dẫn đường.
Thằng bỏ đi kia. tao sẽ giải quyết...
Cách hành xử đó, Rất có phong cách pro.
Ông có vẻ phấn khích khi bị người ta chửi nhỉ?
- Ngày Hôm Sau -
Đủ rồi!
Giờ nghỉ trưa chúng ta sẽ bán chỗ này.
Sao thế Sousuke?
Không có bánh gối.
Cái đó lúc nào chả ế.
Lấy phí lắm.
Chỉ có chúng ta bán thôi à?
Không có đâu.
Tôi đã nhờ Kyoko và những bạn khác giúp rồi.
Chuẩn bị tiền lẻ, chuẩn bị tạp dề,
Xin phép xài bàn học như bàn bán hàng...
Không còn sót gì nữa!
Quả là chu đáo.
Giờ chỉ cần đợi đến bữa trưa thôi.
- Trong giờ thể dục -
Ta sẽ dạy chúng một bài học.
Cái này là " thương cho roi cho vọt"
Nếu ta bỏ cái này...
Vào trong bánh mì...
- Giờ nghỉ trưa -
Được rồi, chuẩn bị làm việc nào.
Sẽ có cả trăm người ập vào đây đấy.
Nhờ cậu nhé, Mizuki.
Đừng quên để tớ vài cái bánh trứng nhé.
Nào, mọi người, khẩn trương lên.
Nào, đi lấy bánh thôi.
Đừng đụng vào!
Để đề phòng có người ăn trộm bánh.
Tôi đã đặt sẵn một cái bẫy.
Dùng để vô hiệu hóa con mồi bằng dòng điện cao thế.
Dính phải cái này sẽ bất tỉnh nhân sự.
Kể cả sau khi tỉnh lại.
Vẫn còn chứng đau đầu, tức ngực, buồn nôn, khó thở, chóng mặt...
Ông thật là...
Cố lên Kogure-sensei!
Xe sắp đến rồi, chúng tôi sẽ đưa ông đi viện ngay lập tức...
Mày dám...
Không biết Kogure-sensei có sao không.
Chắc lại thiếu vitamin rồi.
Có lẽ do công việc bắt ông ta phải la hét quá nhiều.
Hoặc lao động quá sức, thật bất hạnh.
Ê Sousuke!
Đừng có đặt bẫy biếc gì nữa đấy!
Ý cô là bẫy điện hả?
- Ngày hôm sau -
Kabaddi, kabaddi, kabaddi, kabaddi, kabaddi,
kabaddi, kabaddi, kabaddi, kabaddi,
- Giờ thể dục -
kabaddi, kabaddi, kabaddi,
kabaddi, kabaddi,
kabaddi...
Sagara, thằng chết tiệt dám đặt bẫy ta!
Ta vốn chỉ định thêm ít chân gián vào bánh!
Hôm nay ta sẽ...
Không sợ mấy cái...
điện đóm của mày nữa.
-Giờ nghỉ trưa-
Nào, cười lên.
Tớ sẵng sàng làm việc rồi đây!
Trông cậu vui quá nhỉ...
Tớ nghĩ mình giỏi việc này lắm.
Ủa?
Bộ gió thổi bay tấm bạt à?
Hình như không bị mất cái gì...
Cái gì đây?
Là bẫy khí ga, được kích hoạt khi tấm bạt được mở ra.
Gây đau mắt, mũi và họng.
Có thể dẫn đến khó thở, đau đầu và buồn nôn...
Cố lên, Kogure-sensei!
Xe sắp đến rồi, chúng tôi sẽ đưa ông đi viện ngay lập tức...
Không biết Kogurei-sensei có sao không.
Một loại dị ứng chăng?
Chứng viêm mũi và họng do dị ứng.
Vậy đến trường làm việc trong tình trạng sức khỏe như vầy...
Kogure-sensei thật tận tâm.
Sousuke!
Bắt đầu từ ngày mai không bẫy biếc gì hết.
Không điện không ga không gì hết!
Nhưng đó chỉ để phòng chống...
Grrào!
- Ngày hôm sau -
- Giờ thể dục -
Let's go!
Lúc đầu thì điện , sau thì gas.
Thật xấu xa và hèn hạ.
Ta chỉ muốn thêm chút gia vị vào bánh thôi mà...
Tuy nhiên!
Thế này là hoàn hảo!
Sagara, Cho mày chết!
Gì thế này!
Mày hết đời rồi Sagara!
Đỡ đây!
Hãng bánh Hanamaru
10 Ngày sau
Thế là xong ngày cuối
Cũng may là không gặp rắc rối nào.
Từ ngày mai người bán bánh cũ sẽ trở lại.
Thật đáng mừng.
Nè nè! Chụp bức ảnh nào!
Nhưng mà người kêu ca nhiều nhất, Kogure-sensei lại chẳng đến đây lần nào
Gần đây không thấy ông ấy ở trường luôn
Thật à?
Kogure-sensei đang phải nghỉ phép dài hạn.
Thế à?
Vậy ra ông ta ốm thiệt.
Thật bất hạnh.
Ông ta là một thầy giáo tốt...
Một bữa trưa vô bổ
"Waga seko o Yamato e yaru to sayo fukete
akatoki tsuyu ni waga tachinureshi...
Waga seko o."
Các ký tự là "của tôi", "lưng", "đứa trẻ", vậy là một đứa trẻ trên lưng của tôi?
Nói cách khác, tác giả đang cõng một đứa bé bị thương trên lưng?
Còn nữa, "Yamato e yaru" nghĩa là gì?
Yamato là một loại tầu chiến siêu việt trong chiến tranh của phe cộng hòa.
Nói cách khác, nó diễn tả nỗi đau của ai đó đã biến thành một con tàu chiến.
chiến đấu lúc bình minh khi khoang tàu đang bị chìm trong nước biển
Nhưng tại sao lại là tầu chiến?
Xung quanh không có bệnh viện tạm nào sao?
Ngay từ đầu, không phải thời của Man'yoshu không liên quan gì đến chiến tranh thế giới thứ hai sao?
Thật vô lý...
Sagara-kun yếu lịch sử nhật bản hả?
Chịu thôi.
Không một ai trong Afghanistan hay cambodia...
đã từng đọc về Man'yoshi hay nhật ký Tosa.
Nhưng trong đây ghi là phải nộp vào tiết 5 ngày mai mà.
Nếu không qua được bài này là kì nghỉ tới phải ngồi thi lại đó
Chậc, không còn cách nào khác...
Cho ông mượn vở của tôi này.
Giáo viên lịch sử Fujisaki-sensei rất nghiêm khắc.
Nếu ông chép lại thì ổng biết đấy.
Chỉ tham khảo thôi nhé.
Thôi, tôi nghĩ tôi sẽ tự làm...
Không sao đâu!
Đừng bỏ qua những gì ngay trước mắt. .
Cậu đúng là ân nhân cứu mạng của tôi.
Ừm, cố lên nhé!
Nhưng nhớ mai phải trả tôi đấy.
Hôm nay cô ấy vui quá nhỉ?
Không biết đầu óc có vấn đề gì không?
"Em trai của tôi
quay về với Yamato.
Tôi nhìn nó bỏ đi và nói,
Em sẽ ướt đẫm sương sớm mất thôi. Huu huu huu."
Ra là vậy.
"Huu huu huu."
"Huu huu huu..."
Nhiệm vụ... hoàn thành...
Có kẻ trộm?!
Và? Cậu bị nhầm là một tên dâm tặc...
Rồi cô ta xịt thuốc diệt côn trùng vào mặt cậu?
Như với mấy con gián?
Chính xác.
Còn hiệu quả hơn khí cay nữa.
Ai biểu đặt bẫy người ta cơ...
Sousuke! Bài tập thế nào?
Xong hết rồi, nhờ cô cả.
Vậy thì tốt.
Trả vở đây nào.
Đợi một chút.
Chidori...
Gì thế?
Tôi có chuyện này rất khó nói.
Chuyện gì?
Cô phải hết sức bình tĩnh khi nghe điều này.
Hửm?
Chúng ta sẽ vượt qua điều này dù nó khó khăn đến đâu.
Chuyện gì mà khó khăn?
Vở của cô, tôi quên rồi.
Chidori...
Ông đã... Ông đã làm gì?!
Bình tĩnh. Chidori...
nó sẽ làm tôi phải thi lại một môn, một một đó!
Và tôi sẽ không thể làm thêm, không có tiền vào tháng sau!
Thế mà ông lại...
Định đền bù thế nào đây?
Chiêu đó là...
The Japanese Ocean
Cyclone Suplex Hold!
Không ngờ ở đây cũng có người làm được chiêu cao siêu như thế!
Ý tớ không phải thế!
Dù gì thì... đến lúc hành động rồi.
Tôi sẽ đến gặp Fujisaki-sensei và giải thích.
Có lẽ ông ta sẽ hiểu...
Đi đi! Ngay!
Rõ!
Về rồi!
Kết quả?
Không được!
Đừng có đùa với tôi!
Chính xác là Fujisaki-sensei không ở đó.
Theo lời các giáo viên khác thì...
Giờ chỉ còn cách lấy vở đến đây.
Từ chỗ của tôi á?
Chứ còn đâu nữa! Đi!
Ah, Kana-chan!
Kazama-kun, họ đi giờ này có ổn không?
tiết 5 bắt đầu vào lúc 1h30, còn 45ph nữa.
Không biết có kịp không.
ôi tuổi trẻ!
Ê, taxi!
C-Cô muốn giết tôi?!
Im mồm! Lên xe!
Tới Tigers Mansion tại Tamagawa!
Gần tennis club.
Go! Go! Go!
Chidori, Tôi...
Không cần giải thích gì hết...
Thế này đủ hiểu ông có trách nhiệm đến đâu.
Tôi thấy thật có lỗi.
Nếu xin lỗi là được thì sẽ không có chiến tranh, và cũng chẳng cần quân đội.
Hiểu không? ngài Hạ sĩ Sagara.
Còn 45ph.
Còn chuyến về nữa, bảo ông ta đợi nhé!
Hiểu!
Đây rồi!
Được, về nào!
Ông có bảo người ta đợi không?
Có, nói rất rõ ràng.
Tôi rút súng ra và nói :"Ông mà chạy, tôi bắn bỏ..."
Đợi đã, đây là phạm pháp đó.
Tôi sẽ mang trả lại sau.
Đi thôi.
Đợi đã!
Wow!
Đi đường lớn không tốt đâu! Đường tắt đi!
Rõ!
Một con dốc lớn hả! Tôi lên đây!
Tiến lên, chàng trai!
Có cần xuống không?
Không cần thiết!
Coi chừng chết vì lao lực đó.
Nếu tôi chết, cô phải đi
một mình.
Quả báo đấy!
Đây là lỗi của ông từ đầu chứ ai, nên ông có mệt chết tôi cũng mặc kệ
Oa! được rồi!
Không, vẫn còn xa lắm...
2 người đang đi xe đạp kia! Đứng lại!
Chết cha!
Sousuke?!
Đi đôi trên xe đẹp ăn cắp.
Nếu bị bắt là xong đó!
Đừng lẹ thế!
Đến rồii!
Bám chắc vào!
Không dễ thế đâu!
Lỳ dữ à nha!
Wakana... bình tĩnh đi!
nhớ lời cậu nguyện nào!
Chidori.
Chuẩn bị nhảy?
Nhảy gì cơ?
Nhảy đi!
Không thể nào!
Ông có biết nguy hiểm lắm không hả!
Tôi tin vào khả năng của cô trong những việc thế này!
Giờ là 1 giờ 11 ph.
Nếu bắt kịp tàu, chúng ta sẽ về kịp!
Có một chuyến tàu vào 30s tới.
Sau đó sẽ không còn chuyến nào khác.
Kia kìa.
Sousuke, chạy lẹ lên!
Rõ!
Tiến lên!
Ha, còn nhiều thời gian lắm, giờ mới 1giờ 16ph.
Trường ta rất gần ga tầu.
Có vẻ chúng ta làm được rồi.
Cũng may thiệt.
Chúng ta tài ghê há.
Khả năng của cô làm tôi bất ngờ đấy
Nhưng chúng ta đã phối hợp rất tốt, từ đầu đến cuối.
Phải, chúng ta đã làm một combo đẹp.
Cám ơn đã đi tàu.
Chuyến tàu tốc hành đi Shinjuku.
Trạm dừng tiếp theo là Meidaimae, Meidaimae...
Đây là tàu tốc hành...
Không dừng tại ga Sengawa...
Tôi coi nhầm danh sách của ngày nghỉ và ngày thường...
Một sai lầm đơn giản, chẳng giống tôi chút nào..
Chết đi! Bây giờ, lúc này! Chết đi!
Khoan...
Còn thương tôi thì đi chết giùm đi!
Làm ơn chết ngay dùm tôi
Thế là hết...
Hết thật rồi..
Hôm nay tôi bị làm sao vậy nè....
Chưa bao giờ tôi phạm một sai lầm lớn như thế...
Thôi, dù gì thì... tôi xin lỗi...
Sousuke?
Sao ông không nói?
Chạy tùm lum khi đang sốt như vậy, Ông hâm à?
Chưa đủ làm tôi chết đâu.
Chết được đó đồ đần.
Sao phải cố dữ vậy?
Sao...
Nếu ông nói mình không khỏe, tôi sẽ không giận vậy đâu.
Cô tha lỗi cho tôi à?
Không sao đâu.
Cùng thi lại vậy.
39.2 độ C
Cậu còn may đấy
Chỉ còn một gường trống thôi
Fujisaki-sensei?!
À Chidori à?
Mọi người trong lớp có tự quản được không?
Tự quản?
Là lớp trưởng, em phải thu toàn bộ bài tập về nhà của các bạn cho tôi đấy...
Được không?
Coi bộ Fujisaki-sensei không di chuyển nổi rồi..
Khi tôi đến phòng giáo viên,
Tôi nghe nói Fujisaki-sensei bị xỉu vì cảm lạnh.
Tôi không hiểu vì sao chỉ là một căn bệnh nhỏ nhoi có thể cản một thầy giáo thi hành công vụ,
Nhưng giờ thì... hiểu rồi.
Sao không nói cho tôi biết sớm?!
Preview
Biển xanh, cát trắng. Lần tới chúng ta sẽ đi biển.
Mà này, Sousuke, ông mang súng đi làm gì?
Chuẩn bị cho trận chiến.
Ông chiến cái gì ở bãi biển chứ?
Nghiệp dư như cô không hiểu đâu, nhìn kìa!
Có mấy nhân vật đáng sợ bám theo cô kìa.
Wow, Cậu nhóc xinh zai quá!
Lần tới, cùng đón chờ vào
"Summer Illusion of Steel"
Đi nghỉ mát là đi chiến trường.
Summer Illusion of Steel