Thuyền trưởng, lớp giáp số 13 ở bên mạn nhóm A cần được thay thế hoàn toàn.
Lò Palađi không có vấn đề gì cả.
Tuy nhiên, việc kiểm tra áp lực lên các vách ngăn vẫn sẽ được tiến hành như dự định.
Về việc sửa chữa bề mặt EMFC, sẽ có một kỹ thuật viên GeoTron đến đây vào tuần tới.
Làm tốt lắm mọi người.
Mardukas-san, tất cả những việc phải làm, vậy là đã xong rồi phải không?
Vâng, thuyền trưởng.
Phải mất hơn nửa tháng mới có thể hoàn tất sửa chữa con tàu.
Vậy chuyện đó cô nghĩ sao?
Sao không nhân cơ hội này mà nghỉ ngơi một thời gian?
Nghỉ ngơi... à?
Vâng.
Tôi nghĩ thỉnh thoảng thư giãn một chút sẽ tốt cho cô.
Nói cũng đúng.
Chắc tôi sẽ nghỉ ngơi một thời gian.
Có một nơi lúc nào tôi cũng muốn đến.
Vậy, sao cô không tới đó đi?
Tôi nhất định sẽ ủng hộ cô.
Thật vậy sao?
Dĩ nhiên rồi! Cô muốn đến đâu?
Ne... thật ra là...
Không thể như vậy! Tôi kịch liệt phản đối!
Tại sao vậy?
Tại... tại vì...
Sao một người như cô lại có thể hạ cố tới một nơi như vậy được?
Không khí thì ô nhiễm, cảnh vật thì xấu tệ.
Thậm chí còn không an toàn nữa...
Dối trá...
Vừa rồi, chẳng phải ông nói sẽ ủng hộ tôi sao?
Nhưng chuyện này...
Khi tôi hỏi lại để xác nhận, ông còn nói "Dĩ nhiên rồi".
Cứ quyết định vậy đi! Nào, bắt đầu chuẩn bị thôi!
Nữ thần tới Nhật Bản (Phần 1: Chấn động)
Sousuke?
Ông đang làm gì vậy?
Viết bản báo cáo. Tôi sắp xong rồi.
À... cho đơn vị đánh thuê đó?
Ờ.
Ồ...
Xem ra công việc của ông không chỉ có cầm súng bắn nhau.
Đúng như vậy.
Cộng thêm bài tập về nhà, đã 3 đêm rồi tôi không ngủ.
Nè! Tin xấu! Tin xấu!
Kyoko, chuyện gì vậy?
Vừa rồi có kẻ nhìn trộm xuất hiện trong phòng thay đồ nữ!
Một gã cao lêu nghêu bước vào...
thấy mọi người hét lên, gã bỏ chạy.
Gã kêu "Oh, my!" hay gì đó không rõ...
Chuyện này là sao?
Kẻ xâm nhập?
Cả người của Hội học sinh cũng không dám đặt chân vào cấm địa đó, hắn to gan thật.
Tóm cổ hắn đi! Hắn vẫn còn trong toà nhà phía Nam đấy!
Rõ rồi. Bắt hắn ngay!
Chờ đã! Đừng làm người ta bị thương!
Cần gì phải thương hại một kẻ xâm nhập chứ?
Nhìn trộm đúng là không thể tha được,
nhưng hãy cố giải quyết mọi chuyện trong yên bình.
Tôi biết rồi.
Vậy thì sát thương hắn một cách yên bình.
Thế có gì khác?!
Phải hắn đó không?
A, chờ đã!
Cẩn thậ-
Này!
Ngươi đang làm gì ở đây?
Tuỳ cách ngươi trả lời mà...
Biết  ngay ông lại hành động thô bạo...
Sousuke?
Hạ sĩ Sagara.
Cậu luôn đối xử với cấp trên của mình như thế này sao?
T-Tôi rất xin lỗi...
N-Nếu tôi biết đây là Chỉ huy,
tôi sẽ không dám có hành động quá khích...
Cảm phiền cậu bỏ khẩu súng ra trước khi phân trần được không?
T-Tôi hết sức xin lỗi!
Nè... ông già này là ai vậy?
Nói chuyện cho cẩn thận. Cô cũng gặp ông ấy rồi mà.
À!
Ông lão chuyên sai bảo trên chiếc tàu ngầm!
Không phải!
Đây là Phó chỉ huy đơn vị của tôi, Ngài Richard Mardukas.
Trông cô vẫn mạnh khoẻ, cô Chidori.
Tôi vừa gặp mặt hiệu trưởng một phút trước...
Vâng.
Sau cuộc gặp mặt, tôi quyết định tự mình thám thính bên trong ngôi trường,
nhưng xem ra tôi đã tình cờ bước vào phòng thay quần áo.
Tôi đã hết sức xin lỗi,
nhưng không biết các cô gái ấy có hiểu cho không...
Sao mà hiểu được...
Tôi đang định gọi hai người tới đây chỉ đường...
Là tôi sao... thưa ngài?
Cậu muốn phản đối gì à?
Không, không có, thưa ngài!
Vậy thì tốt.
Vị trí bây giờ của tôi là một giáo sư ở Cambridge.
Tôi sẽ là một người quen cũ của người bảo hộ trong lý lịch của cậu.
Người bạn cũ đó đã giới thiệu ngôi trưòng này cho tôi...
Chuyện là vậy đấy.
Hạ sĩ!
Vâng!
Dòng chữ nói gì?
"Tuyệt! Suppin Girls sẽ biểu diễn ở Budokan", thưa ngài!
Vậy nghĩa là sao?
Thưa tôi không biết!
Dòng chữ nói về một nhóm thần tượng của Nhật sẽ mở Live Show ấy mà.
Tôi nghĩ đây là do một fan nào đó viết ra.
Ra là vậy.
Nó chỉ đơn thuần là một dòng khẩu hiệu thôi.
Nhưng mà này, Hạ sĩ...
Làm sao cậu có thể ẩn mình trong dân chúng...
khi cậu thậm chí không biết tên những thần tượng của họ?
Vâng, tôi xin lỗi...
Cậu thiếu tập trung,
và không nỗ lực cho nhiệm vụ của mình!
Không, chuyện đó tôi...
Không bao biện!
Phải hoàn thiện bản thân!
Cậu được đơn vị trả lương, không phải để đi tấn công cấp trên đâu!
V-Vâng thưa ngài...
Lớp học này đảm bảo an ninh chứ?
Đảm bảo, thưa ngài!
Điều kiện vệ sinh thì sao?
Có vi khuẩn hay sâu bọ gì ở đây không?
Thưa không có!
Trong lành như tiếng sáo phải không?
Vâng!
Cứ như mấy bà mẹ chồng trên TV vậy...
Vậy mà bảo là "Trong lành như tiếng sáo" sao?
T-Tôi rất xin lỗi thưa ngài!
Thiệt tình, mỗi gã như cậu có gì hay mà thuyền trưởng lại...
Vâng?
Không có gì hết. Quên đi.
T-Tôi xin lỗi ngài.
Nè... nói tôi nghe coi Sousuke, ông ta ghét ông lắm phải không?
Xong việc ở đây rồi. Tôi đi đây.
Vâng? Đi đâu thưa ngài?
Còn đâu nữa? Tới căn hộ của cậu.
Thật là...
Một căn phòng không có lấy một chút gì của thường dân.
Mùi dầu hoả và thuốc nổ ngập tràn cả không khí.
Vâng...
Cần phải làm gì đó để cái nơi vô vị này trở nên sáng sủa hơn.
Đầu tiên là, dọn dẹp.
Với tất cả lòng thành kính, thưa ngài...
Tôi vẫn đều đặn dọn dẹp căn phòng...
Hạ sĩ.
Tôi đã bảo là "làm đi".
Vâng!
Họ vẫn còn làm gì bên đó...
Coi bộ đêm nay cậu ta lại mất ngủ rồi.
À... vậy cũng tạm được rồi.
Chỉ huy,
tại sao ngài lệnh cho tôi làm việc này?
Tôi không được rõ nguyên nhân...
Cô ấy tới rồi.
T-T-T-Thuyền trưởng?!
Tôi đang nghỉ phép và quyết định chọn Trung học Jindai làm nơi lưu học.
Rất vui được gặp cậu, Sagara-san.
T-T-T-Tại sao?
Tôi luôn ao ước dù chỉ một lần được cùng Sagara-san đến trường...
Có lạ lắm không?
Thưa, không có!
Cô cứ tự nhiên đến trường tôi, bao nhiêu lần cũng được!
Vậy thì tôi đi chuẩn bị ngay đây.
Con tàu đang tiến hành bảo trì.
Trong tương lai gần không có nhiệm vụ nào cả.
Chúng tôi tận dụng dịp này, để thuyền trưởng có thể tận hưởng cuộc đời học sinh.
L-Là vậy à...
Tôi sẽ sớm trở về căn cứ.
Hai người kia cũng vậy.
Nghe rõ này Hạ sĩ...
Cô ấy...
thuyền trưởng Testarossa là một con người vô cùng quan trọng.
Vâng.
Trong kỳ nghỉ này,
đề phòng có xảy ra chuyện nguy hiểm hay thương tổn gì tới cô ấy,
tôi đã sẵn sàng sử dụng mọi biện pháp cứng rắn.
Cậu có hiểu ý tôi không?
Rõ!
Vậy thì tốt.
Ngoài ra còn một chuyện này.
Thượng sĩ Mao cũng sẽ đến đây hỗ trợ.
Nếu cô ấy đến được đây, tôi sẽ không còn phải lo lắng gì nữa.
Tuy nhiên, nếu chẳng may có chuyện xảy ra...
Cậu nhận ra rằng mình đang ở chung một tầng lầu với cô ấy...
và làm những chuyện đáng xấu hổ với thuyền trưởng...
Nếu cậu dám giở trò xàm xỡ với thuyền trưởng,
tôi sẽ trói cậu vào trái thuỷ lôi,
bắn cậu văng đi với 300 ký thuốc nổ!
Có Thánh thần và Nữ hoàng làm chứng,
tôi sẽ xé xác cậu ra!
ĐÃ HIỂU CHƯA HẢ?
T-Tôi không bao giờ dám...
CÓ HIỂU KHÔNG? HIỂU HAY CHƯA?
H-HIỂU RÕ, THƯA NGÀI!
Này, này, mọi người nhìn xem!
Thấy sao? Tuyệt quá phải không?
Sagara-san chắc sẽ ngạc nhiên lắm đây...
Hai người làm sao vậy?
Thưa, không có gì.
Nó rất hợp với cô, thuyền trưởng.
Tôi là Teletha Testarossa. Cứ gọi Tessa là được rồi.
Whoa!
Yaa... dễ thương quá!
Cả lớp trật tự nào.
Em ấy chỉ ở trường chúng ta được 2 tuần thôi,
nhưng hãy hoà thuận với nhau nhé.
Đây là một chuyến lưu học.
Vậy nên, Sagara-kun...
Vâng?
Trò không được phép, trình diễn cái thế giới nguy hiểm của trò, trước mặt em ấy.
T-Tôi sẽ cố gắng.
Sousuke, có chuyện gì xảy ra vậy?
Không cần phải giải thích. Mọi chuyện là như vậy.
Khi thuyền trưởng đang ở đây, tôi phải bảo vệ cô ấy.
Đây cũng là công việc của tôi.
Tuyệt thật đấy. Cậu hiểu biết rộng quá.
Không, tớ còn nhiều điều chưa biết lắm.
có vài chuyện tớ không hiểu...
Không sao đâu. Chúng tớ sẽ giúp cậu.
Đúng vậy. Bọn tớ luôn ủng hộ cậu.
Cám ơn rất nhiều!
Đây có lẽ... là hoạ sát thân...
Không có chi.
À này, bạn gái ngồi đằng kia là lớp trưởng Chidori Kaname-san.
Gì?
Cậu ấy là Phó chủ tịch hội học sinh.
Nếu gặp vấn đề gì chỉ cần đến hỏi cậu ấy.
Đâu có... tớ thì...
Lại đây lại đây,
đến đây giới thiệu bản thân nào.
Rồi...
Ừm, rất vui được gặp cô. Tôi là lớp trưởng, Chidori.
Có gì không hiểu cứ hỏi tôi, từ cách sử dụng nhà vệ sinh của Nhật tới việc giải cứu một thuyền trưởng vô dụng.
Cám ơn nhiều, Chidori-san.
Nếu tôi có vấn đề với bạn trai, hi vọng cô sẽ chú ý lắng nghe nhé.
Ừ, cứ giao cho tôi...
Tôi nợ cô nhiều!
Đó là loại đồ mấy kẻ có sở thích kỳ quái rất hâm mộ...
Nhưng, Hạ sĩ Weber đã nói... nếu đã học ở trường Nhật bản, tôi phải mặc bộ đồ này...
Anh ấy nói tôi sẽ trở thành trò cười nếu mặc một chiếc áo tắm thông thường...
Gã ngoại quốc quái đản đó...
Đ-Đó là nói dối sao?
Tôi phải làm sao bây giờ?
Có lẽ tôi nên ngồi ngoài xem thôi...
Không... chẳng sao đâu.
Dù sao trông cũng hợp với cô.
Thật vậy sao? Tốt quá...
Vậy, chắc Sagara-san cũng thích nó đúng không?
Này, không sao thật chứ?
Ý cô là sao?
Cô vụng về hậu đậu, bước đi cũng dễ vấp té đúng không?
Hơ... thỉnh thoảng tôi có trượt té...
Nhưng không sao cả!
Tôi có thể nhịn thở trong một thời gian dài.
Vậy à...
Tôi tới đây!
Cô ấy không nổi lên...
K-Không lẽ...
Cô ấy chết đuối sao?
Tránh ra!
Sousuke?!
Cậu ta đập thẳng xuống mặt nước.
Chắc đau lắm.
Tôi ở bên này!
Thấy chưa nào?
Tôi rất giỏi bơi lội đấy.
Phù... đừng doạ bọn tôi thế chứ.
Nhưng Sagara-kun đến giờ vẫn chưa thấy trồi lên...
Gì?!
Không biết tại sao, hôm nay trông cậu ấy không được khoẻ...
Hai ba!
Tỉnh dậy đi! Sagara-kun!
Sou...
Sagara-san!
Vì tôi mà...
Mọi người, xin hãy lùi lại.
Tôi sẽ chăm sóc cậu ấy.
Cô có làm được không?
Dĩ nhiên rồi.
Tôi là thuỷ quân mà.
Nói cách khác, Mizushoubai!
Dùng từ sai rồi...
Quên chuyện đó đi.
Dựa theo bản hướng dẫn sơ cứu của Thuỷ quân Mỹ,
ca cấp cứu này phải xử lý bằng hô hấp nhân tạo!
Chắc chắn là nó rồi!
Làm thông đường thở của nạn nhân, giữ chặt mũi họ, và...
thổi vào miệng họ.
Tuy có hơi ngượng, nhưng không ngăn cản được tôi đâu!
Được rồi, tôi xin phép...
Sagara-san...
Ngừng lại, ngừng lại.
Cô làm gì vậy?
Im lặng đi!
Cô muốn làm gì, định lợi dụng hả?
Tôi nói rồi, là hô hấp nhân tạo!
Cô muốn cậu ấy chết sao?
Hắn ta không cần thứ đó!
Vừa rồi cậu ta còn "Ugh" khi vừa lên khỏi mặt nước.
Không đúng. Cô chỉ tưởng tượng thôi!
Âm thanh đó xuất hiện trong đầu vì cô không muốn tôi lại gần cậu ấy...
Ugh...
È hèm.
Tốt quá rồi.
Mọi người nhớ chú ý những tai nạn dưới nước nhé.
Mọi người sao vậy?
Đừng kết luận mọi chuyện kiểu đó!
Mà này, Sagara-kun và Tessa-chan đã biết nhau từ trước rồi phải không?
Hủ?
Lúc có chuyện xảy ra với Tessa-chan cậu ấy cuống cuồng cả lên.
Trông cậu ta kìa...
Đúng, đúng, có nguyên nhân gì đây.
Ừm, chuyện này không bình thường chút nào.
Đúng vậy đấy.
Vậy, để tôi cho mọi người biết nhé.
Thật ra, cha của tớ, Ricardo Testarossa, và
cha nuôi của Sagara-san, Andrei Preminin, là bạn cũ của nhau.
Chính vì thế,
nên từ nhỏ, Sagara-san và tớ vẫn chơi cùng nhau.
Vậy nên... đối với tớ...
cậu ấy là... ưm...
một người rất... đặc biệt!
Ra là thế! Kana-chan có địch thủ rồi!
Nói vậy là sao?!
Sagara-san!
Ê này, Sagara-kun!
Gì cơ?
Sagara-kun và Tessa-chan có mối quan hệ đặc biệt với nhau phải không?
Ờ...
Tôi không thể nói rõ hơn được,
nhưng các cậu không thể tưởng tượng ra mối quan hệ đó là như thế nào đâu.
Bạo gan quá!
Đừng chọc chúng tôi vậy mà...
Gì vậy?
Các cậu nói gì vậy?
Tôi không biết.
Chidori?
Ôi, thật vậy sao?
Ừ, tớ dẫn cậu đi.
Là tôi đây.
Thiếu tá Kalinin, có chuyện gì vậy?
Thức ăn ngon lắm.
Tin tớ đi.
Tôi sắp sửa gục ngã rồi!
Không cần phải giải thích.
Tuy tôi có thông cảm với cậu nhưng mà...
Chậm quá!
Phải hành động nhanh hơn 5 giây!
Làm lại đi!
Rồi, nói gì thì, hãy cố chăm sóc cô ấy.
Nhưng thưa ngài! Tôi không thể làm một mình!
Không sao đâu.
Thượng sĩ Mao đang trên đường đến đó.
Giờ này chắc cô ấy đã đến Hachijojima.
Có lẽ tối nay sẽ đến được chỗ cậu.
Có chắc không thưa ngài?
Tối nay nghỉ ngơi đi. Cứ thế nhé.
Ưm...
Vâng?
Ô, xin chào xin chào.
Là tôi đây!
Mao à? Cô đang ở đâu?
Đã tới Hachijojima!
Nhưng hình như có một cơn lốc xoáy đang tới!
Các chuyến bay tới Tokyo đều bị hoãn lại cả rồi!
Cô nói sao?
Bị hoãn cả rồi!
Nên tối nay tôi sẽ nghỉ lại tại đây!
Nhớ chăm sóc Tessa nhé!
Chờ đã! Cô không thể...
Phải rồi! Hai người ở một mình với nhau!
Cậu cứ nhảy vào cô ấy nếu muốn! Tôi cho phép đấy!
Ôi, cậu bé sát gái!
Mao! Cô định bỏ mặc đồng đội sao?
Tạm biệt! Chúc may mắn nhé!
Chờ đã! Trả lời đi, Uruz 2!
Yêu cầu hỗ trợ khẩn cấp, Uruz 2!
Chidori...
Chuyện gì?
Tôi nhờ chuyện này có hơi kỳ...
nhưng nếu không phiền, liệu cô có thể qua đêm ở chỗ tôi được không?
Là vầy...
Thuyền trưởng với chúng ta...
ở cùng nhau...
Không thích.
C-Chidori...
Sao không cùng nhau lắng nghe tiếng gọi của trái tim luôn đi?
Chẳng phải các cậu có một "mối quan hệ đặc biệt" sao?
Chào nhé!
Xin lỗi đã bắt cậu chờ lâu.
Chúng ta về nhà được chưa?
Sagara-san?
Tôi bị bỏ lại... một mình sao?
Có chuyện gì vậy? Cậu không khoẻ sao?
Tại sao chứ?
Sắc mặt cậu tệ quá.
Tại sao cô ấy lại dồn tôi vào bước đường cùng?
Cậu cần uống thuốc không?
Hay chúng ta đến trạm xá để kiểm tra?
Tại sao cô ấy gây nhiều rắc rối đến như vậy?
Nếu cậu không đi được,
tôi sẽ gọi cứu thương...
Tại sao ngay từ đầu tôi phải chịu áp lực nhiều đến thế?
Cậu đến phòng y tá nghỉ ngơi nhé?
Cậu có sao không? Cố gắng lên!
Áp lực này... là sao?
Cố lên! Tỉnh lại đi!
Tại sao cô ấy...
Sagara-san! Nghe thấy tôi nói không?
Tôi không... gượng nổi nữa...
Sagara-san!
Hạ sĩ Sagara đã gục ngã.
Có lẽ do lao lực...
Chẳng phải tôi nói rồi sao?
Ngay từ đầu việc để một gã như thế chăm sóc cô ấy là sai lầm.
Hạ sĩ Sagara không phải đối tượng thích hợp dành cho thuyền trưởng, phải vậy không?
Vâng...
Sĩ quan không cần phải thân thiết với binh sĩ vượt quá mức cần thiết.
Điều đó sẽ làm gương xấu cho cả tập thể.
Sousuke giờ không thể chạm vào cô ấy được...
Tôi chắc chắn sẽ kịch liệt phản đối
chuyện này và cả những chuyện về sau...
Ăn đi nào!
Đưa cho tôi!
Vì thuyền trưởng vẫn là một cô gái mới lớn,
cô ấy có thể mắc những sai lầm trong chuyến đi này.
Bỏ qua điều đó, còn nhiều vấn đề khác có thể phát sinh...
Đau!
Các cô gái trẻ thường thiếu cẩn thận...
Tôi nghĩ vấn đề chính là ở chỗ xã hội,
Hạ sĩ... đừng chết nhé.
giáo dục, và gia đình đang làm hư cô ấy...
Kỳ tới
Là người con trai thật tuyệt.
Ở với nhóm con trai tôi thấy dễ chịu hơn.
Đừng nói chuyện gây hiểu lầm như thế.
Đây là suối nước nóng đấy!
Cậu được vây quanh bởi những cô gái dễ thương.
Phấn kích lên nào!
Tôi giao chuyện đó cho Kurz và các cậu.
Giờ tôi đang ghiền chiếc ghế mát xa điện này.
Nữ thần tới Nhật Bản (Phần 2: Suối nước nóng)
Lần này Kazama-kun sẽ đóng vai chính.
Fan của Kazama hãy đón xem!
Nếu cậu ta có fan thì...
Nữ thần tới Nhật Bản
(Phần 2: Suối nước nóng)