Thời thơ ấu, tôi có một giấc mơ.
Tôi đã quên nó.
Và tôi chẳng bao giờ có thể nhớ lại nó.
Giấc mơ về ngày xưa ấy đã xa rồi.
Ranh giới của sự trống rỗng
Khu Vườn Tội Lỗi
HLTS & JPN-Fansubs present
Tôi là Kokutou Azaka, một pháp sư tập sự 16 tuổi.
Tôi có một anh trai tên là Kokutou Mikiya,
một sư phụ tên Aozaki Touko,
và một tình địch tên Ryougi Shiki.
Bạn có thể gọi tôi là thiếu nữ đang gặp rắc rối.
Tôi sẽ giải thích để tránh hiểu lầm.
Rắc rối của tôi không phải việc tôi yêu chính anh ruột của mình.
Tôi yêu Kokutou Mikiya nghiêm túc đến mức tôi cũng không thể tin bản thân mình lại như thế.
Tôi được chú của mình giúp đỡ...
...vào học ở một trường nội trú tên Reien.
Sống xa Mikiya để anh ấy có thể quên đi chuyện tôi là em gái ruột.
Vấn đề duy nhất mà tôi phải đối mặt bây giờ...
Chính là con nhỏ "kỳ đà cản mũi" kia.
Anh ơi, em... đã... về!!!
Mừng em đã về, Azaka!
Chào.
À phải, đây là lần đầu Azaka gặp cô ấy phải không?
Để anh giới thiệu...
Bạn cùng lớp của anh, Ryougi Shiki-san.
Mình phải làm con nhỏ đó chia tay Mikiya càng sớm càng tốt...
để Mikiya không gặp nguy hiểm.
Thậm chí tôi đã trở thành pháp sư tập sự chỉ để cân sức với con nhỏ đó cả về thể chất lẫn tinh thần.
Đây là câu chuyện về tôi, một cô gái đáng ngưỡng mộ.
Dù vậy, nhưng...
Chuyện này là sao, Touko-san?
Ồ, có vẻ vũ khí bí mật đã đến rồi hả?
Vũ khí bí mật nào chứ?
Có nhớ yêu cầu chị giao cho em không?
Tìm và diệt các pháp sư sử dụng yêu tinh gieo rắc bất an giữa các nữ sinh ở học viện Reien.
Đúng thế! Azaka không thể nhìn thấy yêu tinh nên cần một đôi mắt có thể làm được điều đó phải không?
C-Cái đó...
Tôi đến đây theo yêu cầu của Aozaki Touko-san, tôi là Ryougi Shiki.
Touko-san NGỐC NGHẾCH!!!
Sắp to chuyện rồi đây...
Sẽ không sao đâu ạ!
Shiki xem Azaka như em gái mà.
Cậu đúng là chả hiểu gì cả nhỉ?
Không hiểu chuyện gì ạ?
Tất cả mọi chuyện.
Tôi cũng từng nghĩ rằng...
Đầu óc của Touko có vấn đề.
Đúng ha?! Điên khùng nhất là việc cho cô trà trộn vào học viện này.
Quá đáng nha! Lần này tôi là nạn nhân chứ bộ.
Đầu năm mà tôi bị bắt đi tìm yêu tinh thế này đây...
Xin lỗi nhé!
Tiếc là tôi không có cái gọi là Ma Nhãn như cô hay Touko-san.
Này, đây là chú chó của Azaka hả?
Nó theo chúng ta từ phòng đến đây.
Không!
Nó là của Seo, bạn cùng phòng với tôi, cậu ấy đang đi du lịch nước ngoài cùng gia đình.
Cậu ấy đã nhờ tôi chăm sóc nó...
Nhưng nó phiền phức hệt như chủ nhân của nó.
Nơi này nghiêm ngặt vậy mà cho phép nuôi thú à?
Làm gì có chuyện cho phép!
Mà sao cô lại mang nó theo hả?
Tại sao gì? Nó theo chúng ta nãy giờ mà.
Mau đưa nó về phòng đi!
Nhanh lên!
Trường tôi là trường nội trú...
...nên dù đang là kỳ nghỉ đông nhưng vẫn có rất nhiều học sinh.
Cố gắng đừng làm gì gây chú ý nhé!
Đó là phòng cầu nguyện đấy. Cô thấy gì à?
Họ thường tổ chức cầu nguyện ở đó à?
Như là "Đức cha mời gọi lên thiên đường"?
Gọi lên để làm gì chứ?
Ồ, vậy là "ngự trên thiên đường" hả?
Đầu tiên,
chúng ta sẽ đến gặp thầy giáo lớp 1-4 để nói chuyện.
Cái người tên Hayama đó hả?
Không. Thầy Hayama đột nhiên mất tích hồi tháng 11 vừa rồi.
Có tin đồn thầy ấy giao du với những kẻ nguy hiểm...
...nên giờ chắc đã yên nghỉ dưới vịnh Tokyo rồi.
Xin đừng cho cá ăn
khi chưa được cho phép!
Kẻ như thế cũng trở thành giáo viên ở đây được à?
Em trai của chủ tịch học viện mà lị.
Vậy giờ ai là giáo viên lớp đó?
Có người
Là thầy Kurogiri.
Em là Kokutou Azaka ở lớp 1-1.
Thầy đã nhận được tin nhắn của Mother chưa ạ?
Rồi.
Tin đồn về bọn yêu tinh ăn cắp trí nhớ.
Ừ, nhiều học sinh đã từng không ít lần hỏi thầy về chuyện đó.
Vậy thầy đã làm gì?
Thầy bảo là đừng quá lo lắng vì bọn yêu tinh cũng chỉ đùa nghịch thế thôi.
Thầy tin chuyện đó à?
Phải.
Thần thoại về yêu tinh rất hiếm có ở Nhật nhưng lại rất phổ biến ở châu Âu.
Thầy đến từ xứ Wales phải không ạ?
Ừ.
Ở nước thầy, có rất nhiều câu chuyện về yêu tinh chó hay mèo rất đáng yêu.
Thầy cũng khá là thích chúng.
Thầy đã bao giờ nghe chuyện yêu tinh giết người chưa?
Em muốn nhắc đến chuyện của Tachibana Kaori?
Vâng!
Một học sinh lớp 1-4 bảo rằng...
Kaori bị yêu tinh tấn công chứ không phải là tự sát.
Xin lỗi đã làm phiền!
Ồ, Ouji-kun.
Đến giờ rồi sao?
Vâng, thưa thầy Satsuki.
Đã quá một giờ so với dự định.
Thời gian chả phải vĩnh hằng, nên hãy dùng nó thật hữu hiệu.
Đó là Ouji Misaya-senpai, chủ tịch hội học sinh.
Con gái của chủ tịch đấy.
Ouji-kun nghiêm khắc ghê nhỉ?
Em lại mang mấy cái vấn đề "vĩnh hằng" ra.
Thầy không nghĩ chuyện của Tachibana-kun là do yêu tinh làm.
Cô là Kokutou-san phải không?
Vâng, thưa senpai!
Thầy Satsuki không liên quan gì đến chuyện của cô.
Đừng làm phiền thầy ấy nữa!
Vâng!
Chúng ta không thể hỏi những người liên quan ở lớp 1-4 nhỉ?
Chẳng ai muốn nhắc lại chuyện này.
Phải hỏi ai bây giờ?
Sao thế, Shiki?
À, cô ngạc nhiên vì thầy Kurogiri nhìn giống Mikiya quá phải không?
Ờ, vậy ra đó là lý do cô thùy mị trước mặt ổng?!
N-Nói gì kỳ vậy hả?
Cô đừng có suy diễn lung tung!
Không có gì đâu. Tự nhiên tôi nghĩ thế thôi.
T-Tóm lại là...
Người đó tên là Kurogiri Satsuki.
Dù giống đến thế nào thì thầy ấy cũng không thể là Kokutou Mikiya.
Giống ư? Có lẽ là...
Có lẽ là...?
Shiki?
Sao thế, Shiki?
Đến lúc hành động rồi!
Đợi chút, Shiki. Đừng tự ý vậy!
Shiki này!
Thiệt tình!
Kokutou Azaka-san.
Này, Azaka! Cô cảm lạnh bây giờ đấy!
M-Mikiya...
Đấm này!
Đau quá!
Sao đột nhiên lại bỏ tay ra thế hả, đồ ngốc?!
Thì cô đã tỉnh dậy rồi mà.
Azaka, có biết mấy giờ rồi không?
Thì mới 2 giờ chiều.
Shiki, lẽ nào tôi đã...?
Đã bị yêu tinh ăn cắp mất rồi!
Chả biết là tên pháp sư nào nhưng tôi sẽ "giã" hắn nát như tương.
Dù hắn có quỳ xuống khóc lóc xin lỗi cũng đừng hòng tôi tha.
Cái này cũng không phải.
Gì vậy?
Azaka cũng gan đấy chứ nhỉ?!
Chủ tịch dự tiệc mừng năm mới đến mai mới về, nên...
Cái này bị khóa rồi.
Shiki?
Thật đáng sợ!
Tạ ơn chúa!
Lưu hành nội bộ  '98
Ghi chép về chuyện của Tachibana Kaori lớp 1-4.
Đây rồi!
Ghi chép nội bộ về cuộc thẩm vấn các học sinh lớp 1-4...
Ngay sau sự việc xảy ra với Tachibana Kaori.
"Tachibana Kaori-san bắt đầu cư xử kỳ lạ từ đầu học kỳ 2",
"Cô ấy ốm đi nhiều, nhìn rất xanh xao và dường như luôn trong trạng thái sợ hãi điều gì đó".
Và vào ngay cái ngày xảy ra vụ việc đó, cô ấy đứng nói giữa lớp...
Cứu em!
Bọn yêu tinh...
Bọn yêu tinh đang đến!
Tachibana!
Đợi đã, Tachibana!
Và sau đó, tòa nhà cũ bị bốc cháy.
Họ đã khai mạch lạc thế này vậy mà giờ chả ai còn nhớ gì cả.
Xem ra tên pháp sư đã dùng yêu tinh xóa sạch những gì liên quan đến Tachibana Kaori.
Quả nhiên nghi phạm là Hayama.
Hayama Hideo
Mặt hắn trông phờ phạc quá.
Đây là...
Touko-san!
Vậy cô có nghi ngờ ai trong số những người đã gặp hôm nay không, Shiki?
Vậy à.
Này, Azaka!
Ký ức bị yêu tinh lấy đi sẽ không bao giờ trở lại à?
Tôi nghĩ vậy. Mà sao tự dưng cô lại hỏi thế?
Không có gì.
Con người sẽ không chết dù bị mất ký ức.
Tôi là một ví dụ tốt nè.
Ý cô là kẻ dùng yêu tinh không có sát ý ư?
Tôi chỉ nghĩ thế thôi.
Trên hết là... giết ai đó là việc rất dễ dàng, cần gì phải sử dụng yêu tinh, đúng không?
Đúng ha!
Ra vậy! Lấy đi ký ức có nghĩa là...
Kẻ đó muốn che giấu điều gì đó hoặc muốn mọi người quên đi điều đó.
Shiki, cô đang giấu giếm điều gì phải không?
Đừng giả ngơ!
Mau giao con dao cô vừa trộm trong nhà ăn ra ngay!
Chỉ là con dao thôi mà, làm gì dữ vậy!
Không được! Cô có thể chặt đứt ổ khóa chỉ bằng một cây thước.
Tôi chỉ sưu tầm chúng để ngắm thôi.
Cô nhất định không chịu giao ra phải không?
Cô dai quá đi!
Được rồi! Vậy thì tôi sẽ dùng biện pháp mạnh.
Đưa đây! Mau lên!
Đưa đây mau, con nhỏ này...
Được rồi!
Con ngốc này mạnh ghê ta!
Xin lỗi nhé!
Nhưng thế này là đủ sức đè Mikiya xuống rồi nhỉ?
C-Cô nói gì vậy hả?
Chả có gì, tôi chỉ nghĩ thế thôi, không có ý gì khác.
Quả nhiên là cô đã biết rồi!
Không, tôi đâu có biết.
Tôi không phải là người nhận ra chuyện này. Nhưng ít nhất tôi biết chắc là cậu ta chưa biết.
Như vậy đã được chưa?
Vậy à.
Cậu ta có gì tốt chứ?
Hai người là anh em ruột mà...
Tôi đành thú nhận vậy.
Tôi thích những thứ đặc biệt.
Chính xác hơn là tôi bị những điều cấm kỵ thu hút.
Nên tôi nghĩ việc người tôi yêu là họ hàng thân thuộc cũng là điều may mắn.
Cái đồ bệnh hoạn!
Đừng nói thế chứ, con nhỏ lập dị!
Vấn đề là tôi không nhớ mình đã phải lòng Mikiya từ khi nào.
Shiki. Dậy mau!
Dậy mau lên coi!
Đã bảo sáng nay dậy sớm đi kiểm tra khu vực bị phóng hỏa ở tòa nhà cũ trước mà.
Dậy mau, Shiki ngốc!
Ngủ đến mãn kiếp luôn đi!
Kokutou-san có đây không?
Có điện thoại từ anh trai cô.
Anh trai ư?
Được rồi! Cố gắng lên, bắt đầu điều tra nào!
Tháng 11 năm ngoái,
Tachibana Kaori hét lên rằng yêu tinh đang đến rồi chạy ra khỏi lớp.
Sau đó cô ta chạy đến tòa nhà này...
Rồi phóng hỏa tự sát ở đây.
Kẻ điều khiển yêu tinh đã lấy hết ký ức của các học sinh.
Mục đích của tên pháp sư đó là gì ta?
Kokutou-san, chào cô!
Chào Ouji-senpai!
Quả là một cuộc gặp gỡ ở một nơi kỳ lạ!
Cô có muốn tham gia cầu nguyện buổi sáng cùng tôi không?
Vâng!
Nếu chị không phiền.
Cảm ơn Kokutou-san!
Đã lâu rồi tôi mới được cầu nguyện cùng ai đó.
Nếu chuyện đó không xảy ra, chắc giờ này con bé ấy vẫn ở cạnh tôi.
Tachibana Kaori ấy ạ?
Ừ.
Kaori giống như em gái của tôi vậy.
Nó rất vụng về và luôn chịu thiệt thòi.
Nhưng nó là đứa sùng đạo và tốt bụng hơn bất kỳ ai.
Vậy mà...
Tôi muốn xóa sạch những tin đồn không hay về con bé.
Là chị phải không?
Vì Kaori, tôi đã học ma thuật.
Đừng dính vào chuyện này nữa, Kokutou-san!
Tôi không muốn đấu với cô.
Chính senpai đã ra tay trước đấy chứ!
Phải. Nhờ vậy mà tôi biết được...
Cô yêu anh ruột mình bằng cả trái tim, dù chả biết lý do là gì.
Cô quả là tuyệt!
Chị đã biết cả rồi sao?
Vậy thì em cũng thừa nhận luôn.
Em không nhớ chính xác rằng mình đã phải lòng Mikiya khi nào.
Trước khi nhận ra điều đó thì em đã yêu anh ấy.
Vậy nên nếu chị gợi nhắc lại được điều đó thì em sẽ bỏ qua cho chị.
Đó là điều không thể!
Yêu tinh chỉ có thể lấy đi ký ức mà thôi!
Không ai có thể lấy lại được ký ức đã lãng quên cả.
Mà này, Kokutou-san, cô bảo sẽ bỏ qua cho tôi.
Nhưng tôi không định dừng lại sau khi lấy ký ức của chúng.
Senpai?
Chúng đáng bị trừng phạt!
Kaori chỉ bị lôi kéo vào chuyện đó, vậy mà chẳng ai giúp con bé cả.
Chúng chẳng làm gì cả, nhưng đó cũng chính là tội lỗi.
Chuyện gì đã xảy ra, senpai?
Ông... Chính ông đã khiến Kaori tự sát!
Dừng lại! Đừng có đến gần tao!
Đây là...?
Kokutou-san chắc biết chứ nhỉ?
Cần có thứ gì đó để mô phỏng lại...
...vụ tai nạn đó!
Vậy Hayama đã...
Ngủ đi nhé, Kokutou-san!
Tôi có nên lặp lại nỗi buồn trong giấc ngủ trống rỗng của cô không nhỉ!?
Kokutou-san.
Azaka-san.
Anh hai.
Hả?
Thầy Kurogiri. Em xin lỗi!
Trông sắc mặt em không được tốt.
Chuyện gì đã xảy ra?
Chuyện này...
Hả? Mình còn nhớ...
Nhưng tại sao?
Học sinh lớp 1-4 bị mất tích?
Có lẽ đi cầu nguyện bí mật hay gì đấy?
Không thể có chuyện đó!
Lẽ nào...?
Thầy Kurogiri.
Thầy có thấy Ouji-senpai ở đâu không?
Không! Thầy không thấy ai khác ngoài Kokutou-san cả.
Chị ta dám dùng vũ lực sau khi thuyết phục thất bại sao?
Dùng vũ lực?
Ừ. Ouji Misaya định xóa hết ký ức của học sinh lớp 1-4 về Tachibana Kaori.
Shiki, chia nhau ra tìm nào!
Cô có thể tìm ở tòa nhà cũ chứ?
Tôi sẽ tìm trong rừng.
Chia ra vậy đi!
Ồ, chả có gì ở đấy đâu!
À không.
Hãy cẩn thận nhé!
Vâng! Em đi đây.
Không thể nào!
Chị ta đi đâu rồi?
Chắc chắn là chị ta ở trong trường mà...
Cả căn phòng đó nữa...
Mikiya...
Nếu là Mikiya thì anh ấy sẽ làm gì?
Nếu là Mikiya...
Sao anh lại không khóc?
Anh cũng không biết.
Nè, sao anh không khóc thế?
Trời! Mệt quá đi! Mày làm gì vậy hả?
À, Shiki.
Tìm được gì chưa?
Chưa.
À này, Azaka, cô có điện thoại đấy.
Từ anh trai của cô.
Thông tin về Hayama Hideo?
Là yêu cầu của Shiki, nhưng anh nghĩ báo cho em thì tốt hơn.
Hả? Shiki đã yêu cầu sao?
Shiki bảo rằng em có vẻ quan tâm đến Hayama.
Phải! Nhưng em có bao giờ bảo muốn điều tra về ông ấy đâu?
Em không muốn kéo anh hai vào những việc nguy hiểm thế này.
Chắc là Shiki chả quan tâm gì đến sự an toàn của anh hai nhỉ?
Anh đâu thể làm khác được.
Hiện tại Shiki đang lo lắng cho sự an toàn của Azaka mà.
Vậy anh đã tìm được gì rồi?
À, anh sẽ nói về yêu cầu của Shiki trước.
Và còn tin nhắn của Touko-san nữa.
Của Touko-san sao?
Em đã nhắn cho nó giống như chị bảo rồi đấy.
Ừa, cậu vất vả rồi.
Chị thực sự không định giúp họ sao?
Kurogiri Satsuki còn được gọi là Thần Ngôn Từ, hắn rất nguy hiểm đấy!
Chắc sẽ không có gì nghiêm trọng đâu.
Hắn có thể dùng ngôn từ để điều khiển nhận thức của người khác nhưng hắn không thể tấn công họ.
Tôi đã chỉ cho nó đối sách rồi.
Đã là đệ tử của tôi thì phải biết xoay sở chứ.
Thôi đủ rồi, tập trung chuyên môn nào!
Kokutou-san.
Xin chào, thầy Kurogiri!
Không có gì ở đây đâu!
Em đang vội lắm, xin lỗi thầy!
Bắt cả lớp phải tự thiêu sống như Kaori chẳng phải ác lắm sao, senpai?
Chúng đáng bị như thế, Kokutou-san!
Đêm nay, mọi chuyện sẽ kết thúc!
Thủ phạm thực sự cũng không thể cản được em đâu!
Ông có vẻ thích đi đường vòng ghê nhỉ?
Ông định giở trò gì?
Ta cũng không biết.
Ta chỉ đáp ứng nguyện vọng của người khác thôi mà.
Chuyện ra nông nỗi này cũng là do mong ước của họ thôi.
Bản thân ta không có mục đích gì cả.
Đây chính là số phận!
Ta trở lại đất nước này theo yêu cầu của Araya Souren.
Để trả lại ký ức mà cô đã đánh mất 2 năm về trước.
Không, chính cô cũng đang tìm kiếm ký ức đã mất đó.
Ta có thể đọc thấu tâm tư ẩn trong lời nói của cô.
Và đó cũng chính là khả năng của ta.
Còn chuyện của Ouji-kun.
Phải rồi! Nói theo cách của con người là làm để giết thời gian.
Sống cũng cần phải có gì đó để giải trí chứ.
Chỉ sống thôi thì chẳng khác gì một cái máy.
Ông cũng là một pháp sư à?
Đúng!
Ta là pháp sư điều khiển lời nói.
Được mệnh danh là Thần Ngôn Từ.
Chị làm ơn đừng nghịch lửa được không!
Ouji-senpai.
Đùa vui ghê, Kokutou-san.
Nếu chị dừng lại thì tất cả sẽ chỉ là trò đùa.
Đã có người chết rồi đấy thôi.
Phải. Hayama đã chết.
Nhưng chị không giết ông ta.
Người đã giết Hayama...
...chính là Hayama.
Chính những yêu tinh đã cho em biết điều đó.
Chị vì Kaori mà học ma thuật và dùng Hayama làm nền tảng.
Nhưng sao cả hai người họ đều thấy ảo giác?
Ảo giác ư?
Sụt cân nghiêm trọng, tinh thần bất ổn và thấy ảo giác.
Đó là triệu chứng của người nghiện ma túy.
Kaori đã cố tự sát vì cô ấy không thể tha thứ
cho bản thân đã trở thành con nghiện.
Hayama đã bị đột quỵ khi đang nói chuyện với senpai.
Tức là ngoài chuyện Hayama Hideo bị đột quỵ thì chả có ai chết, cũng chả có ai giết người cả.
Chỉ có những người không thể cứu được Tachibana Kaori mà thôi.
Và người muốn quên đi chuyện đau buồn đó nhất chính là...
Vậy nên chị đã tự lấy đi ký ức của chính mình trước.
Đó là lý do tại sao sự thật lại bị chôn vùi.
Chị nên biết rằng sự trả thù của chị chỉ là...
...vì một ảo tưởng mà chị mong muốn thôi!
Giỏi! Giỏi lắm!
Kokutou-san!
AzoLto!
Cô mới chính là kẻ ảo tưởng, Kokutou-san!
Tôi đã dùng yêu tinh để nghe lén những gì bọn học sinh lớp 1-4 nói.
Đó là sự thật không thể nhầm lẫn!
Vậy sao?
Nhưng...
Chị đâu có nghe chuyện đó từ chính Kaori hay Hayama.
Sự thật mà chị biết cũng chỉ là tin đồn của những học sinh mà thôi.
Cuối cùng chị cũng chỉ là kẻ đến sau.
Cả động cơ trả thù và ma thuật của chị.
Và kẻ đã trao ma thuật đó cho chị là...
Cô sẽ không thấy được ta!
Lại nữa à?!
Thật đáng sợ!
Chúng ta không thể tiếp tục nói chuyện được nếu cô cứ muốn giết tôi.
Ước muốn sẽ luôn trở về với chủ nhân của chúng.
Chúng sẽ gặm nhấm vật chủ khi họ cố nhớ lại chúng.
Sự lãng quên của cô cũng là tự nhiên thôi.
Cô không thể nhìn thấy nơi này!
Ta sẽ khơi lại nỗi đau.
Vì dù cô đã quên thì ký ức đó cũng đã thực sự được ghi chép lại bên trong cô rồi.
Nói vớ vẩn gì vậy?!
Senpai!
Vướng víu quá!
Đầu hàng đi!
Azaka.
Trễ quá đó!
Cô đã làm gì vậy hả?
Giải quyết xong rồi hả?
Dĩ nhiên rồi!
Khỏe không, Akira?
Đến đây nào!
Cảm ơn đã chăm sóc nó nhé, Azaka-chan!
Vâng!
Có vẻ vụ việc đã được giải quyết êm xuôi.
Mà em chả thấy Shiki đâu cả.
Nó hào phóng quá ha?
Lần này con bé đã làm rất tốt, xem như đó là phần thưởng vậy.
Touko-san?
God's Word May Day.
Dường như cả pháp sư được chỉ định lần này cũng đã phí công vô ích.
Touko-san?
Nhắn cho Azaka bảo là nó đã làm rất tốt nhé!
À, vâng! Em nhất định sẽ nhắn cho nó.
Anh hai, Shiki đâu rồi?
Chắc là đã về trước rồi.
Em có gì muốn nói với cô ấy hả?
Không ạ!
À, anh đã nghe tin Tachibana-san tỉnh lại chưa?
Ừm.
Theo lời khai thì cô ấy đã vô tình thấy Hayama say thuốc hồi tháng 10.
Và Hayama đã ép cô ấy chích thuốc để bịt miệng.
Cô ấy cũng chỉ là một nạn nhân.
Đúng là một ký ức buồn!
Anh hy vọng cô ấy sẽ quên đi điều đó.
Này, khoan đã!
Azaka, còn xe buýt thì sao?
A! Lạnh quá!
Anh ơi, em đói bụng quá!
Chẳng biết gần đây có quán ăn nào không?
Có một tiệm café dưới chân đồi này đấy.
Xa quá!
Hình phạt vì đã cho em leo cây và đi với Shiki lần trước đấy.
Em lại nhắc vụ đó...
Đừng có than thở nữa!
Tôi đã mơ một giấc mơ về thời thơ ấu.
Một người rất thân thương với tôi và anh trai... đã mất.
Trông anh hai rất buồn.
Nhưng anh không hề rơi giọt nước mắt nào.
Tại sao anh lại không khóc?
Ừm, tại sao nhỉ?!
Chẳng lẽ là vì con trai thì không nên khóc?
Nè, sao anh lại không khóc vậy?
Dù rất muốn nhưng anh không tài nào khóc được.
Có lẽ vì khóc là điều thật đặc biệt chăng?!
Sự mạnh mẽ đó đã làm rung động trái tim tôi.
Anh ấy rất bình thường và chẳng làm tổn thương người khác hơn bất kỳ ai.
Anh ấy có thể hiểu bất kỳ ai nhưng chẳng ai để ý đến anh ấy.
Một sự cô đơn trống rỗng.
Tôi nghĩ rằng lần đó...
Kokutou Mikiya đã trở thành người rất quan trọng đối với tôi.
Người mà dù thế nào tôi cũng không thể đánh mất.
Dưới bầu trời đầy sao ấy, anh em chúng tôi cùng nhau ngắm những ánh sao.
Đó là hình ảnh khắc sâu trong tôi.
Đó là giấc mơ về ngày xa xưa mà lẽ ra tôi không nên nhớ lại.
Tháng một năm 1999
Bản Ghi Âm Bị Quên Lãng
Em đã nhớ lại giấc mơ thuở ấu thơ em từng bỏ lại
Kodomo no koro ni oitekita yume wo omoidashita
Ngọt ngào và mỏng manh, em hát về nỗi buồn xanh biếc
Wakaku sabi nono kanashimi wo hosoku amaku utau
Chuyện cổ tích của em
My fairy tale
Em biết vĩnh hằng là nơi mọi chuyện chẳng có hồi kết
Nani mo owaru koto no nai eien wo shiiteita
Câu chuyện của cả hai sẽ chẳng còn ai nhắc đến nữa
Mou dare mo kataranai   Futari no monogatari
Để lại một nụ hôn, anh sẽ đi đến nơi đâu?
Kisu wo hitotsu nokoshite   Kimi wa doko he yuku
Bóng anh cầm đèn nhạt dần trong khu rừng sâu thẳm
Tomoshibi hitotsu daite   Mori ni kieteyuku
Trong bóng đêm
In the dark
Một bóng hình quen thuộc đang bước đi đằng xa
Zutto tooku he aruiteku   Natsukashii omokage
Xa dần mái nhà của anh
Zutto tooku ga kimi no ie
Chẳng thể nào vươn đến được
Tadoritsuke wa shinai
Chuyện cổ tích của anh
Your fairy tale
Vĩnh hằng em mơ thấy vẫn còn đóng cửa
Yume ni mita eien wa   Tozasareta mama de
Lỗi lầm vẫn cứ mãi bị chôn vùi
Ayamachi wo fukaku   Kakusareta mama de
Đường về nhà dần dần biến mất
Kieteyuku kaerimichi
Chẳng còn thấy bóng dáng anh nữa
Kimi ga mou mienai
Tạm biệt
Sayonara
Ra khỏi khu rừng phủ sương này, anh sẽ đi về đâu?
Kiri no mori wo nukete   Kimi wa doko he yuku
Anh khẽ vẫy tay chào, rồi bước đến ngày mai
Hitotsu dake te wo futte   Asu he satteyuku
Khi em đã yêu anh cũng là lúc vĩnh hằng kết thúc
Kimi wo suki ni natte   Eien wa owaru
Là khởi đầu niềm vui, là bắt đầu đau khổ
Ikiteyuku yorokobi to   Itami ga hajimaru
Trong ánh sáng
In the light
Tôi không thích những kẻ yếu đuối.
Ngươi đã chọn cách ăn xác chết để che giấu tội ác.
Sao ngươi không tiếp tục tận hưởng chúng?
Vẫn bị đạo đức, lương tâm trói buộc à?
Nếu vậy thì sao từ đầu ngươi lại ăn những thứ đó?
Tôi chỉ nghĩ đó là việc dĩ nhiên phải làm.
Thế à!
Điều đó có nghĩa là ngươi đặc biệt.
Tôi đặc biệt ư?
Đúng vậy!
Cảm nhận thông thường của ngươi đã mất.
Ý ông là tôi đã "hỏng" rồi?
Nếu vậy thì ngươi nên hỏng hoàn toàn.
Hết một tiếng à?
Tuyệt lắm!
Nhưng đó cũng là giới hạn của ngươi.
Chỉ nhận ra Khởi Nguyên của bản thân thì ngươi cũng chỉ làm được đến thế thôi.
Khởi Nguyên sẽ không hiện hữu nếu ngươi không đánh thức nó.
Một khả năng siêu phàm không bị trói buộc bởi bất kỳ điều gì.
Sự độc đáo trong một thực thể phi thường.
Ngươi không muốn sao?
Ta hiểu rồi!
Ngươi là kẻ đầu tiên!
Ông là ai?
Một pháp sư.
Araya Souren.
Tên của ngươi là gì?
Thật đáng tiếc!
Thêm một chữ cái nữa là thành Sư Tử rồi.
Phần Kế Tiếp
Chỉ ở bên và nhìn anh cười cũng làm em hạnh phúc.
Nó khiến em bình tâm trở lại dù em đang bất an.
Chỉ ở bên và bước cùng anh cũng làm em vui.
Dù không ở bên nhau nhưng đôi ta vẫn luôn bên cạnh nhau.
Đó thực sự là dấu ấn của những ngày mộng mơ.
Sát Nhân Khảo Sát
Phần Kết