Đài chỉ huy thông báo đến
toàn bộ thành viên.
Bánh lái bị mất kiểm soát,
không rõ nguyên nhân.
Đang dần chệch khỏi
tuyến đường an toàn.
Căn cứ theo tình hình này,
ắt sẽ đâm vào Đảo Hy Vọng.
(Cô nhi viện Đảo Hy Vọng)
Không ổn rồi.
Cô nhi viện ở ngay đó.
(TRIGUN STAMPEDE)
Đi tìm những thứ đáng tiền đi.
Các anh em, chiếm lấy con tàu này!
Chết tiệt!
Lại đúng vào lúc bận thế này.
- Hỏng rồi.
- Rút lui trước đã.
Tên đó là cái thứ gì vậy?
Không được chùn bước, tiếp tục tiến lên.
Phá rồi.
Chiếm lĩnh chỗ này.
Chết tiệt! Rốt cuộc chúng
có bao nhiêu người vậy?
Anh mau đi đi, Đầu Gai.
Anh có ở lại đây,
vẫn sẽ bị diệt hết thôi.
Cái gì phát sáng, lấy hết đi.
Còn không mau đi đi?
Đi báo với cấp trên.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Tên ngốc đó, sao không nghe lời gì hết?
Em cũng không kém.
Đừng có mơ.
Nào chấm dứt đi.
Anh sẽ tự tay...
giết em.
Đi đây.
Được đấy, chụp cho bọn ta ngầu vào.
Được.
Thế tôi chụp đây.
Cười đi...
Thế mà chúng ta lại có thể
lên bìa tạp chí Otera.
Quá xuất sắc luôn.
Cấm chọn ảnh quá xấu.
Cẩn thận ta móc nội tạng của ngươi
cho Worms ăn đấy.
Đồ ngốc, ngươi dọa con nhóc này làm gì?
Chỉ đùa thôi, em gái, em hiểu chứ?
Cô không biết cười tươi hơn nữa à?
Đúng rồi... Người sống trên đời
là phải tươi cười mới đúng.
Tiền bối...
Tôi không muốn quan tâm nữa.
Ngươi là ai?
Anh Vash.
Sao hai người lại ở đây?
Cái này... Tại sao nhỉ?
Nhà tang lễ đâu?
Anh ta...
Lại một nhóm nữa đến.
Hai người lùi lại đi.
Xin lỗi.
Tôi đang vội.
Là quái vật.
Chạy mau.
Rốt cuộc anh Vash là
thần thánh phương nào vậy?
Tên đó...
Đúng là không phải người mà.
Đuổi kịp...
Mình phải đuổi kịp.
Nhất định phải đuổi kịp...
Mình muốn trở thành người như anh Nicho.
Rồi sẽ có ngày...
Nhất định phải đuổi kịp anh ấy...
Livio...
Lúc nào em cũng theo sau anh.
Anh luôn thấy em rất phiền.
Sau này đừng đuổi theo nữa.
Kết quả...
Không có em, vậy sẽ tốt biết bao.
Xuống địa ngục đợi anh trước đi.
Đầu Gai!
Bị bắn trúng rồi.
Còn không mau chuẩn bị một con mắt?
Đáng sợ thật.
Anh chạy về đây làm gì?
Cậu ta là người quan trọng
của anh đúng không?
Để tôi giúp anh.
Anh không thấy phiền à?
Nếu có cách thì tôi đã làm từ lâu rồi.
Đánh thức con người thật
của cậu ta là được.
Chắc chắn phải có chuyện
mà cậu ta tuyệt đối không thể quên.
Đầu Gai!
Chỉ biết đứng đây lẩm bẩm,
không ai bảo anh...
Chuyện "tuyệt đối không thể quên" à?
Nhà tang lễ!
Lần này sẽ...
kết thúc tại đây.
Mau tỉnh lại đi.
Trước đây em cũng như vậy.
Gặp phải chuyện không vui
là sẽ chui vào chăn.
Livio.
Nicho...
Ghi nhớ trong tim nhé.
- Rốt cuộc cậu là gì?
- Giết hết mấy tên cản đường.
Tôn kính dựa trên sự hoàn hảo,
căn cứ vào "Cống hiến hết mình",
thân là "Kẻ chấp hành sứ mệnh bắt buộc",
chúng ta là...
"Mắt Michael".
Livio.
(Cảnh báo, cao áp)
- Mau kéo con tàu về đúng đường.
- Nhanh tay lên.
- Không làm được, bánh tàu cũng hỏng.
- Chết tiệt, rốt cuộc là sao vậy?
Lần này hỏng rồi,
nếu không nghĩ cách dừng lại,
cứ đi tiếp sẽ
đâm thẳng vào đảo Hy Vọng,
cả thị trấn đều sẽ tan thành mây khói.
Con tàu này cứ thế nào ấy.
Đã xảy ra chuyện gì vậy?
Rốt cuộc là ai làm?
Như vậy là được rồi à?
Thiếu "trái tim tín ngưỡng".
Không cần tình cảm.
Chỉ cần quả quyết vứt bỏ
em trai và cô nhi viện,
rõ ràng có thể
trở thành tín đồ cao nhất.
Thảo nào chú lại sai em trai qua đó.
Tôi chỉ đơn thuần
muốn truyền đạt giáo lý thôi.
Tại sao anh ta không hiểu?
Suy nghĩ không có điểm chung chứ sao?
Thôi vậy.
Tôi sẽ dùng mọi thủ đoạn
để tiêu diệt cô nhi viện.
Chỉ cần em trai và cô nhi viện biến mất,
chắc ít nhiều gì anh ta
cũng sẽ thay đổi suy nghĩ.
Điều này bắt nguồn từ tình yêu của tôi,
Kẻ Trừng Trị.
Tình hình hiện giờ là sao thế?
Tự nhiên sàn tàu phía trên di chuyển,
không tìm ra nguyên nhân.
Đó là... "pháo ion"
Pháo ion?
Đùa gì thế?
Không chỉ tàu bị mất kiểm soát, mà còn
xuất hiện quả pháo khổng lồ.
Trời ạ, cô nên từ bỏ đi.
Tiền bối.
Ai biết là ai làm,
tóm lại không cứu được nữa rồi.
Chiếc xe đó...
Sao họ lại chạy tới đây?
Chào!
Chúng ta buộc phải ngăn pháo ion
và con tàu này tiếp tục mất kiểm soát.
Anh nghiêm túc đấy à?
Có cách gì?
Có cách gì được đây?
Chỉ có thể giải quyết bằng
nghị lực và khí thế thôi.
Làm càn quá rồi đấy.
Đi theo tôi.
Sao lại có pháo ion nhỉ?
Vốn là dùng để phá chướng ngại vật.
Dù gì cũng trực tiếp tiếp tục sử dụng
phụ tùng của thời kỳ vũ trụ mà.
(Cấm vào, nguy hiểm)
Và chỗ này chính là...
Là phòng kiểm soát à?
Ngạc nhiên thật,
là tàu vũ trụ thật này.
Là loại máy móc tôi chưa thấy bao giờ.
Xin đấy, mau hoạt động đi.
Thành công rồi.
Như vậy vẫn chưa đủ.
(Phòng máy)
(Tổn hại)
Không được.
Không thể vận hành trục truyền lực.
Tức là không thể ngăn lại à?
Nếu đã thế,
chỉ đành dựa vào sức người để thay đổi
hướng của con tàu và pháo ion thôi.
Anh nói cái thứ khổng lồ kia á?
Nghe anh nói bậy kìa, sao có thể chứ...
Được rồi.
Cứ làm như vậy đi.
Không thì còn lựa chọn nào khác à?
Luôn phải cẩn thận với PLANT.
Cái này còn phải nói sao?
Tôi sẽ mang nó về nguyên vẹn.
- Không còn nhiều thời gian nữa.
- Nhìn là biết.
Giao pháo đài cho anh đấy.
Chết tiệt!
Được.
Như vậy nguy hiểm lắm đấy.
Pháo chủ đang nạp tự động.
Tỷ lệ nạp năng lượng quá 40%.
Khi bọn tôi bắt đầu di chuyển quả pháo,
cô hãy khởi động bệ phóng nhé.
Sắp vào trạng thái bắn.
Đi thôi, Gà Mờ.
Tôi tìm thấy thuyền cứu nạn rồi,
bây giờ vẫn kịp chạy đấy.
Anh nói gì vậy?
Sẽ không làm đến mức
phải đặt cược tính mạng.
Chúng ta đã nói trước rồi mà.
Trách nhiệm của cô là gì?
Chính là sống tiếp và
viết những chuyện đã trải qua thành báo.
Đừng cố làm anh hùng,
chúng ta chỉ là người bình thường thôi.
Tiền bối, anh nghĩ họ
không di chuyển được pháo ion à?
Chắc chắn cũng không ngăn được
con tàu này.
Đi thôi.
Chết tiệt!
Làm vậy không được.
Người ngu ngốc đến đâu cũng biết
điều đó là không thể.
Tranh thủ thời gian đi.
Gà Mờ, đây là lệnh đấy.
Tỷ lệ nạp quá 60%.
Xin lỗi, tiền bối.
Anh đi trước đi.
Tôi muốn ở lại đây.
Đồ ngốc, ở lại sẽ chết đấy.
Đương nhiên tôi biết làm vậy rất ngốc.
Cho nên tôi sẽ không chỉ trích
người nào chọn chạy trốn.
Nhưng...
Tôi chịu hết nổi rồi.
Sự kiện ở Thị trấn Jeneora Rock...
khiến tôi cực kỳ hối hận.
Nếu lúc đó tôi giữ Tony chặt hơn...
cánh tay của đứa trẻ đó
sẽ không bị thương.
Tôi vẫn luôn hối hận.
Nếu tôi lại chạy trốn như lúc đó...
Tôi không muốn trải qua
sự hối hận tương tự nữa.
Cho nên...
tôi phải tiếp tục ở lại đây.
Tỷ lệ nạp 80%.
Xin lỗi, Wolfwood.
Sao tự nhiên lại xin lỗi?
Anh cũng biết thế nào là cảm giác
bất chấp tất cả để bảo vệ.
Ồn chết đi được,
cứ phải nói vào lúc này à?
Chuẩn bị bắn pháo chủ,
sắp hoàn thành 90%.
Chín mươi mốt.
Chín mươi hai.
- Chủ đề đó.
- Chín mươi ba...
Đợi khi nào mọi chuyện
được giải quyết suôn sẻ...
rồi hãy nói, được không?
Chín mươi sáu.
Chín mươi bảy.
Chín mươi tám.
Chín mươi chín.
100%.
Hỏa lực PLANT mở hết.
Chính là lúc này.
Được.
Chúng ta không có thời gian nghỉ đâu.
Còn phải hủy con tàu này,
ngăn nó tiến về phía trước.
Người trên tàu thì phải làm sao?
Đến lúc này mà anh
vẫn nói ra được câu đó.
Phải cứu cả người trên trấn và trên tàu.
Đến một người còn không dám giết,
anh lấy đâu ra gan cứu người?
Tôi tự có cách.
Hôm nay tôi sẽ mắt nhắm mắt mở,
chỉ hôm nay thôi.
Ai bảo tôi nợ anh một ân tình chứ.
Nhưng...
Lỡ cô nhi viện bị tổn hại,
hại họ đau khổ sống không bằng chết,
tôi sẽ giết anh.
Wolfwood...
Im ngay!
Tôi là Kẻ Trừng Trị.
Khác với các người.
Tôi là Nicholas Kẻ Trừng Trị.
(Tập 7: Wolfwood)
Cảnh báo, phía trước có thôn làng,
đề nghị tránh gấp.
Làm... làm sao đây?
Lặp lại, phía trước có thôn làng...
Anh đến phòng máy.
Anh thì sao?
Giao phòng máy cho anh đấy.
Thật sự rất xin lỗi.
Giúp tôi một tay đi.
Cảnh báo.
Đang tiếp cận thôn làng,
mời lập tức tránh ra.
- Anh là ai?
- Tránh ra.
Lặp lại, mời lập tức tránh ra.
Dừng lại cho tôi!
Dừng... Dừng lại rồi.
Bão cát.
Là chuyện tốt cháu làm à?
Sao có thể chứ?
Tôi được về chưa?
Vẫn chưa.
Đi lấy súng đôi về đây.
Thứ đó vẫn có ích.
Anh Vash.
Tên Đầu Gai chạy đi đâu rồi?
Chỉ còn...
Phòng PLANT.
Anh Vash.
"Hoa văn" đó là...
PLANT à?