Chào mọi người.
Tình huống khẩn cấp, cấp E-3.
Con tàu này sắp rơi.
Nai, Rem.
Mau lên đi, nhanh chân lên.
Rem.
Được gặp các em,
chị thật sự rất hạnh phúc.
Rem.
Cuối cùng anh cũng làm được rồi,
đại công cáo thành.
Em cũng là đồng phạm rồi.
Vash.
Tinh cầu này chẳng có gì cả,
ví dụ nước và đồ ăn.
Nếu thiếu PLANT, tổ tiên của chúng ta
đã lên thiên đường từ lâu rồi.
Anh nói như vậy khá hạnh phúc.
Nói hay lắm.
Chúng ta thoi thóp
ở tinh cầu như địa ngục này,
rốt cuộc là hạnh phúc
hay thảm thương đây?
Vậy mang đến cho mọi người
bài hát này nhé...
(TRIGUN STAMPEDE)
Đêm qua,
một tên tội phạm hung ác
đã thoát khỏi Nhà tù Thành phố May.
Tội phạm vượt ngục thường gọi là
"Bố con Nebraska".
Gây ra 69 vụ gây thương tích
dẫn đến tử vong
và 12 vụ giết người không thành,
đã bị kết án.
- Không phải ở ngay đây sao?
- Sợ thật.
Vậy tôi đi tìm hiểu tình hình.
Thủ phạm của vụ cướp PLANT chấn động
khắp phố lớn ngõ nhỏ là kẻ khác.
Tội phạm không phải anh
mà là anh trai sinh đôi
có diện mạo giống anh.
Một người khác có ngoại hình giống.
Nói như vậy cũng tiện thật.
Vả lại cũng đâu có chứng cứ.
Cho nên lời anh nói
chỉ có thể tin một nửa.
Giả vờ đáng thương cũng vô ích thôi.
Anh nói anh trai của anh tên Knives hả?
Anh ta cướp PLANT có mục đích gì?
Là vì tiền hay vì danh dự?
Hay vì trả thù?
Bạn nhỏ, có chuyện gì sao?
Muốn tặng chú hả?
Cảm ơn cháu, Tony.
Chú sẽ trân trọng nó.
Cảnh tượng ấm áp quá.
Cô còn chẳng nhìn.
Đi chưa?
Chưa.
Tony!
Rốt cuộc phải nói mấy lần thì con mới
nghe lọt tai? Cấm mang Worms đến quán.
Tạm thời không được về nữa.
Không cần mắng ác như thế đâu nhỉ?
Tiếp theo...
Xin lỗi nhé, Vash.
(#02 Người đàn ông chạy trốn)
Đừng để anh ta chạy mất.
Đến đây.
Hắn ở đằng này.
Ở đằng này.
Tìm thấy hắn rồi.
Anh Vash.
Chính là lúc này.
Được thôi.
Đau quá...
Tình hình hiện giờ là sao thế?
-Anh nặng quá.
- Tôi cũng khó hiểu lắm.
Cái xe rách này là sao?
Xe ở khu này toàn tả tơi như thế thôi.
Làm gì vậy? Hại con trai tôi
thành thằng đần thì phải làm sao?
Nếu có ý kiến, đến thành phố lớn
như July không phải xong rồi sao?
Không cần anh nói tôi cũng sẽ đi.
Đợi tôi tóm được tên này,
lấy được sáu triệu đô sẽ đi.
Nói đi cũng phải nói lại,
nhìn cái mặt ngu của hắn kìa.
Có khi vụ này dễ ăn lắm đấy, Gravesaff.
Sao lại cứ phải chọn bức ảnh này vậy?
Trọng điểm không phải cái đó đâu nhỉ?
Hình như đám phóng viên đó
chung hội với hắn.
Như vậy vừa đẹp,
trực tiếp tóm cổ cả bọn luôn.
Nhân tiện đòi bọn họ tăng tiền thưởng.
Tất cả là tại cô cứ đòi cứu anh ta.
Xin lỗi.
Nếu anh có thể đánh nhau,
sự việc sẽ đơn giản hơn nhiều rồi.
Phải đấu súng à? Hại não thật.
Không phải anh lại quên lắp đạn đấy chứ?
Thật ra hôm nay lắp rồi,
nhưng tôi không muốn nổ súng.
Bởi vì đạn đắt lắm đấy.
Anh không làm tốt sẽ bị bắt đi đấy.
Một viên đạn có thể bằng
hai miếng pizza đấy.
Lần này chỉ có thể chờ chết thôi.
Được rồi, đợi chút.
Tóm lại chỉ cần thoát khỏi thị trấn này
là được chứ gì?
Ở đằng kia.
Tìm thấy rồi, mau đuổi theo.
Đường đó là ngõ cụt.
Chết tiệt, mắc mưu rồi.
Vash.
Ngoan ngoãn bó tay chịu trói đi.
Nóng lòng muốn thử quá, Gravesaff.
Hình như có người tóm được hắn rồi.
Cái gì?
Ai thèm quan tâm, cướp lại là được.
Cứ thế đâm thẳng lên trước.
Đợi đã.
Đã bảo xuống xe
ở lối vào thị trấn rồi mà?
Bắt anh ta câm miệng lại đi, Gravesaff.
Thằng ngu này.
Làm gì có ai đánh bay tài xế chứ?
Hiện giờ PLANT biến thành trạng thái đó,
chỉ có thể giải quyết bằng tiền thôi.
Chẳng lẽ lương tâm cô
không thấy có lỗi sao?
Thế mà lại đối xử với ân nhân từng cứu
thị trấn này hai lần như vậy.
Cũng hơi quá đáng quá rồi đấy.
Đương nhiên tôi biết chuyện này.
Nếu trong trấn chỉ có người lớn,
bảo chúng tôi hết hy vọng cũng được.
Nhưng chúng tôi là những người mẹ,
sao nỡ nhìn con cái
đói khát sinh bệnh chứ?
Xin lỗi, Vash.
Nếu muốn hận
thì hãy hận bản thân quá đen đủi.
Tony.
Không sao chứ?
Vâng ạ.
Tony.
Sức mạnh mới là chính nghĩa.
- Vash.
- Sức mạnh mới là chân thực.
Người không thể ra chiến trường
không có tương lai để nói.
Cút ra đây, Vash the Stampede.
Ra phân thắng bại với
tay đấm thép - Bố con Nebraska đi.
Ngươi đang ở đâu, Vash the Stampede?
Anh Vash.
Sáu triệu, đừng chạy.
Chúng ta mau đuổi theo đi.
Mau về thị trấn trốn đi.
Anh còn dám nói? Cứ tiếp tục thế này,
anh sẽ bị nghiền chết đấy.
Đừng tưởng ngươi trốn được.
Xem ta đây.
Đứng lại cho ta, tên khốn.
Hại con trai ta thành thằng đần
thì phải làm sao?
Ra tay đi, Gravesaff.
Uy lực mạnh quá.
Đòn cuối cùng,
đè hắn bẹp dí.
Cái xe rách này.
Tắt máy rồi à?
Có trời mới biết.
Đừng hòng chạy thoát, quay lại quyết đấu đi.
Hay là thôi đi, ta sợ đau.
Chẳng lẽ tên nhóc nhà ngươi
không có tôn nghiêm của một xạ thủ sao?
Ừ, không đó.
Ta ghét nhất loại vô dụng như ngươi.
Tất cả người trong tinh cầu này
đều đang hăng hái chiến đấu.
Không dám đối diện trực tiếp
thì chỉ có thể chờ chết thảm.
Stampede, thằng nhóc thối nhà ngươi
có ra thể thống gì không?
Chắc chắn rất đau...
Hại con trai ta thành thằng đần
thì phải làm sao?
Đừng làm bậy nhé.
Lại dám xem thường ta.
Gravesaff...
Đừng có đực ra như vậy.
Đến con cũng biến thành kẻ vô dụng.
Quả là hổ thẹn với cái tên Nebraska.
Chết tiệt...
Không có tiền thì chỉ có thể
quay về ngồi tù thôi.
Bố nghĩ ra rồi.
Tôi đồng ý với lời người đó nói.
Anh nghĩ tháo chạy khắp nơi như thế này
là cách thông minh nhất sao?
Thực sự là quá kém cỏi.
Anh chẳng dịu dàng chút nào,
chỉ sợ bị thương thôi.
Gà Mờ, đừng nói nữa.
Vâng.
Có lẽ tôi đúng là một kẻ hèn nhát.
Nhưng có tệ hại đến thế không?
Chẳng lẽ nghênh chiến trực diện
là quan trọng nhất,
ngay cả khi có người sẽ
bỏ mạng vì nó sao?
Chặn hắn lại, bắn...
Mẹ ơi.
Rõ ràng ở đây có mà.
Có giá trị hơn...
Kho tàng.
Có người đột nhập nhà máy.
Xin hãy tới chi viện ngay, xin hãy...
Anh Vash.
Gà Mờ, mau lên xe.
Vâng.
Sức mạnh mới là chính nghĩa.
Sức mạnh mới là chân thực.
Người không thể ra chiến trường
không có tương lai để nói.
Rosa.
Lỡ nổ súng, chẳng may bắn trúng PLANT...
Mọi người ở lại đây.
Rosa.
Trả PLANT cho bọn ta.
Stampede.
Tên vô dụng nhà ngươi về làm gì?
Chẳng lẽ ngươi chạy khắp nơi để tránh
bọn ta phát hiện ở đây có PLANT sao?
Thôi kệ, như nào cũng được.
Tóm lại lần này có thể
đối đầu trực tiếp với ngươi rồi.
Gravesaff.
Tại sao không rút súng?
Mau móc súng ra.
Tại sao?
Tại sao không nổ súng?
Ông cũng có nổ súng đâu.
Đạn của thứ này đắt lắm,
ta phải tiết kiệm.
Sao cứ ép ta nói ra
chuyện mất mặt thế hả?
- Mọi người đều rất vất vả.
- Lải nhải vừa thôi.
Dạy cho ngươi một bài học.
Gravesaff.
Cái gọi là vũ khí
là phải dùng để chiến đấu.
- Vash.
- Anh Vash.
Biết chưa?
Người không thể ra chiến trường
không có tương lai để nói.
Nguy hiểm thật.
Coi như tôi xin các người đấy,
dừng tay được không?
Tôi không muốn đánh nhau với ai hết.
Chính thái độ này
khiến người ta bực nhất.
Các người lấy mất PLANT, người dân
ở thị trấn này sẽ không sống nổi.
Đừng quên bọn chúng muốn giết ngươi.
Vờ làm công dân lương thiện,
thực tế còn tạm bợ hơn kẻ ác.
Đáng để ngươi ra tay cứu giúp không?
Cũng không có lý do không giúp bọn họ.
Ngươi bị bọn chúng lừa rồi.
Tôi không quan tâm.
Chẳng lẽ ngươi
không có chút tự ái nào sao?
Người ở đây rất nhiệt tình với tôi,
vậy nên tôi muốn giúp họ, chỉ vậy thôi.
Nếu đã thế,
vậy thì nghênh chiến đi.
Thật hay đùa vậy?
Tôi cũng muốn giúp hai người.
Tên đó
rốt cuộc đứng về phía ai vậy?
Hỏng rồi, mau chạy đi, Gravesaff.
Gravesaff.
Đứa con trai ngốc này.
Grave... saff.
Chỉ thiếu chút nữa.
Grave...
Gravesaff.
Tôi xuống... cứu anh ngay đây.
Gravesaff, Gravesa...
Rosa...
Nó... Nó là con trai cưng của tôi.
Rosa, xin cô, giúp tôi một tay với.
Vậy hãy trả PLANT cho chúng tôi.
Được.
Mọi người tới đây.
Kéo đi...
Gravesaff.
Tốt quá rồi... Thật là tốt quá rồi...
Gravesaff...
Vash the Stampede.
Anh đúng là tên quái dị.
Chúng ta đi thôi, Gravesaff.
Đừng ra vẻ quá.
Đứng lại.
Còn rất nhiều rượu.
Hôm nay đặc biệt cho mọi người
uống thoải mái.
Ban ngày ban mặt đã uống rượu,
đám người này đúng là chẳng ai ra gì.
Được rồi, uống nhiều vào.
Tửu lượng của tôi kém lắm.
Nghe rõ đây.
Uống rượu hút thuốc vừa phải thôi,
nếu không sẽ chỉ đầu độc sức khỏe.
Này, có đang nghe tôi nói không vậy?
Ra đi không lời từ biệt à?
Mọi người sẽ buồn lắm đấy.
Tôi không giỏi ở một chỗ quá lâu.
Không.
Dù anh muốn ở lâu cũng không được.
Rốt cuộc anh đang trốn tránh ai?
Không đúng,
sáng nay đã hỏi được tên rồi.
Million Knives.
Anh Vash, tiền bối!
Đã xảy ra chuyện gì vậy?
Cái này là sao vậy?
Khoa Học Thất Truyền.
Gravesaff.