(TRIGUN STAMPEDE)
Nhà tang lễ.
Anh Vash đâu?
Anh ta không còn
liên quan gì đến tôi nữa rồi.
Làm ơn đừng nói những lời đó.
Anh Vash đang ở đâu?
Tôi đã bảo tôi không biết rồi.
80% là bị Nai biến thành xác ướp rồi.
Cô làm gì thế?
Tôi nhìn lầm anh rồi.
Thái độ hống hách thế.
Không phải sợ, Vash.
Nào, chúng ta bắt đầu thôi.
Liên kết giai đoạn thứ nhất,
thành công.
Dấu hiệu sinh tồn ổn định.
Xem ra hình thành
liên kết thuận lợi rồi.
Cuộc nghiên cứu hàng trăm năm của anh...
cuối cùng cũng sắp đơm hoa kết trái rồi.
Dừng lại!
Tôi nghiêm túc đấy.
Cô không nổ súng được đâu.
Đó là kính chống đạn, với lại...
Nếu cưỡng chế kéo ra từ bên ngoài,
chắc chắn cậu ta sẽ chết.
Ông định làm gì hả?
Nói trắng ra, PLANT chỉ là cái xác,
bản thể của họ tồn tại ở nơi khác.
Không phải ở đây mà là một chiều khác,
cũng tức là "chiều cao".
Năng lượng của PLANT mà chúng ta
tiêu thụ đều đến từ "chiều cao".
Nếu phải nói, PLANT chỉ là
"cửa sổ" kết nối các chiều khác nhau.
Tóm lại mục đích là gì?
Cô nghĩ tại sao chỉ có
cặp song sinh đó có sự tự nhận thức?
Dựa theo giả thuyết của tôi,
sự khác biệt giữa "loài độc lập" và
PLANT chính là có hay không có linh hồn.
Để có được linh hồn,
phải tạo liên kết với "lõi hồn".
"Lõi hồn"?
Quản lý kết thúc và bắt đầu,
sản sinh nguồn của các loại
vật chất và năng lượng.
Liên kết "lõi hồn"
để PLANT có được linh hồn.
Đây chính là mục đích.
Trừ khi...
Các người muốn biến tất cả PLANT trên
tinh cầu này thành loài độc lập sao?
Nơi này là...
Không ngờ lại bắt đầu
từ ký ức ở bên này trước.
Là sao?
Còn nhớ giao ước khi đó không?
Anh tìm được cách
có thể phóng thích họ rồi.
Vì để đạt được mục đích,
anh cần sức mạnh của em.
Hợp tác với anh giải cứu đồng loại đi.
Sở dĩ loài người sử dụng PLANT quá độ
là vì họ rơi xuống
tinh cầu hoang vu này.
Đây đều là trách nhiệm của chúng ta.
Thế à?
Vậy thì tác thành cho em.
Để em chịu hình phạt phanh thây
thay đám tội phạm đó nhé.
Một khi PLANT biến thành loài độc lập,
loài người sẽ không thể tồn tại được.
Chúng ta đã bước từng bước
về phía tự hủy từ lâu rồi.
Chỉ có hóa thành loài độc lập mới có thể
lật đổ tiền đề này.
Chỉ mỗi cửa sổ của Vash là ngoại lệ, có
thể "vận tải" từ bên này đến chiều cao.
Chắc chắn anh Vash sẽ không đồng ý.
Nên mới phải cải tạo lại.
Cải tạo... lại...
Liên kết giai đoạn thứ hai, thành công.
Như vậy là có thể lấy Vash làm cửa sổ
can dự vào tất cả PLANT rồi.
Không thể quay đầu nữa rồi.
Anh Vash, xin anh hãy tỉnh táo lại.
Anh Vash!
Sự hấp thu và thức tỉnh
dựa trên sự đồng hóa
cùng với sửa chữa ký ức,
bắt đầu ngay bây giờ.
Sửa chữa ký ức?
Nai.
Tình hình vừa đẹp.
Tôi sẽ đi đến nơi sâu hơn.
Cuối cùng anh ta
không phân biệt được mọi thứ.
Dù là chuyện của tôi hay thế giới này,
đều không biết gì hết.
Tôi lấy nhé.
Không chọn không được à?
Lập tức rời khỏi thị trấn này.
Chú bảo sẽ cứu cháu cơ mà?
Tony...
Roro!
Anh muốn dù chúng ta biến thành
quái vật cũng phải sống tiếp sao?
Rõ ràng anh còn
chẳng thể chăm sóc cho nó.
Vô trách nhiệm quá rồi đấy.
Giết nó, giải thoát cho nó đi.
Giết cháu đi...
Không được đâu, Roro.
Xin đừng nói nữa.
Em không phải anh hùng
giải cứu chúng sinh.
Chẳng qua chỉ là một tên nhát gan, không
muốn có người chết trước mặt mình thôi.
Đây là... đâu?
Tay của mình...
Đây không phải hiện thực.
Là mộng cảnh anh cho em nhìn,
đây đều là giả.
Mình phải rời khỏi đây mới được.
Phải mau chóng tìm được lối ra.
Tỷ lệ đồng bộ vượt 40%.
Đừng hòng chạy, Vash.
Đây là...
Đúng vậy, là "vụ tàu rơi".
Nếu chúng biết là tại em
thì sẽ nghĩ thế nào nhỉ?
Em cần gì phải để ý.
Dù sao chúng cũng chẳng sống được
một trăm năm,
chỉ là sinh vật không đáng là gì.
Hãy quên đi.
Hãy quên đi và giải thoát nào.
Họ là ai?
Tỷ lệ đồng bộ 70%.
75... 80... tốc độ kinh người quá!
Đây là gì vậy?
Quả là giống...
thực vật?
Chuyện gì thế này, Nai?
Không phải hoảng.
Giải phóng sức mạnh của em đi, Vash.
Lập lại thế giới này đi nào.
Tỷ lệ đồng bộ 90%.
Đồng bộ... tự nhiên dừng rồi.
Người phụ nữ đó...
Tìm thấy chị ấy rồi.
Rem Saverem!
Vậy mà lại là tình yêu của cậu ta
dành cho loài người
và cả tình yêu của cậu ta
dành cho em trai
sẽ quyết định
hướng đi của thế giới này.
Ăn nhiều vậy à?
Đang định về à?
Không.
Vậy à?
Ông nghe nói chưa?
Bão Hình Người lẻn vào rồi đấy.
Không phải chứ?
Hại chúng tôi phải qua đêm ở đây.
Đó là gì vậy?
Anh Vash!
Không được bị anh ta vây hãm,
mau tỉnh lại đi.
Đây là hoa à?
Đúng, cái này là "cây dương tú cầu".
Trên Trái Đất còn có đủ loại hoa nữa cơ.
Lấy ra ăn được không?
Đúng là có vài loại hoa ăn được.
Cái này chỉ để ngắm thôi nhỉ?
Đúng không, Rem?
Giống cái ở trong phòng PLANT.
Đúng vậy, Nai, em quan sát kỹ thật.
Gì chứ? Hóa ra không ăn được.
Em đúng là đầu óc chỉ nghĩ đến ăn.
Thật xin lỗi, đây là năng lực
duy nhất của em.
Anh có nói thế đâu.
- Rõ ràng là có.
- Định làm gì?
Thật là, hơi tí là lại cãi nhau.
Nai, không thể vì
chỉ em mới có năng lực đặc biệt...
Biết rồi, không được
huênh hoang, đúng chưa?
Năng lực bẩm sinh của em rất xuất sắc,
nhưng em phải hứa với chị,
dù mọi người
ngủ đông nhân tạo tỉnh dậy...
Cũng không thể hiện
sức mạnh với ai ngoài chị.
Ngay cả khi không cần thiết.
- Cũng phải giả vờ ăn uống.
Em biết hết rồi.
So với em, chị cần lo cho Vash hơn đấy.
Cứ thế này, em ấy sẽ y chang loài người.
Không sao.
Không cần so sánh với người khác.
Em chỉ cần tiếp tục
làm chính mình là được.
Nai, em cũng qua đây đi.
Dù có năng lực hay không, các em
đều là những đứa trẻ chị cưng nhất.
Chị yêu các em.
Đối với anh, hẳn là nơi này
cũng quan trọng nhỉ?
Em thật lòng nghĩ vậy sao?
Như vậy không hay đâu, Nai.
Em cũng rất tò mò
Rem đã giấu thứ gì đúng không?
(Cơ mật)
(Chứng nhận thành công)
Là anh.
Cả em nữa.
Mật mã kế hoạch "type T".
Có những loài độc lập khác cũng sinh ra
trên con tàu này giống chúng ta.
Vào 50 năm trước...
Tài liệu được lưu giữ ở... đây à?
(Vật sống)
Nai, Vash.
Những gì loài người đã làm với
đứa trẻ đó thực sự quá đáng.
Em hiểu lòng căm thù loài người của anh.
Nhưng cũng không đến mức...
Em vẫn chưa hiểu à?
Chuyện đó chỉ là hạt sạn nhỏ xíu.
Loài người luôn lặp lại
cùng một bi kịch.
Khóc lóc liên miên
khi đối diện với chiến tranh
nhưng lại chẳng có thời đại
nào là không khai chiến.
Lịch sử đã chứng minh điều này.
Anh lại đọc cuốn sách đó.
Loài người không bao giờ
rút được kinh nghiệm.
Không phải như anh nói đâu.
Rem nói với em rồi,
lúc chúng ta chào đời,
họ đã thề sẽ không lặp lại
cùng một bi kịch.
Cho nên...
tin loài người đi.
Em vừa không có sức mạnh, vừa yếu đuối,
không thể sống tiếp như một PLANT.
Thế nên càng cần
tình yêu của loài người,
cần cười hihi để
lấy lòng người khác hơn bất cứ ai,
tỏ vẻ giống hệt một con thú cưng vô hại.
Nhưng như vậy,
em không thể sống hạnh phúc.
Anh buộc phải bảo vệ em.
Cho nên anh mới làm tàu rơi xuống.
Là tại em.
Anh làm vậy đều là vì muốn tốt cho em.
Đây là ký ức cuối cùng.
Tỷ lệ đồng bộ 99%.
Xin đấy, bảo anh ta dừng lại đi.
Vẫn kịp mà.
Muộn rồi, muộn tận 150 năm rồi.
Anh Vash!
Pháo kích?
Sinh vật khổng lồ chưa xác định
xuất hiện tại tòa tháp trung tâm.
Xin chi viện.
Đó là cái gì vậy?
Chỉ còn một bước nữa thôi.
Là người phụ nữ đó đã quấy nhiễu tất cả.
Vash.
Em tự cho đó là tình yêu,
thật ra chỉ là kiếm cớ để trốn tránh,
cùng lắm chỉ là ảo tưởng hoang đường.
Sao lại thế... Rem...
Đừng mà, xin chị đừng đi.
Anh cứu em ngay đây.
Tỷ lệ đồng bộ 100%.
Chương trình đồng hóa
và sửa chữa ký ức hoàn thành.
Cuối cùng cũng lấy lại rồi.
Chúc mừng sinh nhật, Vash.
Liên kết giai đoạn thứ ba, thành công.
Đó chính là...
lối vào dẫn đến "chiều cao" ư?
Thành phố thứ ba July yêu cầu
liên minh thành phố tiếp viện.
Hãy cử người chi viện ngay lập tức.
Mũi tên lửa rơi xuống,
tàn phá thành phố,
gây ra nước lũ lan tràn,
làm sạch mặt đất.
Là ngày của cuộc chiến Armageddon.
Tôi sắp bước vào "chiều cao",
tiếp xúc trực tiếp với "lõi hồn" của họ.
Chú ý an toàn, Nai.
Ông...
Đoạn đường này thực sự quá dài.
Cho tới khi Nai thực hiện ý nguyện,
thậm chí tôi còn không thể chết.
Nhưng điều này sắp kết thúc rồi.
Loài người ngu dốt tự khoe thống trị
thế giới chẳng thà chết hết đi.
Loài độc lập bọn ta
sẽ mang lại một trật tự hoàn toàn mới
cho thế giới này.
(Tập 11: Hướng tới thế giới mới)