Đã gom đủ thứ anh cần.
Anh định làm gì?
Chuyện gì vậy?
(TRIGUN STAMPEDE)
Đã xảy ra chuyện gì vậy?
Đã đạt cực hạn sản xuất.
Tạo cho PLANT gánh nặng quá lớn
dẫn đến liên kết của
bên này với chiều cao bị gián đoạn,
không thể duy trì thể xác.
Đã là trạng thái thời kỳ cuối rồi.
Các người đang làm gì vậy?
Chỗ này cấm vào.
Chuyện gì vậy?
Tại sao đã vượt quá trị giá giới hạn
mà vẫn tiếp tục tăng phụ tải?
Làm vậy chẳng phải dùng xong là vứt sao?
Cái này còn phải hỏi à?
Là để phục hưng nhanh hơn đấy.
Không thì không thể
phát triển trên tinh cầu này được.
Mau rời khỏi đây đi,
"Vụ Nổ Cuối Cùng" sẽ bắt đầu sớm thôi.
"Vụ Nổ Cuối Cùng"?
Chúng ta đi thôi.
Mau chữa khỏi đi.
Tôi bảo ông chữa khỏi ngay, tiến sĩ.
Đã quá muộn rồi.
Bắt đầu rồi.
"Vụ Nổ Cuối Cùng",
đối với PLANT đạt đến cực hạn sản xuất,
buộc nó mất kiểm soát,
tiêu hao năng lượng
để đạt được thu hoạch cuối cùng.
Xin lỗi.
Xin hãy tha thứ cho chúng tôi...
Xin hãy tha thứ cho loài người...
Nai.
Em biết là anh vẫn còn sống mà.
Vash, chắc em cũng nghe thấy rồi nhỉ?
Nghe thấy tiếng than khóc của chúng.
Em hiểu rồi chứ?
Đây mới là bản tính của loài người.
Những tên này sinh ra vì loài người,
chắc sẽ rất mừng vì mình có ích nhỉ?
Được rồi, chúng tôi còn việc phải làm.
Ai không liên quan, vui lòng rời đi.
Còn không mau lên?
Dừng tay.
Không được đụng vào đứa trẻ đó.
Chẳng lẽ các người không nghe thấy
tiếng kêu hấp hối của chúng à?
Nếu đã thế,
không cần nói nhiều nữa.
Cho ta nghe thấy tiếng than khóc
của các ngươi nào!
Mau dừng tay, Nai!
Nai...
Lâu lắm rồi không có ai gọi tôi như vậy.
Tôi bây giờ
lên tiếng thay đồng bào khắp tinh cầu
và băm loài người thành ngàn mảnh.
Tôi là Million Knives.
(#09: Million Knives)
Tại sao, tại sao phải giết người?
Họ là những người mà
Rem dùng mạng sống để cứu về.
Đúng vậy.
Nếu người phụ nữ đó
không làm trò thừa thãi,
ngoài tàu PLANT,
mọi thứ đều sẽ biến thành đống sắt vụn.
Uổng công anh đã
tốn nhiều thời gian như thế
để thay đổi dữ liệu tuyến đường
của cả đội tàu.
Trừ khử chúng.
Không được cử động!
Vash, chung tay với anh
tạo ra thiên đường nào.
Giải phóng đồng bào của chúng ta
khỏi tay loài người độc ác.
Không có sự quản lý của loài người,
PLANT sẽ không sống được.
Rem từng nói rồi mà.
Nếu không kiểm soát từ bên ngoài,
nó sẽ liền lúc phóng ra nguồn năng lượng
to lớn, khó mà thoát chết.
Cuối cùng được nuôi dưỡng
cho tới chết à?
Dù đeo vào dễ chịu cỡ nào
thì vòng cổ vẫn là vòng cổ.
Nhưng chúng ta thì khác.
Có ý chí, hành động tự do.
Đây mới gọi là sức mạnh.
Để sống tiếp, chỉ có thể...
Cử động ngón tay từ xa
là có thể lấy mạng dễ dàng.
Đây là khẩu súng mà những tội phạm
nghiệp chướng nặng nề sở hữu.
Hợp với tên
yêu quý loài người như em đấy.
Buộc phải chia
sức mạnh cho chúng mới được.
Thứ cần thiết đều đã về tay,
tiếp theo...
Chỉ cần bắt đầu cùng em nữa thôi.
Anh có ý đồ gì?
Vash.
Luita?
Sao chị lại ở đây?
Tôi tới đón cậu.
Về cùng tôi đi.
Tới đúng lúc lắm.
Vash, chuẩn bị sẵn sàng nào.
Bắt đầu giết từ cô ta.
Mọi người đều đang đợi cậu đấy.
Vash.
Sao thế? Mau ra tay đi.
Không có anh, em chẳng làm được gì hết.
Nai!
Đến cuối cùng vẫn là Rem bảo vệ em.
Cho nên em mới đánh mất chị ấy.
Từ nay về sau,
em sẽ không để anh
cướp đi những người quan trọng nữa.
Vash.
Ả ma nữ.
Muốn mấy lần nữa?
Rốt cuộc muốn cướp nó khỏi tôi
mấy lần nữa thì cô mới cam lòng?
Dừng... tay...
Mau dừng tay.
Đó là gì vậy?
Đây là...
Chuyện gì vậy?
Tên ngốc này.
Cái đó là...
"Cửa".
Vash.
Không được động vào.
Không được động vào... Vash...
Đợi thêm đi, đợi thêm 100 năm nữa.
Tôi thề sẽ tạo ra một thế giới
chỉ thuộc về PLANT.
Vash.
Nghe nói cánh tay của cậu lại hỏng rồi.
Brad.
Thật là.
Lần nào về cũng
làm hỏng kiệt tác của tôi.
Cái này... Tôi thực sự
không còn mặt mũi nào gặp anh.
Nào, để tôi xem thử.
Brad, anh chẳng thay đổi gì nhỉ?
Cậu cũng đâu có thay đổi.
Thật ngưỡng mộ cậu trẻ mãi như thế.
Được rồi, ngoan ngoãn ngồi im đi.
Hoan nghênh trở về.
Tôi về rồi đây.
Những người khác đâu?
An toàn rồi.
Dù là tàu chở cát, cô nhi viện
hay bạn của cậu.
Bạn của tôi?
Anh Vash.
Thật là.
Ai là bạn anh?
Cảm ơn.
Tàu có thể dừng lại,
đều là công lao của mọi người.
Nói đi cũng phải nói lại,
không ngờ lại có một con tàu vũ trụ
ẩn trong bão cát.
Ngụy trang bằng cách này à?
Vì thế chúng ta mới được cứu.
Hai người quen anh Vash lâu lắm rồi à?
Coi như là thế đi.
Quen khoảng 150 năm rồi nhỉ?
150 năm?
Là vì ngủ đông nhân tạo.
Sẽ không già đi
trong thời gian ngủ đông.
Chúng tôi buộc phải cố hết sức để
giữ cho con tàu hoạt động lâu dài,
cho nên bây giờ vẫn còn rất nhiều
phi hành gia đang ngủ say.
Cái gì?
Còn tưởng là không già không chết chứ.
Sao có thể chứ?
Chúng tôi là người bình thường,
chỉ mượn sức mạnh của khoa học thôi.
Và PLANT à?
Tôi muốn cho mọi người xem cái này.
Hoành tráng quá,
hóa ra còn có nơi như thế này.
Có rất nhiều màu xanh lá đẹp.
Thật đáng kinh ngạc.
Tiền bối, đằng này...
Đau quá...
Đây là...
Đây là thực vật.
Thực vật?
Vừa thực hiện vai trò quang hợp,
vừa tăng thêm vật cùng loài.
Là một loài sinh vật không phải
loài người cũng không phải Worms.
Sinh vật...
Không chỉ nước,
thực vật còn có nhiều chất dinh dưỡng.
Thế chỉ cần có cái này...
Thế thì chưa chắc.
Hẳn là khu vườn này
được duy trì bằng PLANT nhỉ?
Vả lại, chỉ có một, hai bệ
thì chắc chắn không đủ.
Nhưng làm vậy là có thể
giảm nhẹ gánh nặng của PLANT.
Về lâu về dài
cũng có thể khiến tinh cầu này
được phủ xanh.
Vậy phải mất mấy chục năm...
hay mấy trăm năm mới thực hiện được.
Dù phải tốn thời gian,
tôi vẫn muốn đi trên
"con đường đúng đắn".
Không muốn làm điều sai trái
chỉ để sống sót.
Lời cô nói giống hệt Vash.
"Con đường đúng đắn" à?
Với tình hình của tinh cầu này,
thực sự không nói được lời hay ý đẹp.
Tôi vẫn không thích
ý kiến của các người.
Nhưng... cứ tiến tới con đường
mà mình tin tưởng đi.
Tôi cũng sẽ làm vậy, nhưng mong là
chúng ta sẽ đi tới cùng một điểm đích.
Anh này, tôi nói câu này được không?
Gì thế?
Cấm hút thuốc trên tàu.
Hiếm thấy anh ấy
nói những lời ngầu như vậy.
Meryl, tìm khu vực hút thuốc hộ tôi với.
Được rồi... Sao không tự tìm...
Tiền bối!
Có phải anh vừa nói "Meryl" không?
Lần đầu tiên anh gọi tên tôi đấy.
Tôi có gọi tên cô à?
Có mà.
Tôi không nhớ gì cả.
Sao lại không nhớ? Anh có nói thật mà.
Tôi không nói.
- Nói lại lần nữa đi.
- Tôi không nói...
Đầu Gai, tôi muốn hỏi anh một câu.
Không phải anh nghĩ sẽ có cách
"làm hòa" với Million Knives đấy chứ?
Này, Đầu Gai.
Tôi sẽ không giết người.
Tôi sẽ không giết ai hết.
Tôi sẽ tìm ra cách
có thể cứu tất cả mọi người,
để loài người... PLANT... và Nai
đều được cứu.
Lại nói mấy lời bùi tai đấy.
Sớm muộn gì anh cũng chỉ có thể
chọn đứng về một bên.
Chắc chắn ngày đó sẽ tới.
Anh cũng giống tôi trước đây.
Cắn chặt Vash không buông,
cứ tưởng chuyện gì cũng có thể
phân ra phải trái đúng sai.
Y chang tôi lúc trẻ.
Lão già, anh cũng dám nói cơ đấy.
Vash mạnh lắm.
Chỉ cần ở bên, dần dà sẽ hiểu.
Luita.
Là Worms thành bầy...
Đây là...
Nhìn bên đó kìa.
Là Zazie, chắc chắn không sai đâu.
Đây là đâu?
Tiền bối, mau tỉnh lại đi, tiền bối.
Tối rồi à?
Anh không sao chứ?
Gà Mờ, cô ổn không?
Đây là đâu?
Không biết nữa.
Liệu có phải khu vực hút thuốc không?
Tốt nhất là vậy.
Chào mừng đến với
thành phố thứ ba trong bảy thành phố.
Nơi đây chính là "July",
cũng chính là tàu PLANT bị rơi.
Hình như tôi từng gặp cháu ở đâu rồi?
Vẻ bề ngoài này
thì chắc là lần đầu tiên rồi.
Nai sai cháu tới à?
Tới nói chút chuyện thú vị thôi mà.
Các người gọi tinh cầu này là
"Tinh cầu Hoang Vu".
Bây giờ đứng trước hai số phận.
Cho nên tôi muốn xác định rõ
thứ có thể cùng sinh tồn
với Worms chúng tôi...
là loài người
hay là PLANT.
Vô ích thôi.
Thân xác này chỉ để nhập hồn thôi.
Tại sao lại giao cho cháu quyết định
chuyện trọng đại như vậy?
Bởi vì nơi đây là
tinh cầu của chúng tôi.
Từ lúc các người chưa tới đã là vậy rồi.
Huống hồ,
các người có tiền án.
Tiền án?
Loài người đã phá hoại Trái Đất
mình từng sống trước đây còn gì?
Vậy nên mới đáp chuyến tàu di dân
để tới tinh cầu này.
Không phải chứ? Sao có thể được?
Là thật đấy.
Trái Đất vốn là tinh cầu
có nguồn tài nguyên dồi dào.
Ngoài loài người ra
còn có rất nhiều sinh vật.
Nhưng...
các người lại nuốt sạch.
Đây chắc chắn là lừa đảo thôi.
Các người nghĩ tại sao
tàu di dân lại rơi?
Là trò quỷ cặp song sinh đó làm đấy.
Cặp song sinh?
Ăn nói xằng bậy.
Cháu đang nói anh Vash à?
Từ tai nạn tàu rơi vào 150 năm trước,
đều đang làm gì vậy...
Nói từ góc độ của PLANT,
có khi 150 năm chỉ là con số nhỏ.
Những thứ này là...
Nai lấy từ khắp nơi trên thế giới
về đây đấy.
Nai sao?
Cháu đang làm gì vậy?
Bị ông ta phát hiện rồi.
Là "Quái Vật".
Tại sao lại đưa họ tới?
Tôi không nghe lệnh của ông.
Nai rất hoan nghênh vị khách là tôi đấy.
Xin hãy nói cho tôi biết,
tại sao phải thu thập PLANT màu đỏ?
Cô không cần biết.
Vậy để tôi dạy cô.
Nhưng cô cũng phải
nói cho tôi biết một chuyện.
Thứ có lợi cho tinh cầu này
là loài người
hay là PLANT?
Cô nghĩ là bên nào?