Xin hãy tha cho tôi đi.
"Kẻ Trừng Trị" cái gì chứ?
Quái... Quái vật...
(TRIGUN STAMPEDE)
Liên quan đến những vụ cướp PLANT
xảy ra khắp nơi trên thế giới,
tới nay vẫn chưa tìm ra
tung tích của thủ phạm.
Dự tính PLANT đỏ báo hư
bị chuyển ra khỏi hiện trường,
suy đoán thủ phạm không hiểu rõ PLANT.
-Và phạm tội có tổ chức...
-Nãy, các anh cướp đồ ăn vặt của nhau à?
Thành phố thứ ba July sẽ tiếp tục
truy nã nhân chứng quan trọng này.
Người đàn ông tên Vash...
Bến tàu phía trước có tàu chở cát đấy,
muốn tới July thì đi chuyến đó đi.
Để xe ở bên này à?
Chúng ta chỉ đi đến đây thôi.
Sau đó về tổng công ty thôi.
Sắp phải tổng kết đưa tin rồi.
Nhưng...
Không có vấn đề gì chứ?
Thời gian làm thủ tục lên tàu sắp hết.
Mời hành khách đáp chuyến tàu này
làm đủ thủ tục
rồi hãy đến cửa lên tàu.
Hành khách chưa làm thủ tục,
vui lòng báo ngay cho nhân viên.
Tàu sẽ khởi hành đúng giờ,
mong quý khách thông cảm và hợp tác.
-Còn tưởng mấy người là cộng sự tốt.
-Ngoài ra...
Sao có thể như vậy?
Anh vô tình thật đấy.
Tôi không chấp nhận.
Tôi thấy cũng đúng.
Sao có thể trơ mắt
để "Bão Hình Người" rời đi chứ?
Tên đó quá nguy hiểm.
20 năm trời mà tướng mạo không hề
thay đổi, đúng là quái vật.
Chẳng lẽ anh sợ rồi à?
Tùy cô nói gì cũng được, chỉ là một bản
tin hạng ba, không cần bỏ mạng vì nó.
Vậy chỉ cần không đánh cược
mạng sống là được chứ gì?
Tôi nói cô ấy à...
Chân thành cảm ơn quý khách đã đáp
chuyến tàu vượt Đại Dương Cát Hampbeck.
Đây là tàu cát lớn nhất
tại Tinh cầu Hoang vu.
PLANT động lực có thể gọi là
số một trong ngành.
Đảm bảo có thể mang đến cho quý khách
một chuyến đi an toàn và yên tâm.
Đích đến là điểm cuối của Đại Dương Cát,
Thành phố July.
Xin hãy tận hưởng chuyến đi này
một cách trọn vẹn nhất.
Anh có mục đích gì?
Cả đường cứ đi theo tôi mãi.
Diệt ác giúp anh thôi.
Ai bảo đến một tên khốn
mà tên nhóc nhà anh cũng không dám giết.
Tốt nhất nên cảm ơn tôi đi.
Không thể đặt mạng sống lên bàn cân.
Sao đến giờ mà anh vẫn
xoắn xuýt chuyện đó nhỉ?
Qua đó uống trà đi.
-Được thôi.
-Chẳng lẽ...
Anh không có thứ phải
bảo vệ bằng mọi giá à?
Có thôi đi không?
Anh có thể bình an sống đến giờ
là vì có người hy sinh thay anh đấy.
Tôi không nói chuyện đó.
Rõ ràng anh biết mà.
Tôi chả hiểu gì.
Nghe có vẻ chỉ là một tên đần ngây thơ.
Một tên không chịu trách nhiệm
cho thất bại của mình.
Nói khoác đến mức nào đi nữa...
Đầu Gai, chạy mau.
Tại sao?
Tại sao em lại ở đây?
(Tập 6: Rất lâu rất lâu về trước trên Đảo Hy Vọng)
Livio?
(Mọi người, có bạn mới đến nhé)
(Tên là Livio)
(Mẹ... Bố...)
(Làm gì vậy? Hóa ra em ở đây)
(Anh là Nicholas D. Wolfwood)
(Cuối cùng em cũng cười rồi,
Livio hay khóc nhè)
(Hai đứa đang làm gì vậy)
Livio, dừng tay.
Không được giết anh ta.
Địa điểm thông báo ở đây à?
Không được cử động!
Bỏ vũ khí xuống!
Anh làm gì ở đây?
Dám chống cự, chúng tôi sẽ nổ súng.
Không được tới đây.
Anh cũng vậy, bỏ vũ khí xuống.
Làm gì ở đây?
Trả lời mau!
Nguy hiểm quá.
Cô muốn bị sa thải ngay năm đầu tiên
làm việc tại công ty à?
Tôi biết.
Chỉ riêng tiền sửa chữa đã...
Tôi biết, tôi sẽ lái cẩn thận.
Biết cái đầu cô đấy,
tôi đang bảo cô bỏ cuộc đi.
Tôi biết.
Nghe cho rõ đây, chung quy chỉ là
trà trộn để săn tin thôi.
Tôi biết.
Lỡ tình hình không ổn
là mất đầu ngay đấy.
Tôi biết.
Cô hiểu thật không đấy?
Hỏng bét rồi.
(Cháu là Nicholas đúng không)
(Vượt qua bài sát hạch đề cử rồi)
(Chúc mừng cháu, Đứa trẻ được ban phước)
(Đối tượng thí nghiệm HL1-06)
(Khả năng thích ứng thuốc S+)
Loại thuốc này không chỉ có thể
chữa lành tổn thương thể xác,
thậm chí còn có thể
cường hóa và xây dựng lại tế bào.
Đủ để chữa lành mọi vết thương.
Cứ như một giấc mơ ấy nhỉ?
Anh Nicho...
Dù cái giá phải trả là
tốc độ trưởng thành của thể xác...
Trong mấy tháng đã phát triển cực nhanh.
Hết cách rồi, đây là tác dụng phụ.
Đáng sợ thật.
Đồ quái vật.
Có người chạy trốn rồi.
Không phải chứ?
Không được cử động!
Đừng hòng chạy!
Đứng lại!
Các người đang làm gì vậy?
Đừng làm nó bị thương,
nó là đối tượng thí nghiệm.
Quá xuất sắc.
Mình muốn về...
cô nhi viện.
Thế mà cũng giữ mình lắm.
Chàng trai S+,
cậu có tố chất đấy.
Từ nay trở đi, cậu cũng là
một thành viên của "Mắt Michael" rồi.
Chắc chắn cậu sẽ thích.
Đó là nơi tôn thờ
những thiên sứ xinh đẹp.
Tôi không tin Chúa.
"Trừng Trị".
Để thực hiện kế hoạch cao quý
của Đấng Knives,
tôi sẽ loại bỏ mọi chướng ngại.
Kẻ phản bội.
Kẻ lưu vong.
Kẻ thất bại.
Đúng là thứ tôn giáo kinh tởm.
Chắc chắn cậu sẽ thích.
Đồ ngu, tôi từ chối, tên đần.
Nghe nói nó là "em trai" của cậu.
Livio?
Hình như nó chủ động
đuổi theo cậu tới đây.
Tình anh em thật cảm động.
Nếu cậu không chịu nhập đạo,
nó sẵn sàng thay thế nhiệm vụ của cậu.
Cậu nói xem?
Nhìn cái đầu xanh lè
quái dị của anh kìa!
Không được nhắc đến kiểu tóc.
Vô ích thôi.
Năng lực của tôi không phải thao tác
thần kinh bình thường hay tín hiệu điện.
Livio, em mau chạy đi.
Yêu cũng được, cố chấp cũng chẳng sao.
Chả hiểu có ý nghĩa gì.
Tình cảm là phù du.
Dâng hiến thể xác và tinh thần
của cậu là được.
Làm đi!
Tôi không muốn.
Tên đàn ông tóc xanh kinh tởm!
Cửa Brussels.
Gì thế, ông tới rồi à?
Xin hãy đối xử với nó nhẹ nhàng thôi.
Chỉ là một con chó hoang thôi mà,
không phải sao?
Là Kháng thuốc S+ cao cấp nhất.
Thế thì đúng là thất lễ rồi,
Linh mục William ạ.
Không được coi thường mạng sống.
Xin lỗi nhé, chàng trai.
Xin lỗi,
Livio.
Làm ơn,
đừng ép anh giết em.
Ở đằng kia, nổ súng đi.
Bắn.
-Vẫn sống.
-Sao sống được vậy?
Thế mà không có thuốc.
Rốt cuộc cậu ta là ai vậy?
Không liên quan đến tôi.
Còn không mau trốn đi,
cẩn thận lộ bây giờ.
Cứ thế này sẽ chết người đấy.
Bây giờ làm gì có thời gian
lo cho người khác.
Anh quen cậu ta hả?
Vậy phải giúp cậu ta thôi.
Muộn rồi.
Đừng qua đó, Đầu Gai.
Đủ rồi, mục tiêu của anh
là tôi đúng không?
Phải...
Phải đuổi theo...
Bỏ súng xuống, đầu hàng đi!
Hiến binh, các anh cũng mau chạy đi.
Đang giao chiến ở tầng dưới boong tàu,
xin hỗ trợ ngay lập tức.
Giơ hai tay lên!
Mấy người các anh tránh sang một bên đi!
Wolfwood!
Đã bảo anh lùi xuống rồi mà,
Đầu Gai!
Tôi tuyệt đối không để hai người
tàn sát lẫn nhau đâu.
Hình như Kẻ Trừng Trị mất trí rồi.
Đó hẳn là một sự lựa chọn khó khăn.
Ví dụ em trai chết, vậy sẽ đến lượt
mấy đứa trẻ trong cô nhi viện,
cho tới khi tìm ra "Kẻ Thích Ứng Thuốc".
Loài người thật hèn mọn.
Trong lòng anh ta
có quá nhiều "thứ muốn bảo vệ".
Tên khốn!
Mau trốn đi!
Nhưng...
Cẩn thận tôi giết anh đấy.
Đang xác nhận có an toàn không.
Vui lòng làm theo
hướng dẫn của nhân viên.
-Đang bố trí nhân viên gấp.
-Nhanh chân lên!
Tình cảm là phù du.
Yêu cũng được, cố chấp cũng chẳng sao.
Chả hiểu có ý nghĩa gì.
Đến lúc quan trọng mà vẫn
nhớ mãi không quên em trai.
Đến lúc tỉnh ngộ rồi nhỉ?
Lệch hướng an toàn rồi.
(Cảnh báo)
(Cô nhi viện Đảo Hy Vọng)
Lại cứ phải vào lúc này...
đụng mặt đám thiếu niên hư hỏng.
Làm đi.
Anh định làm gì hả, Kẻ Trừng Trị?
Anh sẽ giết chết ai?
Và sẽ cho ai một con đường sống đây?
Bắt được anh rồi nhé.