Vụ án cướp PLANT xảy ra ở khắp nơi
đã có tiến triển mới.
PLANT biến mất khỏi hiện trường vụ án,
nghe nói tất cả đều được chở đến July.
Chính phủ July bị nghi ngờ có liên quan
cương quyết phủ nhận.
Toàn cảnh vụ việc đang được làm rõ.
(TRIGUN STAMPEDE)
Thứ có lợi cho tinh cầu này
là loài người
hay là PLANT?
Cô nghĩ là bên nào?
Tôi mới muốn hỏi cháu
đang đứng về bên nào đấy!
Con người thích phân rõ
địch - ta thật đấy.
Worms không là bạn của bên nào hết,
bởi vì chúng tôi chính là tinh cầu này.
Nai nghĩ như vậy đấy.
Con người tham lam không biết
sử dụng PLANT đúng cách.
Mà bây giờ các người...
Như tinh cầu có tên Trái Đất này, mạng
của PLANT mà các người cũng rỉa hết.
Cũng chính là "vụ nổ cuối cùng".
Chắc các người biết nhỉ?
Vậy nên mới thu thập
PLANT biến thành màu đỏ à?
Không thấy cách này
thông minh hơn dùng xong là vứt à?
Vậy thì, loài người và PLANT,
bên nào có ích hơn cho tinh cầu này?
Tôi cũng không nghĩ
nên hài lòng với hiện tại.
Có người đang trồng "thực vật"
có thể thay thế PLANT rồi.
Luita à?
Luita là chuyên gia
thực vật học Trái Đất.
Cô ấy muốn cứu con người ở tinh cầu này
bằng cách của mình chứ gì?
Tôi cũng vậy.
Ông nói ông cũng vậy?
Tôi không nghĩ vậy đâu.
Đi theo tôi.
Cô định đi đâu?
Anh không đi à?
Cô lấy mạng của mình để đi
bán đại hạ giá đấy à?
Có khi có thể làm rõ
mục đích của Million Knives.
Thế mà giữa đường lại
chạy ra đưa người đi.
Chỗ này chính là July...
Thay đổi nhiều quá.
Thành phố thứ ba "July"
là thành phố trọng điểm
lớn nhất trong bảy thành phố
vì nó độc chiếm
lượng lớn PLANT thủy sản,
thậm chí có thể mua đạn chì ở mọi nơi.
Xa xỉ thật.
Tên đần này!
Anh là cái tên khi đó...
Đừng hòng chạy.
Đứng lại...
Không được cử động,
cử động chúng tôi bắn đấy.
Tốt lắm, đúng rồi,
ngoan ngoãn một chút.
Anh hiến binh, xin anh đấy,
anh nói xem chúng tôi đã phạm lỗi gì?
Bớt giả ngu với tôi,
tên Bão Hình Người đáng ghét.
Lại dám chạy tới phá hoại thành phố này.
Đừng hòng biến July thành
thị trấn Jeneora Rock thứ hai.
Không được,
Wolfwood.
Bây giờ làm gì có thời gian
lo mấy chuyện đó.
Lúc đó, bố mẹ tôi
đang ở Thị trấn Jeneora Rock,
mà ngươi lại...
Đầu Gai!
Không sao chứ?
Không... không phải
tôi bảo anh ta bắn đâu.
Anh câm ngay cho tôi, đồ đần.
Vâng.
Đi thôi.
Đầu Gai.
Đừng để bọn chúng chạy thoát.
Cô đã nhìn thấy thực vật, khâm phục
kỹ thuật xuất sắc đó lắm đúng không?
Phải.
Tiếc là phải mất rất nhiều thời gian
mới hoàn thành được.
Có cách bảo đảm con người
sẽ không bị tiêu diệt trước không?
Ước muốn thay đổi môi trường của Luita
đáng được khen ngợi,
nhưng bây giờ
tranh thủ từng giây từng phút,
không có thời gian
lựa chọn cách này cách kia.
Vậy ông chọn bên nào?
"Loài người".
Tập 10: Loài Người
Không cần nước hay lương thực.
Đến sự chênh lệch nhiệt độ
trên sa mạc cũng không thành vấn đề.
Tôi muốn tạo ra
loài người hoàn toàn mới này.
Ông phẫu thuật cải tạo trên con người...
Chắc cô thấy cả rồi nhỉ?
Mìn E.G,
Monev the Gale,
súng đôi Livio...
Và Nicholas...
Nhà tang lễ á?
Đúng vậy.
Kẻ Trừng Trị Nicholas,
cậu ta cũng là
một trong những tác phẩm của tôi.
Hành động cùng anh,
dù có mấy cái mạng cũng không đủ dùng.
Xin lỗi.
Cứ đứng trước loài người là
anh lại trở nên lóng ngóng.
Xin lỗi.
Nhưng cảm ơn anh,
anh đã tha mạng cho họ.
Đó là vì anh chạy đi trước,
tôi có cách gì được.
Còn không mau băng bó đi?
Không làm nhanh lên,
cẩn thận ngất ra đấy.
Được...
Đầu Gai,
mấy vết thương đó...
Xấu hổ thật.
Đau quá...
Đây chính là cái giá anh phải trả
để cứu "mọi người" à?
Dù không muốn cũng tưởng tượng được
ngoại tộc như anh,
đến nay đã bị loài người
đối xử như thế nào.
Uổng công anh còn muốn cứu loài người.
Căn bản không chịu thôi chứ gì?
Cơ thể hành động
trước khi tôi suy nghĩ rồi.
Không thể bỏ lại
những người cần giúp đỡ.
Kể cả anh cũng vậy.
Hóa ra anh phát hiện từ lâu rồi.
Cứ nghĩ chỉ cần mình hy sinh
là mọi người đều được hạnh phúc à?
Quá đáng quá.
Mọi người đã được định trước sớm muộn
gì cũng chết vì bệnh tật hoặc nghèo khó.
Tôi cứu những sinh mạng này,
còn trao sứ mệnh cho
những người tầm thường và trắng tay.
Tức là ông bắt cóc trẻ mồ côi và người
bệnh để chi phối như một món đồ chơi à?
Anh ấy nói đúng.
Tôi không hề làm những việc sỉ nhục họ.
Tôi thấy cũng đúng.
Dù sao thì nhìn ông
có vẻ đứng đắn hơn vẻ bề ngoài.
Muốn uống một hớp không?
Về kết quả của cuộc phẫu thuật,
khả năng thích ứng trở nên
mạnh hơn người bình thường.
Nhưng, cũng chỉ đến thế mà thôi.
Vẫn sẽ đói khát.
Chỉ là "sản phẩm lỗi" mà thôi.
Không sánh bằng PLANT độc lập
như Million Knives được.
Không thể trở thành
sinh vật cao cấp nhất.
Nếu không thể tu bổ,
vậy chỉ có thể
thay đổi trước khi ra đời.
Sau đó dưới sự hỗ trợ của Nai và trong
quá trình nghiên cứu nuôi dưỡng bản sao,
đứa trẻ này đã ra đời.
Thế mà lại làm ra chuyện này.
Nhưng sức mạnh của đứa trẻ đó
chỉ tương tự như "Cửa Cung Cấp",
vừa là loài người, vừa là PLANT.
Nhưng những đứa trẻ này
vẫn đến với thế giới.
Tôi chỉ mong chúng hiểu được
tôi làm vậy là vì tương lai của
loài người đang sống trên hành tinh này.
Ngạo mạn quá.
Cô này, vậy thì...
tại sao cô không giết tôi ngay tại đây?
Giết tôi là có thể cứu bao người
như ý cô muốn.
Chỉ là sẽ đánh mất vô số khả năng.
Tôi và Nai đang nhìn về
thế giới ở rất xa.
Ngay cả khi công việc này thật cô đơn
nhưng vẫn phải có người làm.
Miễn là vì sự ra đời của loài người mới,
tôi không tiếc gì cả,
ngay cả khi một trong
hai anh em sinh đôi phải hy sinh.
Đúng là xàm xí.
Cái gì mà cứu thế giới?
Quan trọng là nhìn xem trong lòng
những đứa trẻ này đang thấy thế nào chứ?
Đáng thương quá.
Cô nói ai đáng thương?
Cho nên tôi mới ghét loài người,
chỉ biết lấy tiêu chuẩn của mình
để đánh giá mọi thứ.
Mau dừng tay,
Elendira!
Lắm lời!
Trúng rồi.
Cô thấy chưa? Tôi đã nói rồi mà.
Xin lỗi.
Ai bảo cô lúc nào cũng
lo chuyện bao đồng.
Xin lỗi.
Nếu bị thương xong còn không lấy được
tiền bảo hiểm, tôi bắt đền cô đấy.
Xin lỗi.
Ông tiến sĩ đó điên quá.
Đây là cái bẫy,
mục đích là dụ Vash đến đấy.
Phải mau báo cho anh ấy mới được.
Làm ơn nhanh lên...
Tìm thấy rồi.
Không phải chứ?
Chẳng lẽ tôi đáng thương thế này
mà chú định giết tôi sao?
Quá đáng quá...
Thấy chưa, vẫn sẽ
đánh giá qua vẻ bề ngoài còn gì?
Suy cho cùng các người
vẫn thích phân biệt đối xử.
Con quái vật này!
Quái vật? Chú vừa gọi tôi là quái vật á?
Quái vật...
là các người mới đúng.
Một chút nữa thôi.
Phải chống đỡ đến khi thang máy tới nơi.
Đếm đến ba là chạy nhé.
Một, hai...
ba.
Anh Vash!
Hai người, nhanh cái chân lên.
Các anh đến muộn thế.
Kẻ Trừng Trị.
Đúng là nghìn cân treo sợi tóc.
Được cứu rồi, nhưng sao anh biết?
Chỉ là trực giác của tôi thôi.
Anh Vash, không được đến đó,
đây là cái bẫy...
Đau quá...
Đau lắm đấy.
Hổ lốn, ngu chết đi được.
Tôi ghét chú nhất đấy.
Mạnh miệng đấy, tôi cũng vậy.
Có khi chúng ta lại hợp nhau đấy.
Ai thèm hợp với chú, đồ ngốc.
Còn không mau đi đi?
Được rồi mà.
Vết thương trên người...
liệu có đau không?
Đừng chạm vào tôi, đồ dơ bẩn,
tên phản bội này!
Tất cả là tại chú hại chú Nai...
Đầu Gai,
mặc kệ con nhóc đó, đi thôi.
Đáng ghét.
Tiền bối, phải mau đuổi theo mới được.
Thật là...
Tôi sơ ý quá rồi...
Sao có thể?
Có phải tôi say rồi không?
Đồ ngốc, đừng chạm vào,
làm vậy sẽ đau đấy.
Nhưng... nhưng máu chảy không ngừng...
Lấy rượu hộ tôi với.
Đến lúc này mà vẫn nói câu đó.
Lải nhà lải nhải.
Có khi rượu còn chảy ra
từ cái lỗ trên bụng.
Tất cả là tại tôi.
Phải.
Ai bảo cô bắt tôi hạn chế uống rượu,
hại tôi bây giờ...
đầu óc tỉnh như sáo.
Cô cầm lấy đi.
Đừng mà, tôi không thể bỏ anh lại.
Nghe rõ đây.
Bắt đầu từ hôm nay cô tự quyết,
làm thật mạnh tay đi.
Tôi không muốn.
Nếu sợ thì chuồn cũng được, biết chưa?
Meryl Stryfe.
Tôi...
không gặp may rồi...
Xin lỗi...
Nói gì mà "không muốn giết ai hết".
Chỉ là lời nói mớ của kẻ nhát gan.
Chuyện này đến trẻ con còn biết.
Chỉ cần có người sống sót,
chắc chắn sẽ có người chết đi.
Thế giới này là vậy đấy.
Tôi không có thời gian
dừng bước vì sợ hy sinh.
Không thể không đưa ra lựa chọn.
Đây là vì giữ vững những thứ
mình muốn bảo vệ.
Cho nên tôi sẽ dùng mọi thủ đoạn,
dù sao tôi cũng là người dẫn đường mà.
Vì cô nhi viện à?
Người trông trẻ này đỉnh thật,
đưa cái tên hơi tí là
đâm đầu vào chỗ chết nhà anh
còn sống đến đây.
Nhưng như vậy là xong rồi.
Wolfwood.
Khoảng thời gian này cảm ơn anh nhé.
Là đồng bào khi đó,
anh đặt ở đây như một lời cảnh cáo.
Loài người cũng vậy,
không thật lòng muốn sử dụng họ.
Em tới làm gì vậy?
Trả PLANT cho em.
Không chỉ vậy,
vụ cướp xảy ra ở khắp nơi...
Nai, đó cũng là anh làm đúng không?
Nói khó nghe thật đấy.
Anh chỉ cứu đồng bào thoát khỏi
phân biệt đối xử và ngược đãi thôi.
Nai, chúng ta cũng có thể
sống cùng loài người mà...
Vash!
Sở dĩ em muốn cứu loài người,
không phải xuất phát từ tình yêu,
em chỉ muốn xóa sạch
vụ tàu rơi vào 150 năm trước thôi.
Hợp đồng được thành lập.
Cầm đi đi.
Mỗi tờ giấy mỏng thì có ích gì chứ?
Đến chết tôi cũng sẽ không quên
ông đối xử với tôi như thế nào,
còn cả những việc
ông đã làm với Livio nữa.
Nicholas,
cậu bỏ cây thánh giá xuống rồi à?
Thế còn ông thì sao?
Không phải chứ? Là Nai sao?
Vụ tàu rơi kinh hoàng đó...
Trải qua "vụ tàu rơi"
mà cậu vẫn còn sống sao?
Lâu lắm không gặp,
bá tước Leibnert Waks.
À, không.
Nghiên cứu viên Bill Conrad.
Chọn một cái đi.
Muốn gia nhập hàng trăm nghìn người
đã chết thảm hay là muốn...
sống tiếp và trả giá cho
tội ác của tội phạm.
Cậu có được con mắt đó từ đâu vậy?
Tha thứ cho tôi đi.
Là chúng tôi đã làm những chuyện
không thể bù đắp với các người.
Không bao giờ ngừng chuộc lỗi.
Dù chuộc lỗi ra sao, trước khi chết loài
người sẽ không tha cho tội lỗi của em.
Dù em ngụy trang mình như thế nào,
đứng trên quan điểm của con người,
em chỉ là một con quái vật.
Không có sự hy sinh,
quả thực con người không thể sống tiếp.
Nhưng họ đang cố gắng
tiến về phía trước.
Em muốn tin họ.
Thật đáng thương, em bị bệnh rồi đấy.
Anh sẽ cho em giải thoát ngay đây.
Chế tạo lại em.
Để em cũng giống anh...
là loài độc lập hoàn hảo.
Dừng tay, Nai!
Đưa mọi thứ về với công bằng.