Trăng đêm nay thật hữu tình.
Lên đường trong đêm trăng thì còn gì bằng.
Giá như tôi được nghe giọng của cậu chủ.
Tu luyện nấu ăn là bất ngờ mà.
Cô dự định sẽ đi đâu?
Thành phố cảng Koran.
Tôi nghĩ sẽ lấy được wakame và kombu,
thành phần món Nhật mà cậu chủ thích.
Cô mạnh mẽ thật đó.
Tomoe thì điều tra nơi cậu chủ
đã chiến đấu với kẻ giết rồng đúng không?
Ừm, tôi nghe nói có một cái hồ
khổng lồ xuất hiện ở đó sau trận chiến.
Phải tìm hiểu cho ra nguyên nhân.
Cả hai ta đều sẽ cô đơn nhỉ.
Có gì đâu.
Theo báo cáo của Shiki thì có vẻ
cậu chủ cũng đã đến Rotsgard.
Ở đó mà ổn định rồi,
thì cậu chủ có thể quay về kết giới.
Tạm chia xa cho đến khi ấy.
Phải chịu đựng thôi.
NGUYỆT ĐẠO DỊ GIỚI S2
THỦ ĐÔ TRUNG TÂM ROTSGARD
Ồ, cửa hàng và các loại hàng hóa phong phú thật đấy.
ĐÊM THỨ TƯ, TẠI SAO TÔI LẠI TRỞ THÀNH THẦY GIÁO!?
Làm ăn ở đây chắc cạnh tranh cũng khốc liệt lắm.
Quả đúng vậy thật.
Trước mắt, tìm hiểu thành phố
để thu thập thông tin.
Ủa, kia là...?
Có vẻ đang uy hiếp con gái nhà lành.
Con người với nhau à?
Không phải chuyện hiếm gặp đâu ạ.
Do khu vực thủ đô có ít Á nhân.
Có điều, Con người vào những lúc thế này,
thường sẽ có thái độ kiểu tại sao lại là mình.
Nhưng ánh mắt của cô gái đó thì nên nói sao đây?
Nguội lạnh, từ bỏ?
Cả hai đều không phải.
Tôi có hơi tò mò.
Cậu chủ?
Không phải, ta chỉ là....
Tôi đang vội.
Xin phép tôi đi.
Đứng lại, nghe ta nói đã!
Thứ thô lỗ!
Đủ rồi đó!
Mày đang sỉ nhục bọn tao à?
- Không nhìn thấy mình.
- Mày tưởng mày là ai?
Xin lỗi ngài Ilum ngay!
Này các cậu, đủ rồi đó?
Sao lại dùng thể nghi vấn?
Các ngươi là ai?
Thôi nào, không thấy bộ đồ này à?
Bọn mày bị đần à?
Bộ đồ?
Hình như là đồng phục của học viện Rotsgard.
Cơ mà, nếu bạn đồng hành là
Tomoe hay Mio thì mình thề luôn.
Cậu chủ, giết chúng được không?
Về điểm đó, nếu là Shiki thì...
Vãi, Shiki!?
Dám sỉ nhục ta đây là đần.
Và còn dám nói thế với cậu chủ?
À, phải giết sạch thôi.
G-Gượm đã nào, đừng có đùng một cái là giết.
Tôi hiểu rồi, vậy ban cho chúng
sự đau đớn cùng cực rồi mới giết à?
Sai rồi cha!
Thuyết phục rồi yêu cầu họ rời đi!
Tôi rõ rồi ạ.
Bọn nó rén rồi.
Ta có chuyện cần nói với cô gái này.
Đừng có chõ mõm vào.
Mấy cậu này.
Nói chung là cút đi, tôi không giết đâu.
Hả?!
M-Mày dám giỡn mặt?!
Chả kiếm chuyện với bọn nó luôn rồi.
Đừng có mà phách lối!
Hỡi sắc đẹp tối thượng
- Ma pháp gió à?
- dõi theo chúng tôi từ trên trời cao.
Trở thành hóa thân của gió,
- Thuộc tính mình xài không được.
- Trở thành hóa thân của gió,
- thứ phục vụ cho Nữ thần tôn quý.
Ủa, sao lại bay lên?
Cơ mà thấp quá vậy?
Chắc bọn mày phải kinh ngạc trước thuật bay lắm.
Này, còn đòn tấn công đâu?
Có khoe trò lơ lửng trên không thôi thì...
Cậu chủ khịa cũng hay ghê đấy chứ.
Có phải khịa đâu trời!
Thứ thuộc về đất, nghe theo lệnh ta, biến đổi!
Hả?
Thôi nào.
Shiki, tôi giải trừ cái này đây.
Họ đang bay nên chắc chả sao đâu.
Thật tuyệt vời.
Phép counter cũng gần như hoàn thiện rồi.
Xóa được ma thuật của đồng đội thì cũng như không.
Có áp dụng trong thực chiến được đâu.
Cô đọc được chữ không?
Nếu ổn rồi thì hãy chạy đi.
T-Tôi không nhờ ai cứu hết.
Tôi không có ý định khiến cô mang ơn.
Quên luôn cũng chẳng thành vấn đề.
Ưm, tôi đang làm nhân viên
phục vụ ở tiệm Gotetsu phía trước.
Nếu ghé qua thì tôi sẽ trả ơn.
Ở đó có món lẩu ngon lắm!
Ồ, lẩu à?
Thử ghé qua đó sau nhé,
không liên quan ơn nghĩa gì hết.
Tuy nhiên, mặc dù được cứu giúp,
nhưng cô gái lại không phải phép chút nào.
Thế à?
Cứu giúp mà không đòi hỏi gì,
chẳng phải sẽ khiến người ta nghi ngờ sao?
Với lại đã làm trò khá là hoành tráng nữa.
Cơ mà, bọn kia...
- Tôi rớt mất!
- Đừng có ngắt ma lực!
Sớm muộn cũng cạn ma lực rồi té dập mặt thôi.
Cầu mong bọn chúng sẽ sống hạnh phúc ở kiếp sau.
Cứu giùm tôi cái đi.
Tôi rõ rồi ạ.
Thả xuống luôn.
Shiki, y như con nít.
Luria.
Các ngươi nhớ đó!
Ngài Ilum, chờ tôi với!
Cậu chủ, sự việc giống như
vừa rồi không thể biến mất được.
Tôi khuyên cậu không nên can thiệp quá sâu.
Tôi biết là thế, nhưng mà...
Vì tôi có hơi bận tâm với ánh mắt của cô bé đó.
T-Tôi xin lỗi đã nói quá lời.
Vậy đi tìm nhà trọ thôi.
Kì thi nhập học dự tính ba ngày sau nhỉ?
Hể?
Cậu chủ định tham dự kì thi nhập học à?
Bởi vì, muốn được công nhận
là cư dân ở thành phố này
và nhận được giấy phép mở cửa hàng mới
thì tôi buộc phải nhập học ở học viện.
Thưa cậu chủ.
Cái mà cậu tham dự không phải
là kì thi nhập học đâu ạ.
Là kì thi tuyển giáo viên.
Hả?!
Kì thi tuyển giáo viên... là cái gì cơ?
Kiểm tra để trở thành thầy giáo.
Trong giấy tờ của Rembrandt,
có ghi rõ ràng là kì thi tuyển giáo viên.
C-Chú Rembrandt ơi?!
Có vẻ cậu Kuzunoha cũng sắp đến Rotsgard rồi.
Sao vậy Moris?
À không, dạo gần đây tôi bị khó đọc chữ nhỏ.
Quả nhiên mắt già đến nơi rồi.
Thứ tôi nhìn quen thì hoàn toàn
không có vấn đề, nhưng mà...
Hừm, trước khi phát sinh vấn đề với giấy tờ,
ông hãy chuẩn bị sẵn cặp kính lão đi.
Tôi sẽ làm thế ạ.
Lúc đó thì đã quá muộn màng!
Và rồi, đến ngày thi tuyển giáo viên.
- Sắp sửa rồi.
- Lo thật đấy.
Cậu chủ ổn chứ?
Shiki, ở đây gọi tôi là Kuzunoha được không?
Tôi hiểu rõ rồi, thưa ngài Kuzunoha.
Thật lòng mà nói, nếu không phải do
chú Rembrandt tiến cử thì mình chuồn chắc rồi.
Cậu Kuzunoha Makoto nhỉ.
Vậy tôi sẽ giải thích bài thi.
Xin lỗi, trước lúc đó.
Hả, chữ?
Tôi biết là địa điểm thi giáo viên,
nhưng có công việc văn phòng
nào khác tuyển người không?
Mấy kiểu này đúng là quá phiền.
Trong khi nói là tuyển giáo viên,
thế mà vẫn vác mặt đến tìm công việc khác.
Mấy vụ này gần đây hơi bị nhiều rồi đó.
- Mà thôi, cái bản mặt đó của cậu thì đành chịu thôi.
-Nhục mạ và cằn nhằn không ngừng.
Một kẻ không đáng để quan tâm,
dù có tìm cửa sau đi nữa...
Hả?
Thôi, tiêu rồi!
Đây có phải mặt cười đâu!
Thứ vô dụng, khô héo đi!
Shiki, làm nguội cái đầu giùm!
Bạn đồng hành đã thất lễ với anh.
Không có công việc văn phòng cũng không sao đâu ạ.
Đã tự tung tự tác rồi còn tỏ ra thản nhiên cái gì hả?!
Tự tung tự tác!?
Vậy còn ngươi đã lăng nhục chủ nhân ta đến cỡ nào.
- Dừng lại đi mà!
- Bắt ngài ấy nghe ngươi cằn nhằn vớ vẩn!
Xin phép làm phiền.
Việc nhân viên của chúng tôi đã có thái độ vô lễ,
xin thay mặt anh ấy,
gửi lời xin lỗi sâu sắc tới các vị.
Ồ, xin lỗi à?
Tất nhiên rồi ạ.
Trút lời quát tháo, cằn nhằn lên thí sinh
dự thi là điều không thể chấp nhận được.
Ngay cả khi họ xác nhận tuyển dụng nhân viên
văn phòng, mà không phù hợp với nơi này đi nữa.
Chủ của tôi, suy cho cùng chỉ xác nhận ở đây
có tuyển nhân viên văn phòng hay không.
Nhiêu đó thôi thì phải tự hiểu được chứ?
Tôi xin tiếp nhận ý kiến quý báu của ngài.
Vậy thì, về bài thi của ngài Kuzunoha.
Chiến thuật toàn diện nhỉ?
Nội dung thi, ngài quyết định thế nào?
Ngài có thể chọn tỉ lệ giữa thực hành và viết.
À thì...
Ô kìa, thư tiến cử từ thương hội Rembrandt à?
Chắc hẳn là ngài có thành tích thực tế.
Có chọc ngoáy không thế?
Vậy ngài quyết định thế nào?
Trong trường hợp chiến thuật toàn diện,
quả nhiên nên chọn
nội dung tập trung vào thực hành?
À thì...
Cái này này.
Hể?
Shiki?!
Ngài hài lòng chứ?
Đương nhiên.
Dù biết rõ đó là bài thi có độ khó cao nhất,
mà chỉ có vài người đậu trong quá khứ,
nhưng tôi vẫn chọn thi bài chỉ toàn thực hành!
Độ khó cao nhất á?!
Người thi là tôi đó cha!
NGUYỆT ĐẠO DỊ GIỚI S2
Thời hạn thi là ba ngày.
Từ giờ, các thí sinh sẽ di chuyển đến địa điểm thi.
Về các dụng cụ đã phát cho khi nãy.
Lúc trở về thì hãy sử dụng
vật có hình thù chiếc lông,
còn trong trường hợp bỏ thi
thì hãy dùng chiếc chuông.
Có cần chia ra làm gì không?
Hành vi cấm chỉ có cấm thí sinh chiến đấu với nhau.
Tuy nhiên, các thí sinh sẽ được
di chuyển cách xa nhau
nên hầu như sẽ không chạm mặt.
Chúng tôi có cho mượn vũ khí,
nhưng lương thực thì hãy tự lực cánh sinh.
Có cả ma vật sinh sống, nên hãy hết sức chú ý.
Ồ, trò sinh tồn.
Người trúng tuyển là người
đã hoàn thành điều kiện.
Và điều kiện để vượt qua bài thi.
Có ba viên màu đỏ, xanh, vàng bay với tốc độ cao.
Ba loại mục tiêu hình cầu này,
hãy thu thập ba viên trong
ba ngày rồi quay về học viện.
Chỉ có thế thôi.
Ồ, đơn giản quá ha.
Chi tiết cách thu thập có ghi trong đồ cung cấp.
Vậy thì các bạn thí sinh, chúc may mắn.
Đây là địa điểm thi à?
Trước tiên là kết giới điều tra.
Ừm.
Nước uống và thức ăn đều ổn cả.
So với tận cùng vùng hoang vu,
mà mình bị ném xuống ban đầu,
thì ở đây hệt như thiên đường.
Có vẻ các thí sinh khác đều ở
những nơi cách khá xa nhau.
Tốt, phát hiện một viên bi.
Xem nào.
Ba loại bi sẽ tích lũy sát thương, dựa trên
đòn tấn công được thiết lập cho từng loại.
Sau khi nhận một lượng sát thương
nhất định thì sẽ dừng lại, và có thể thu thập.
Nếu là phương pháp tấn công
khác với thiết lập thì sẽ vỡ nát à?
Viên bi đỏ kia thì chỉ có
đòn tấn công vật lý là hiệu quả.
Trước tiên, đấm nhẹ.
Hả?
Gì đây trời, có lộn màu đâu!?
Lấy lại tinh thần nào.
Tiếp theo là viên bi vàng,
chỉ có đòn ma pháp là hiệu quả.
Brid.
Hở?
Gì...
Viên bi xanh, chỉ có đòn tầm xa là có hiệu quả.
Cây cung mượn thì vẫn quá dư sức!
Tại sao?
Hay là do đã vượt quá giới hạn sát thương nhận vào?
Nói mới nhớ, mình luôn dùng
ma pháp cường hóa thì phải?
Giải trừ thôi nào.
A, bi đỏ kia rồi.
Gì?!
Tại sao vậy trời ơi!
Kết cuộc, phải ngủ bụi mà chả nhặt được một viên.
Cay!
Đã vậy mình sẽ giăng kết giới
gây đau đớn nếu chạm vào!
Ma vật?
Té đi\!
Nói mới phải, các thí sinh khác sao rồi?
Ủa, không thấy anh chàng elf.
Thi xong trong một ngày ư?
Thi đậu không có điều kiện ai về trước,
nhưng sao sốt ruột quá không biết.
Trước tiên là viên bi xanh, phải dùng đòn tầm xa.
Để thử nghiệm, mình sẽ dùng uy lực
nhẹ như lông hồng chạm vào.
Nghĩa là chỉ chạm sượt qua bằng lông.
Bị phân tâm rồi.
Tập trung lại nào.
Tốt, đúng như kế hoạch!
Hả?!
Có ai nói nó sẽ biến mất đâu!
Dịch chuyển?!
Con khỉ khô!
Được rồi, thiêu hết thôi.
Nguyên cái điểm thi này.
Khoan đã, bình tĩnh đi tôi ơi!
Phản chiếu trong đầu vật thể
đã thêm vào bằng kết giới...
Thấy rồi!
Ngon lành, làm được rồi!
Dấu hiệu lại biến mất nữa rồi.
Lần này là Con người.
Đậu ư?
À không, cũng có khả năng bỏ thi.
Gì thì gì, mình cũng phải cố gắng thôi.
Mục tiêu tiếp theo là bi màu vàng,
sử dụng đòn tấn công ma pháp.
Trước tiên dùng kết giới để khiến bản thân suy yếu.
Điều chỉnh uy lực để không
quá mạnh cũng như quá yếu.
Tập trung toàn bộ tinh thần.
Brid tí hon.
Ngon cơm!
Còn một ngày nữa cơ mà,
chắc mình sẽ làm được thôi!
Bữa ăn đầu tiên trong ngày!
Lần này dấu hiệu người lại tăng lên?
Tham gia giữa chừng, lúc đang thi có được không nhỉ?
Mà thôi, miễn không cản đường thì chả liên quan.
Đúng là một buổi sáng sảng khoái.
Nhưng có một tên mặc đồ đen vô cùng khả nghi.
Giả vờ ngủ.
Biến mất rồi.
Chắc là ma thuật ẩn mình rồi.
Mà mình biết tỏng vị trí bằng kết giới rồi.
Tạm thời giữ khoảng cách.
Tiêu rồi!
Ta không nghĩ đòn tấn công
cỡ này có thể khiến ta bị thương đâu.
Ủa, bị đứt tay rồi.
Cơ mà cái cảm giác này, độc ư?
Quê quá má ơi!
Chốc nữa rửa sạch thôi.
N-Nhà ngươi.
Mục tiêu của ngươi là các thí sinh dự thi à?
Phải, mấy đứa khác đã bỏ cuộc hết rồi.
Công việc chỉ là dọa nạt mà ta chả mấy hứng thú,
nhưng ngươi dám làm gãy thanh gươm của ta.
Định giết ta à?
Ngươi đã xong đời rồi.
Thanh gươm này có tẩm loại độc
chắc chắn giết người ngay lập tức.
Ngay lập tức luôn.
Ủa?
Trung hòa loại độc đó ư, không đời nào!?
Nếu nói ra thân phận chủ thuê
của ngươi thì ta tiết lộ bí mật cho.
Thế thì thật đáng tiếc.
Công việc lấy hội sát thủ làm trung gian,
hoàn toàn không tiếp xúc với chủ thuê.
Ra vậy, ta đã hiểu đó là chuyện
ta không nên chõ mũi vào.
Ngươi khôn đó.
Không di chuyển được!?
Ta đã khiến ngươi tê liệt tạm thời từ cổ xuống chân.
Cản trở ta thi quá, cút giùm cái.
Không di chuyển được thì bảo ta cút kiểu gì!?
Ừ nhỉ, đúng thế thật.
Ta khuyến mãi cho bí mật.
Có vẻ ta có thể trạng kháng độc.
Dạo gần đây đã trở nên như thế.
Ngươi đừng có điêu!
Hả?
N-Ngươi định làm gì!?
Tại sao chạy tới đây...
É!!!
Rồi, thi thôi.
Làm cho xong sớm rồi về.
Tại cơ thể liên tục xuất ra ma lực,
nên mình không tung ra cú đấm thường được.
Còn mũi tên mượn thì cũng bị yểm ma pháp.
À, đúng rồi!
Con dao mượn để làm thịt cá!
Nếu là cái này thì...
Mặc dù có hơi tanh.
Dùng sống dao để không vỡ làm hai.
Không vỡ.
Nó dịch chuyển rồi.
Nhưng đây là đòn quyết định.
Lâu quá, lâu quá đi mà!
Vĩnh biệt thảo nguyên vô danh!
Tôi sẽ không bao giờ quên
sự gian khổ trong ba ngày qua đâu!
Ủa?
Trời, bắt họ chờ lâu rồi.
Cậu Kuzunoha cũng bỏ thi giống bọn họ à?
À, chắc là bị tên mặc đồ đen hù trối chết đây.
Tất nhiên tôi đã thu thập về rồi.
Gì?!
Đ-Đưa tôi xác nhận.
Đây là?
Tôi đã mang ba loại bi về rồi đấy.
Ba viên có nghĩa là ba viên cùng màu.
Bình thường thì sẽ lấy ba viên cùng màu,
bằng phương pháp tấn công giỏi nhất.
Và cậu đã... lấy cả ba màu?
Ể?
Trước giờ chưa từng có một ai
đậu với kết quả giống như này.
KOMOE
Rồi thế!
Tuy có nhiều rắc rối, nhưng tôi đã được
tuyển với tư cách giáo viên tạm thời.
Ngài thật sự đã vất vả rồi.
Vẫn còn thời gian cho đến lúc làm thủ tục.
Hay lần này chúng ta đến tiệm lẩu đó thử không?
Tiệm Gotetsu nhỉ, mong chờ thật đó.
Không biết có lẩu gà không!?
Công việc giáo viên không lường trước.
Cuộc sống ở học viện thủ đô,
cứ như thế mà bắt đầu, nhưng mà...
Chưa từng có tiền lệ, thật tình đó.
Thật sự thì lần này,
lẽ ra không có người nào đậu đâu.
Ô kìa, chuyện đó nghĩa là sao?
Tôi được một người nọ nhờ.
Bảo là có đủ giáo viên thực hành rồi,
muốn tôi giở trò để nâng độ khó bài thi.
Ấy thế mà!
Ai mà ngờ gom hết ba màu mang về đâu.
Vậy à.
Thế thì thú vị thật.
Đêm thứ năm, vậy bắt đầu tiết học thôi.