Misumi Makoto là một người siêu xui xẻo.
Nhờ ơn con mụ Nữ thần khốn nạn đó,
mà đã bao nhiêu người bị ép
dịch chuyển đến dị giới rồi.
Và cũng đã vài tháng trôi qua,
kể từ khi anh đi trên con đường cải tạo lại
dị giới nơi anh đã đặt chân đến.
Gia đình ở kết giới rất đáng tin cậy,
họ luôn giúp đỡ trên mọi nẻo đường.
Và anh tiếp tục cuộc hành trình đi tìm vùng
đất nơi cha mẹ anh đã từng sống trước đây.
Anh đã quyết tâm đi trên con đường kinh
doanh để làm kế sinh nhai tại thế giới này.
Để có thể mở cửa tiệm mới, anh đã
hướng đến học viện thị trấn trung tâm!
Đến với Rotsgard, thôi!
NGUYỆT ĐẠO DỊ GIỚI S2
THÀNH PHỐ OVIT
ĐÊM THỨ NHẤT: Ể? TRĂNG TRÊN THÀNH HOANG
Đi bộ đúng là mệt quá đi mà.
Cơ mà...
SHIKI, ĐẦY TỚ CHÂN CHÍNH (TỪNG GIÀU CÓ)
Còn đỡ hơn là dùng ma pháp dịch chuyển...
SHIKI, ĐẦY TỚ CHÂN CHÍNH (TỪNG GIÀU CÓ) để
rồi bị bà Nữ thần phát hiện ra đúng không ạ?
Vì nếu bất cẩn thì sẽ bị mụ ta ném vào chiến
trường rồi cho ngủm củ tỏi ngoài đó luôn.
Cũng tại con Nữ thần
rác rưởi đó mà ra cả...
Vậy thì phải cố đi tới Rotsgard thôi ạ.
Trong lúc tôi đi tìm nhà trọ,
cậu chủ hãy đi ăn gì đó đi ạ.
Hở?
Anh tìm bừa chỗ nào ở cũng được mà.
Tìm bừa sao?
K-Không được đâu ạ!
Nếu bắt cậu chủ ở một
cái nhà trọ rẻ tiền nào đấy,
thì tôi không biết cô Tomoe và cô Mio
đang chờ ở kết giới sẽ nói gì đâu ạ...
Tomoe với Mio à...
Mình có nhờ họ trông nom kết giới,
không biết giờ sao nữa...
TOMOE, ĐẦY TỚ CHÂN CHÍNH (TỪNG LÀ RỒNG THƯỢNG
CẤP) Hừm, dạo gần đây cô bắt đầu thích nấu ăn,
ta hiểu cảm xúc của cô
MIO, ĐẦY TỚ CHÂN CHÍNH (TỪNG LÀ NHỆN ĐEN THẢM HOẠ) khi
cô muốn một ngày nào đó có thể trổ tài với cậu chủ.
Thế?
EMMA, ORC CAO NGUYÊN
Cô đã cho những người quen biết
VELEN, ELDER DWARF
ăn mấy món do cô nấu,
KOMOE - PHÂN THÂN CỦA TOMOE (ĐỆ NHỊ)
nhưng cô nghĩ sao về thảm cảnh này?
Có hỏi tôi cũng chịu à.
Thật chính xác khi cho
thử độc trước khi cậu chủ ăn.
Cái gì mà thử độc chứ.
Tôi ấy nhé, thì cơm cà ri?
Tôi chắc chắn đã nấu
đúng như kí ức của cậu chủ!
Cô ăn cơm cà ri bao giờ chưa?
Sao mà có được.
Món ăn của thế giới khác cơ mà.
Thế có hỏi cậu chủ cách nấu chưa?
Không có hỏi, vì đây là tạo bất ngờ mà.
N-Ngài Mio, màu xanh lá này là...
Quặng... đúng không?
(THẲNG THỪNG)
Là quặng đó.
Do xem trong phim kí ức của
cậu chủ trông ngon quá nên tôi mới...
Đó là...
Ngọc lục bảo mềm.
Loại quặng quý hiếm, dù ở vùng hoang vu.
Tôi thì cứ tưởng màu xanh là
ớt chuông xanh, hoặc măng tây.
Cái quai nồi cũng...
Ô kìa.
Cái nồi chảy mất rồi.
Ăn luôn hả má!
Vị không ngon như tôi tưởng,
nhưng tới mức đau quằn quại luôn cơ à?
Mio nè.
Hầu hết chủng tộc của kết giới
bao gồm cả cậu chủ,
không ăn quặng đâu.
Gì!?
Không ăn được thì đúng hơn.
Nhân tiện thì vũ khí và vật liệu
xây dựng cũng không nốt.
Không phải... thực phẩm?!
Cũng phải thôi, đối với cô thì
mọi thứ của thế giới này là đồ ăn hết mà.
Mà ngay từ đầu, cô đã
nghiên cứu nấu ăn chưa vậy?
Cỡ dùng lửa thì tôi dư sức nhé!
Vậy nướng cái bánh này đi.
Nướng ở mức độ cho Emma ăn được ấy.
Bánh mì nướng chứ gì!
Chỉ nướng bằng lửa yếu thôi mà!
Đúng là lửa yếu có màu tà yêu.
Á, tại sao chứ?!
Đồ ăn à...
Đường còn xa lắm em ơi...
Thịt màu xanh?
Cảm giác ăn gì thế này?
Cậu trai này, mặt cậu
bình thường đã khó coi rồi,
ăn thì ăn một cách ngon lành giùm tôi cái.
Xin lỗi, có cảm giác ăn
độc đáo nhưng ngon lắm.
Chữ bằng ma pháp?
Có lí do nên tôi không thể nói
tiếng thông thường được.
Do con mụ Nữ thần khốn nạn đó hết.
Về nguyên liệu của món ăn này, là slime à?
Cậu biết rõ quá đấy chứ.
Tôi nhận thấy cậu là mạo
hiểm giả có năng lực đấy.
Quả nhiên là vậy.
Ăn thử slime rồi cũng thấy ngon đấy chứ.
Tôi có gửi ủy thác bắt slime
cho cả hội mạo hiểm rồi.
Nếu là mạo hiểm giả thì
tôi sẽ rất mừng nếu cậu chịu giúp.
Tạm thời thì tôi có đăng kí với hội,
nhưng nghề chính là thương nhân.
Hiện tôi đang trên đường
đi từ Ziege đến Rotsgard.
Ôi.
Thế thì hành trình khá là dài đấy.
Cảm ơn vì bữa ăn, không cần thối.
Gì, đồng vàng, này!
Cho nhiêu đây có ổn không thế?!
Do mình hết tiền lẻ thôi.
Thế này đúng là mất mặt thương nhân mà.
Nè, gương mặt kia... Kinh thật.
Thảm thật đấy.
Chắc là Á nhân rồi.
Sao mà là Con người được.
Hay bị nguyền rủa?
Tuy rằng mình đã quyết định tháo mặt nạ,
nhưng ở đây đúng là khó ở thật.
Nhưng nhớ lại cảnh lần đầu
đi đến thị trấn của Con người thì...
thằng này vẫn chịu nổi.
- Sợ quá!
- Hả, cái gì chứ?!
Hoàn thành ủy thác của hạng đặc biệt?
Trong khi cậu là đẳng cấp một, hạng E?
Hạng E?!
- Cấp một!?
- Làm ơn đừng đề cập tới hạng và cấp!
Vì lí do nào đó mà nó chả chịu tăng mà!
Nhiệm vụ bắt slime là hạng B à?
Hạng E thì sao mà nhận được.
Tôi đã nói rồi,
"Trăng trên thành hoang" sẽ tấn công đến!
"Trăng trên thành hoang" ư, chẳng
phải ca khúc ưa thích của mình hay sao?
Tấn công đến là ý gì chứ?
Tiền thưởng thì tôi sẽ trả đầy đủ,
nhưng tại sao không ai hành động hết vậy?!
Ngay lập tức thì không thể.
Bọn chúng là lũ cướp hung tợn,
tổng thành viên có hơn một trăm tên.
Đã có vài dân làng bị giết để dằn mặt đấy!
Chúng tôi vẫn chưa có đủ lực lượng.
Giữa tháng sau là chuẩn bị hoàn tất,
hãy kiên nhẫn chờ đến lúc đó.
Không thể nào.
Tại sao vậy chứ?
Bọn tôi lúc nào cũng dâng lời
cầu nguyện cho ngài Nữ thần cơ mà?
Nếu Nữ thần chịu cứu giúp nhờ vào lời cầu nguyện,
thì mạo hiểm giả bọn này chắc sẽ thất nghiệp hết.
Tại mạo hiểm giả các người cứ tăng lên,
nên ngài Nữ thần đã nổi giận đấy.
Thế nên ngài mới làm điều xấu xa
như này cho Con người!
Điều xấu xa của Nữ thần à?
So với cách đối xử mà mình
nhận được thì còn tốt chán.
Em gái này, hay là bọn anh nghe chuyện
của em bằng cái giá đặc biệt nhé?
Tránh ra.
Hãy tránh ra đi.
Quả nhiên.
Dùng đồng vàng không phải ý hay mà.
Có ba người bám theo từ nhà ăn.
Sẵn tiện, có bốn người đã đi ra từ hội.
Eto! Tỉnh lại đi! Eto!
Tội nghiệp chưa kìa.
Để bọn anh an ủi em nhé.
Dừng tay lại, bỏ tôi ra!
Có cầu nguyện cho Nữ
thần cũng vô dụng thôi.
Nếu cầu nguyện thì cầu kẻ khác...
Gì vậy?
Anh là, người đã ở hội mạo hiểm?
Mặt Á nhân đến hỗ trợ cho Á nhân à?
Bản mặt tởm lợm đó,
tao sẽ băm nát... Á!
Thật tình, Con người
nhiều tên chẳng ra gì thật.
Có thể để tôi chữa trị
cho cậu ấy được không?
Anh là Á nhân?
Thế nên anh mới cứu giúp ư?
Nhìn mặt thế này chứ tôi là Con người.
Hả? Cái gì?
"Kết giới trị liệu".
Vết thương đã...
Quả nhiên sức mạnh ngài Tsukuyomi
ban cho tuyệt vời thật đấy.
Tôi là Kuzunoha, một mạo hiểm giả,
nhưng nghề chính là thương nhân.
X-Xin lỗi đã nói lời thô lỗ với anh.
Cảm ơn anh đã ra tay cứu giúp.
Tôi là Lana, sống ở làng Tapa.
Còn đây là Eto, một người sói.
Người sói?
Cậu bé trông như người thú này á?
HÌNH TƯỢNG NGƯỜI SÓI CỦA TÔI Không,
chắc chắn người sói còn có nhiều loại.
HÌNH TƯỢNG NGƯỜI SÓI CỦA TÔI
Làm ơn hãy như thế đi!
Này anh?
À xin lỗi, tôi sẽ giúp một tay.
Nhân tiện thì, về chuyện "Trăng trên
thành hoang" sẽ tấn công mà cô nói ấy.
V-Vâng.
Vậy tóm lại là không đủ thời gian
để chờ đội thảo phạt à?
Bọn chúng...
Nói là để dằn mặt, rồi ra tay đánh chết
người mạnh nhất trong làng, là ông Barclay.
Sau đó còn giết còn cả vợ ông ấy.
Độc ác thật.
Mọi người trong làng định sẽ nộp
tài sản tích trữ như lời chúng nói.
Nhưng ngôi làng bị bọn chúng
tấn công từ trước đến giờ,
không những bị cướp bóc tài sản,
mà còn bị tàn sát hết.
Thôi, làng Tapa đã kết thúc rồi.
Eto, cậu không sao chứ?!
Ừm.
Thế, sự giúp đỡ của hội thì sao?
Xin lỗi, giá như tôi mạnh mẽ hơn nữa.
Tôi đã khá quen với cái
chết của người khác rồi.
Cũng từng có lúc tôi
xuống tay với Con người.
Dù cho thế giới cũ là chuyện bất thường, nhưng
ở thế giới này thì là chuyện như cơm bữa.
Cứ tưởng đã chấp nhận
được sự thật đó rồi...
Quả nhiên tôi sẽ đưa hai người
về tới làng, chỉ tôi địa điểm đi.
Hả?
Nhưng mà,
ngôi làng ở phía trước ngọn núi kia,
sẽ tốn khá nhiều thời gian đó ạ.
Không sao cả.
Cẩn thận, đừng để cắn phải lưỡi.
Chờ đã, anh Kuzunoha?
Chờ chút đã!
A-Anh Kuzunoha!
Anh là quái vật phương nào vậy hả?!
Đã bảo là thương nhân rồi mà.
NGUYỆT ĐẠO DỊ GIỚI
Ba xạo chắc luôn!
NGUYỆT ĐẠO DỊ GIỚI NGUYỆT
ĐẠO DỊ GIỚI Tuyệt vời thật.
Đã về đến nơi rồi.
Ngôi làng nhỏ hơn mình tưởng.
Tôi muốn cảm ơn anh, xin hãy chờ chút nhé.
Tôi đi kể tình hình cho dân làng đây.
Không vào làng à?
Hả, anh biết tiếng người sói?
Riêng tiếng thông
thường là tôi chả nói được.
Ủa thế, cậu không phải
người trong làng này à?
Làng của tôi trong khu rừng ở đằng kia.
Tôi có thân với Lana
và vài người trong làng,
nhưng mời Á nhân vào trong làng của
Con người ấy hả, bình thường không có đâu.
Mà, có lẽ đúng thế.
Nhưng giờ có phải lúc
để nói về chuyện đó đâu.
Lẽ nào, anh Kuzunoha cũng có khứu giác
ngửi ra tình hình của làng hiện tại?
Quả nhiên cậu đã biết à.
"Giới điều tra".
Mùi máu...
Không phải của một hoặc hai người, chắc hẳn
"Trăng trên thành hoang" lại dằn mặt rồi.
Anh thật sự là ai vậy hả?
Đã bảo là mạo hiểm giả
kiêm thương gia rồi mà.
Trông chả giống chút nào luôn.
Nhân tiện này, cậu thật ra đã
tỉnh lại lúc được tôi cõng đúng không?
Hả?
Tỉnh lại hay không thì tôi
nhận ra ngay qua sức nặng.
Không tỉnh lại là do cậu thấy day dứt
vì khiến cô ấy rơi vào cảnh lâm nguy à?
Ối, lỡ dùng cách nói không hay rồi.
Nếu muốn ở cùng nhau ấy,
lần này hãy bảo vệ cô ấy thật chắc vào.
Vâng.
"Giới điều tra" có phản ứng.
Biết ngay ở gần đây mà.
Anh Kuzunoha?
Tôi đi dạo núi một lát.
Đừng mà, đi là tự sát đó.
Gì chứ, ra là cậu biết trên núi có gì.
T-Tại sao?
Lí do gì để anh Kuzunoha
làm tới mức này chứ?
Ừm...
"Trăng trên thành hoang" ấy nhé.
Đó là ca khúc nổi tiếng mà
tôi thích ở một đất nước xa xôi.
Thế nên tôi không ưa
chuyện lũ cướp sử dụng nó.
Thế... có được chưa?
Có gì tôi làm được không?
Đúng vậy nhỉ.
Ở thương hội của tôi
cũng có Á nhân đang làm việc.
Nếu một ngày nào đó
họ ghé làng Tapa hay làng của Eto,
thì tôi sẽ đãi cậu món ngon ra trò.
Cả thịt lẫn rau, mình chắc chắn đã
tuyển chọn hàng cao cấp rồi cơ mà?
HỘI ĂN THỬ MÓN ĂN CỦA MIO LẦN THỨ HAI
Ấy vậy mà...
RAIM - CON NGƯỜI (MẬT THÁM CỦA TOMOE)
Mình thấy thế giới bên kia...
AGARES - ORC CAO NGUYÊN
Cái giống gì thế này?
LIDDY - NGƯỜI THẰN LẰN
Tôi vẫn... chiến đấu được...
AKINA - ALKE
Vị giác bí ẩn, cảm giác ăn chưa khai phá.
AQUA & ERIS & MONDT - QUỶ RỪNG
Lần này chắc chắn sẽ bị giết thật.
Cơ thể... không di chuyển được...
Sớm nghĩ sẽ có chuyện này,
nên tôi đã mang theo sẵn thuốc.
Mau cứu họ đi trời ơi!
Tại sao vậy chứ?
Tại sao cái con khỉ!
Komoe, thực đơn hôm nay là gì?
Xiên gà muối nướng
và súp vichyssoise kiểu Orc.
SÚP LÁ XANH BÍ ẨN -
BÁNH PICCATA THỊT MA THÚ
Món khác luôn ấy má! SÚP LÁ XANH
BÍ ẨN - BÁNH PICCATA THỊT MA THÚ
Do tôi nghe nói trong món súp, mầm khoai sẽ trở
thành độc, nên sau khi loại bỏ nó với vỏ thì...
Cái quái gì đây?
Cái lá xanh này, trong
mồm tôi bị cắt nát bấy rồi.
Ôi kìa, tôi đã lấy ở vùng hoang vu đó.
Đó là... "Cần sát thủ"...
Một loại ma vật,
lá sẽ thành lưỡi dao cắt nát con mồi.
Ma vật sống á?!
Sẽ ngon tùy vào cách nấu à?
Nếu gia công thì, chắc
làm được chất đánh bóng.
Nhưng thịt thì tôi tự tin lắm đó.
Tôi xin lỗi, ngài Mio...
Có cắn cỡ nào cũng không ăn thua...
Đấu nào, đấu nào...
Các chiến binh mạnh
nhất bộ tộc đi đời hết rồi!
Sao kì quá vậy?
Tôi đã tham khảo món mà hồi trước,
cậu chủ ăn một cách ngon lành cơ mà?
Thịt ma thú chắc hẳn cần
kĩ thuật đặc biệt để chế biến rồi.
Dầu này là... dầu hephaes.
Dầu bôi trơn ảo ảnh nhỉ?
Dầu bôi trơn?
Đó có nghĩa là...
Dầu máy công nghiệp!
Dầu máy!
Tại tôi cảm thấy sẽ có chuối
nên mới tham gia, ấy thế mà...
CHUỐI THÊM VÀO (NGẬP DẦU)
Đừng có giết loài chuối mà!
Ta không chịu thua đâu!
Dùng trái cây thêm vào món thịt?
Do có tiệm ăn ngon có món đó mà!
Cái mà cho vào thịt lợn xào chua ngọt ấy.
Trái cây khác mà má!
Thực phẩm cao cấp thì chưa chắc
sẽ ăn được một cách ngon lành.
Vị giác và sở thích dựa theo
chủng tộc cũng khác nên càng khó nữa.
Tôi thích nguyên liệu tươi.
Tôi thích ướp muối hơn.
Chuối, chuối!
Tôi thì trái hồng!
Bộ đồ ăn, uyên thâm đến cỡ đó sao?
Mà...
Nếu điều chỉnh hợp với sở thích của cậu chủ
thì hỏi ý kiến của RAIM,
một Con người là tốt nhất nhỉ?
Tôi á?!
Nói thế chứ, một mình tên này thôi
thì gánh nặng cũng lớn đấy.
BẢO ĐAO GIA TRUYỀN - PHÓ MẶC
Thế nên!
Hãy đi chu du các địa
danh nổi tiếng dị giới,
để nâng cao kiến thức về
nấu ăn căn bản và thực phẩm đi.
Thấy thế nào?
Tomoe, cô thật là...
Quả nhiên không thích à.
Sao cô nghĩ ra được ý tưởng hay quá vậy.
Tất nhiên rồi.
Ôi, may quá đi.
Tầm sư học đạo nấu ăn,
tôi sẽ làm cho mọi người thấy!
Để cậu chủ thấy vui lòng!
Mình cũng phải khẩn trương vụ điều tra đó.
Để cậu chủ không vướng vào rắc rối hơn nữa.
Lũ dân làng sao rồi?
Bảo là sẽ gom tiền.
Đưa ra sớm phải tốt không.
Hôm nay xử mấy đứa đây nhỉ?
Giết cho đã tay nào.
Mình đã không nghĩ đến chuyện sẽ đeo lại nó,
nhưng cái này là để phòng hờ tránh bị lộ.
Còn lại thì, "Kết giới
triệt tiêu âm thanh".
Gì đây? Không cất tiếng được?
Không phải.
Âm thanh đã biến mất?
Gì?!
Kẻ địch tấn công ư?
Thật tình mà.
Miệng thì nói không muốn
dấn sâu vào chuyện Con người,
nhưng cuối cùng lại trừ
khử cướp vì Con người.
Nhưng mình đã quyết định rồi,
nếu phân vân thì cứ nghe theo con tim.
Là nó ư?
Bắn trượt chỗ hiểm.
Nhưng mình có yểm ma pháp ngất lịm.
Mày chết đi!
Quả không hổ danh trang bị của người lùn,
sức phòng thủ tuyệt vời thật.
Nói chứ, số lượng đông một cách thừa thãi.
Dùng cung thì lãng phí quá.
Khi lần đầu tiên học từ Emma,
mình đã lo không biết
có dùng thuần thục được không,
nhưng giờ thì đã quá nhuần nhuyễn rồi.
Âm thanh trở lại rồi.
Mũi tên này, chắc chắn trúng đích.
Khoan...
T-Tha mạng...
Tôi sẽ không lấy mạng các người...
Nhưng tôi nói lần cuối.
Cấm từ nay về sau không được
xưng tên "Trăng trên thành hoang".
Chuyện này là sao?
Tại sao bọn chúng lại?
Vậy là được cứu rồi ư?
- B-Báo với hội mạo hiểm giả mau!
- Lẽ nào chuyện này là...
- Đưa người bị thương đi nữa...
- B-Báo với hội mạo hiểm giả mau!
Lời cầu nguyện đến tai ngài rồi nhỉ.
Cậu chủ, cậu đã đi đâu về muộn vậy?
À có chút chuyện.
Vậy à.
Mà quan trọng hơn, chỗ trọ ổn chưa vậy?
Vâng, cuối cùng cũng có nhà trọ
đủ tiêu chuẩn để tôi có thể dẫn cậu đến.
Một đêm ba đồng vàng.
Ba đồng vàng nghĩa là, ba trăm ngàn yên?!
Sao mắc quá vậy?
Nhân tiện thì cậu chủ,
theo như những gì tôi nghe được.
Nghe nói các dũng giả
đó được Vương quốc Limia
và Hoàng quốc Gritonia
che chở một cách chắc chắn.
Ể, vậy á?
Chỉ có mình cậu chủ là bị ép
sống trong ngày tháng nghèo khổ.
Với tư cách hầu cận, tôi
không thể tha thứ được.
Vậy à?
Dũng giả à?
Bởi vì ta đã phái dũng giả
phù hợp với thế giới của ta rồi.
Hình như họ cũng có mặt ở cái chiến trường
mà mình bị ném vào trước đây.
Rốt cuộc đến khi nào mới gặp được đây?
Hai vị dũng giả dị giới, đang ở nơi đâu.
Misumi Makoto, thơ senryu của con tim.
Đêm thứ hai:
Hai vị dũng giả là trai xinh gái đẹp.