Tôi thì cố gắng xem xét kĩ câu chuyện
của các nhà cung cấp thông tin,
hành động một cách thật chắc chắn.
Nhưng cô Ma tộc đó thì...
Đe dọa, lừa gạt, quyến rũ.
Thái độ cứ kiểu có bị lộ cũng chẳng cần biết.
Shiki vẫn hà khắc với Rona nhỉ.
Trở thành bạn ăn lẩu cũng tốt thế mà.
Tôi không thèm thò chung nồi lẩu
với con ả xấu xa đó lần nữa.
Tuyệt đối không thể tin tưởng ả được.
Nếu chú trọng vào hiệu suất thì cũng hợp lí mà.
Cô ta đã xác định rõ kẻ liên quan
chỉ trong vài ngày còn gì.
Giờ tôi đã biết được vô dụng
còn dễ thương hơn kẻ hạ đẳng.
Tôi yêu cầu chuối cho sự khó chịu này.
Với lại, cái bộ dạng đó!
Vô liêm sỉ, thích khoe hàng!
Nói gì thì nói, kết quả đúng là nằm ngoài dự đoán.
Hoàn toàn mất niềm tin vào nhân loại.
Không, mất niềm tin vào Con người mới đúng.
Tạm thời tôi sẽ trao đổi với
Rona về chuyện sau này.
Tôi chả ưa cái kiểu làm việc như ăn cướp đó.
Làm sao có chuyện loại người như ả
hiểu được độ thâm sâu của lẩu chứ!
Cả sức quyến rũ không phải là
lượng vải trên người nữa!
Sự tối cao của chuối chín mọng cũng thế.
NGUYỆT ĐẠO DỊ GIỚI S2
ĐÊM THỨ MƯỜI
TÔI SẼ LÀM THỬ, KINH DOANH CẢI CÁCH THẾ GIỚI
Nghỉ học?
Phải.
Mục tiêu của tôi cũng hoàn thành rồi,
nên tôi quyết định sẽ rời thành phố.
Phần hậu xử lý tổ chức giao cho cậu được chứ?
Vậy thì Karen Fors cũng...
Thật áy náy khi lớp học giảm đi một người.
Tôi sẽ sắp xếp gửi giấy báo tử trong kì nghỉ hè.
Đâu cần thiết phải xem như đã chết đâu.
Mấy em còn lại cũng sẽ sốc lắm,
nên lấy lí do gia đình chẳng hạn.
Ừ, tôi sẽ làm thế.
Nhưng tôi sẽ để là đã chết
trong ghi chép của Vương quốc Fusk.
Cảm ơn cô.
Nhân viên tình báo chỗ cậu.
Xem trọng lý luận và đạo đức cũng tốt thôi,
nhưng trong giới tình báo, cậu nên
thêm vào cả lựa chọn thủ đoạn hèn hạ nữa.
Cảm ơn cô đã cảnh báo.
Cậu không có sự phân biệt
với Á nhân cũng như Ma tộc.
Thật lòng thì cậu là Con người
tuyệt nhất mà tôi từng thấy.
Đến mức tôi nghĩ đến chuyện
cho cậu diện kiến bệ hạ.
T-Thế thì mừng thật đó.
Thế nên sau cùng, tôi khuyên
cậu một điều với tư cách cá nhân.
Á nhân da nâu và đầy tớ Shiki.
Cắt đứt với họ đi.
Ý cô là gì?
Có thể cậu không biết, nhưng hai người đó
là Á nhân hung ác được gọi là quỷ rừng.
Tôi biết chứ.
Tôi cũng từng có ý kiến mời bọn họ vào
hàng ngũ quân Ma vương vì khả năng chiến đấu,
nhưng chủng tộc ấy có vẻ không chịu nổi
việc phải làm dưới trướng ai đó.
Họ chắc chắn sẽ phản bội cậu
vào một ngày nào đó.
Quả thật nếu mà hết chuối thì...
Không có chuối thì tụt hứng làm việc!
Không chuối, không cuộc sống.
Tiếp đến là Shiki.
Anh ta đang bị nhập đấy.
Không phải Con người hay Ma tộc, là Lich.
Không những không bị nhập,
mà còn là chân thân nữa.
Trong Ma tộc, hắn được gọi là Larva.
Tôi đã từng đối địch
và bắt tay với hắn trước đây.
Điều mà tôi có thể nói chắc chắn là...
tuyệt đối không thể tin tưởng hắn được.
Rona với Shiki thật ra lại hợp nhau?
Hai người họ nói một điều y hệt nhau.
Kuzunoha, cẩn thận với bọn họ đấy.
Nếu nghĩ đến việc mượn sức mạnh
của Ma tộc để giải quyết gì đó,
thì gọi niệm thoại trực tiếp cho tôi bằng cái đó.
Cá nhân tôi có thể giúp sức cho cậu đấy.
Lẽ nào cái này là...
Niệm chú này...
Có thể tương đồng với bùa chú cản trở
bảo hộ của Nữ thần cũng không chừng.
Quả nhiên là vậy.
Thiếu gia, ma tướng tên Rona đó,
có thể là chiến lược gia có thực lực.
Cũng có khả năng cô ta cố ý khiến cho
thiếu gia có thiện chí với ma tướng.
Tôi biết điều đó.
Tôi cũng đứng ở vị trí
dẫn dắt thương hội và kết giới mà.
Để không sao nhãng khả năng phán đoán
và tinh thần cảnh giác...
Ủa?
Raim là Con người cơ mà!?
Sao nói chuyện bình thường với tôi được vậy?!
À à, thế sao?
Tomoe, lẽ nào cô?
À không, do đó là chuyện mà tôi buộc phải làm...
Chỉ tí xíu máu của tôi thôi...
Hể?
Cô đã biến anh ta thành dòng tộc á?
Từ bỏ làm người chẳng phải quá dễ dàng sao?!
Ngài nói chính xác ạ.
Chuyện đã rồi thì đành phải vậy thôi.
Nói chung là từ giờ trở đi,
tôi cũng sẽ hành động thật khắt khe.
Lời lẽ đó thật đáng tin cậy!
Thế nên vụ của tổ chức cũng thế,
tôi đã quyết định sẽ sớm giải quyết dứt điểm.
Nếu là tôi thì sẽ để cho chúng
bơi xa hơn nữa để bắt con cá lớn.
Chắc vậy rồi.
Nhưng lần này không những
liên quan đến học viện hay cửa tiệm,
mà còn liên quan đến
sự an toàn của Eva và Luria nữa.
Ôi thiếu gia, thật tốt bụng!
Vậy thì, việc còn lại để chúng tôi.
Ngài cứ giao cho em.
Không, đây là trách nhiệm của tôi.
Tomoe.
Cậu ấy sẽ biến đổi vì một cái cớ đấy.
Hiểu rồi ạ, nếu thiếu gia đã nói thế thì...
Có vẻ thuộc hạ đã làm hơi quá tay.
Cho tôi xin lỗi.
Tao đã xem thường mày.
Bản thân tôi chả có gì to tát cả,
nhưng tôi có nhiều người tài giỏi theo sau.
Đương nhiên, cả chuyện về tổ chức.
Tất nhiên tôi biết.
Đồng chí của tao có ở khắp trên thế giới.
Mày mà làm gì tao
thì không kết thúc đơn giản đâu!
Theo quan điểm của tôi,
thầy đã là thứ bỏ đi đối với tổ chức.
Vì không có dấu hiệu giải cứu,
và hội ám sát cũng im lặng.
Kết nối với cả hội ư?!
Chính bản thân thầy Bright
đã nói cho tôi điều đó đấy.
Vì tôi đã thực hiện chút thủ thuật,
nói chung là thôi miên.
Tôi muốn hỏi một điều.
Tại sao thầy không làm tròn
bổn phận của một giảng viên.
Thân là Con người thì đâu có chuyện
chống đối Nữ thần đúng không?
Thần linh ở thế giới này
chỉ có duy nhất Nữ thần.
Thích thì ra tay cứu, không thì bỏ mặc.
Xung đột nổ ra do Nữ thần đếm không xuể.
Nữ thần quá ích kỉ.
Không cần thiết nhắc đến Á nhân,
không phải tất cả Con người
đều được bà ta yêu quý.
Thế thì, tổ chức giống như của bọn tao
được tạo ra là điều không thể tránh khỏi!
Có khi mấy người này
hợp với mình cũng không chừng.
Nữ thần, bà ta không có
tư cách cai quản thế giới này.
Con người có thể sống tốt
mà không cần đến cái loại thần linh đó.
Mày không nghĩ thế à, Kuzunoha?
Nạn nhân bị bà ta chôn vùi trong lịch sử
chấp nhận từ bỏ sự phẫn uất, sự căm thù...
Rõ ràng có vấn đề khi chấp nhận từ bỏ
như thế chỉ bởi vì đối phương là thần linh!
Mày không nghĩ thế à, Kuzunoha?!
Vậy thí nghiệm trên cơ thể?
Tại sao lôi cả Á nhân vào?
Vậy thì, tại sao...
Con người bọn tao phải hy sinh bản thân chứ?
Đem lũ Á nhân ra thí nghiệm chẳng phải
là điều vô cùng tự nhiên hay sao?
Thôi đủ rồi, thầy Bright.
Hể?
Vĩnh biệt.
Dừng tay.
Nghỉ hè cậu tính làm gì?
Trước mắt chắc tớ về nhà.
Đi biển không?
Hồ cũng hay đó.
Tớ phải học phụ đạo lý thuyết.
Thời điểm này nhiều người
về nhà nên mệt thật đấy.
Ba đã khóc đó.
Bảo là tại sao không chịu về nhà ngay.
Chị em Rembrandt à?
Tao nghe nói dạo gần đây
họ đã trở nên hiền hơn.
Chưa chắc đúng như thế đâu.
Bởi vì mấy nữ sinh tiếp cận tán tỉnh
ông thầy Kuzunoha đó...
Kết hôn với thầy Kuzunoha.
Chắc hẳn đã chuẩn bị tinh thần rồi nhỉ.
Ngoại tình thì đừng hòng xin tha thứ.
Tôi không nghĩ mình chịu nổi việc đứa con gái
nhàm chán ở bên cạnh thầy ấy đâu.
Cô hiểu tâm trạng này của tôi mà nhỉ?
Khả năng thầy Bright nghỉ việc
là do hai người đó cũng nên.
Lẽ nào.
Ilum!
Cậu ổn chứ?!
Gần đây, trình trạng cậu trông tệ lắm đó.
Tôi ổn, không sao hết.
Khỉ thật.
Nữa...
Nhiều hơn nữa...
Hai người biết chuyện của Karen chưa?
Tôi có nghe rồi, tiếc thật nhỉ.
Lí do gia đình thì biết phải làm sao.
Ừm.
Nè, vì giảm bớt một người rồi,
nên tôi nghĩ thầy sẽ ghép
hai người vào tiết học thú vị tới.
Tiết học thú vị?
Nói thế chứ, tra tấn mới đúng.
Aotokage đó mạnh khủng khiếp luôn nhỉ?
Sức mạnh cơ bắp thì miễn bàn,
khả năng né tránh như
nhìn thấy tương lai mới ghê.
Hơn thế nữa, thế di chuyển
bao gồm cả đuôi rất độc đáo.
Chỉ còn cách tôi, Jin và Daena
liên kết lại để phá bằng cách nào đó.
Thuộc tính chắc là tổ hợp của nước và gió.
Không có khuynh hướng
sử dụng phép hỗ trợ và hồi phục.
Nhưng có lẽ chỉ là chưa bị ép đến mức đó.
Nước và gió?
Thế thì tôi có thể tham gia với vai trò hỏa lực.
Nếu tuyến trước có ba người
thì chắc tôi sẽ dùng cung.
Hay là Daena hoặc Mithra
cũng lùi xuống tuyến giữa,
để hỗ trợ cho pháp sư.
Hợp lý đó.
Nói chung là tìm ra kiểu tấn công trực diện
bằng cả hai đòn vật lý và ma pháp.
Cố gắng đến chết nào!
- Rõ!
- Được!
Và rồi, tiết học cuối cùng trước kì nghỉ hè.
Hể?
Để tôi giới thiệu.
Hể?!
Cậu Aotokage lần trước.
Và Aotokage Zwei.
Tăng thêm á!?
Đương nhiên rồi.
Bảy đấu một thì còn luyện tập cái gì.
Hãy quyết định bảy đấu hai,
hoặc chia nhau ra đấu.
Cho em hỏi để tham khảo.
Hai người họ mạnh ngang nhau phải không ạ?
Phải.
Aotokage thì nổi trội trong kĩ năng.
Còn Zwei thì nổi trội trong sức mạnh.
Hừm.
C-Chiến thuật dày công chuẩn bị đã...
Tất cả, vô dụng.
Cỏ mùa hè, trong giấc mơ của học trò non nớt.
Mùa hè rồi ha.
Mùa hè nhỉ.
Mặc dù nghỉ hè, nhưng học sinh
nhiệt huyết vẫn đông ghê.
Muốn tạo khoảng cách,
muốn bắt kịp người khác dù chỉ một chút.
Chắc hẳn có nhiều người mong muốn điều đó.
Hai chị em đó hình như không về nhà.
Chú Rembrandt đã gửi một bức thư vô lý
nhờ tôi dẫn con gái về nhà giúp đấy.
Ở tiết học trước, quý cô như Sif
cũng đã nằm sõng soài thế chữ đại nhỉ.
Có lẽ bọn họ cũng sắp sửa
đi đến bước tiếp theo được rồi.
Ừm.
Sắp sửa rồi.
Ngài Kuzunoha.
Thầy ơi, có thể dành ít thời gian được không ạ?
Mọi người cùng nhau có việc gì vậy?
Trong kì nghỉ hè này,
có thể huấn luyện cho bọn em được không ạ?
Tất nhiên, bọn em sẽ chuẩn bị
phần tiền thưởng nhờ thầy lên lớp.
Cả lớp đã nhất trí như thế à?
Nhất là Sif với Yuno.
Chắc chắn gia đình đã bảo hai em về nhà mà?
DỨT KHOÁT
Nửa năm không về cũng không
vấn đề gì hết, em xin thầy!
DỨT KHOÁT
Em xin thầy!
Thôi nào, trong trường hợp đó thì...
Shiki, hình như dự định đã...
Nếu khoảng một lần một tuần thì có thể.
Shiki, trả lời lộn rồi ba!
Những người trẻ tràn trề hy vọng!
Hiểu rồi, nếu một lần một tuần thì không sao.
Tốt quá!
Ngon rồi!
Nhưng Sif với Yuno.
Hở?
Hãy trở về nhà vào nửa sau kì nghỉ.
Đây là điều kiện tuyệt đối.
Hể?!
Bọn em cũng muốn giống như các bạn.
Hai em vừa mới khỏi bệnh thôi.
Về nhà để cha mẹ thấy yên tâm đi.
Em hiểu rồi.
Đã giữ ý đến mức đó rồi,
thì mình không thể không làm được.
Phần thưởng à?
Vâng.
Nhờ thầy mà nguy hiểm trước mắt đã dịu xuống.
Nếu đoạt lại được Keleneon vào một ngày nào đó,
thì sẽ hậu tạ một phần lãnh địa
của gia tộc Aensland chúng tôi.
Đừng mà.
Phía tôi không yêu cầu đến mức đó đâu.
Nhưng thứ tôi có thể chuẩn bị được, chỉ có như thế.
Vậy giới thiệu sách cho tôi đi.
Ơ?
Một quyển đề xuất của cô Eva.
Mình hiện giờ, chỉ có thể dựa dẫm vào
cậu ấy và thương hội Kuzunoha.
Mình sẽ chuẩn bị sách, mà khiến cậu ấy cuốn hút.
Thành công rồi!
Các em, tuyệt vời lắm.
Các em đã rất cố gắng, sau bốn lần thua toàn tập.
Đau...
Vậy thời gian còn lại,
các em sẽ đấu với Aotokage phiên bản hai.
Hể?
Phiên bản hai ư?
Vậy tôi qua kia xem tình hình đây.
Hỗ trợ hay cường hóa?
Đừng có hòng!
Tường chắn!
Rõ!
Can thiệp ma lực vào khu vực xung quanh.
Đây là!
T-Tản ra!
Tập hợp ngọn lửa của Kanan,
cho ta mô phỏng Juoluze, Regia...
Sif, kết thúc tên khốn này đi!
Ủa?
Tự dưng tăng sức mạnh?
Khoan, chờ...
Cái đồ!
Daena!
Inte Regia!
C-Có thể thì xin chừa khuôn mặt ra.
Là sơ suất của tôi.
Nếu không cẩn thận,
không chừng đã xảy ra tai nạn.
Cho tôi xin lỗi.
Thầy không cần phải xin lỗi.
Hãy nói cho em biết,
tại sao tự dưng trở nên mạnh vậy?
Em cũng thắc mắc.
Từ trước tới giờ chỉ là chơi đùa?
Sức mạnh vốn có của nhóm Aotokage
cao hơn rồng thấp kém.
Họ chỉ mới dùng khoảng một phần
thực lực để phù hợp với bọn em.
Một phần?
Cái đó á?
Vậy tại sao khúc cuối tự dưng lại?
Do cách giới thiệu của tôi không được tốt.
Thật ra Zwei...
Zwei là phái nữ.
Hả?!
Cô ấy đã mất bình tĩnh khi bị gọi là "tên khốn".
Hãy gọi cô ấy là "Zwei-san" hoặc cô Zwei.
Mà, đừng để chuyện này làm nản lòng...
Thầy Kuzunoha!
Hãy cho bọn em tái chiến với cô Zwei!
Làm ơn ạ!
Được, trận đấu cuối.
Vâng!
Cảm ơn thầy đã chiêu đãi!
Ừ, đi về cẩn thận đấy.
Vâng!
Tạm biệt!
Chúc thầy ngủ ngon.
Giờ thì.
Shiki, anh tiêm nhiễm cái gì cho chúng vậy?
Ngài đã nhìn thấu rồi à.
Thật ra tôi đã thử khuyên chúng
tăng cấp độ bằng cách thực chiến với ma vật.
Thế à.
Bọn họ cũng thuộc hội mạo hiểm giả mà nhỉ.
Lên cấp thì nhận được ân huệ
của tên chủ hội biến thái đó à.
Tôi đã cố làm sao để tốc độ
phát triển tăng cao cùng với cấp độ.
Mà nếu là bọn họ thì chắc
không bị kích động bởi tham vọng đâu.
Cũng tốt mà.
Vâng.
Tôi đã giới thiệu địa điểm có vẻ tốt để lên cấp.
Quả không hổ danh Shiki, đỡ cho tôi quá.
Nhưng mà, bất trắc thì luôn có khả năng xảy ra.
Ồ!
Cửa hàng vẫn còn chuối mà nhỉ?
Hửm?
Cái này tuyệt vời thật.
Vẫn còn chưa hết một ngày.
Một mạch tăng lên những tám cấp.
Thành quả lớp học của thầy nhỉ?
Và nhờ anh Shiki nữa nhỉ.
Không có anh ấy thì chắc
chúng ta đã trở nên vô vọng rồi.
Anh Shiki.
Nói thẳng ra, em thích anh!
Người đàn ông lý tưởng của em!
Quả nhiên, chắc anh ấy kết hôn rồi.
Nếu là anh ấy, thì có làm vợ hai hay vợ ba
mình cũng không bận tâm chút nào, nhưng mà...
Sắp sửa đến hồ rồi nhỉ.
Lấy thảo dược ở bờ hồ làm quà
cho thầy với anh Shiki nhé?
Ý kiến hay đó.
Vậy đi nhanh thôi nào!
Yuno?
Có chuyện gì à?
Con này là á long.
Abelia, thông tin của nó.
Á long cấp thấp nhất.
Chủng loại hành động đơn lẻ, nhược điểm là băng.
Giao chiến cần tổ đội trên mười người,
và cấp độ cần thiết là trên 90.
Cấp độ hiện tại của chúng ta là...
Tôi sẽ đứng cuối!
Izumo nâng tốc độ di chuyển
của mọi người bằng phép hỗ trợ gió.
Không di chuyển được.
Tiếng gầm của nó!?
Hiệu quả thật khủng khiếp!
Tệ thật!
Bị thiêu chết mất!
Obu... zeiruno... juna.
A-Ai vậy?
K-Khá là nhỏ nhắn.
Tui không có nhỏ nhá!
Sao biết mình suy nghĩ gì?!
SỜ SỜ
Giá đỗ, tong teo yếu nhớt thì hết cứu.
Hả?
Thời đại của ngực khủng
không kéo dài vĩnh viễn đâu.
Tươi lên đê!
Sống mạnh mẽ vào, trai ở rể.
Tiếp tục nhận vào là con đường của khổ dâm.
Vẫn còn đường lui đó, tên nhãi.
Hồi trước tôi nhầm tiền thối.
Chuyến đi chơi sẽ không kết thúc
cho tới khi về đến nhà.
Và chuối không thuộc đồ ăn vặt.
Đáng tiếc.
Sau khi tránh hết tất cả cái đó,
thì mới là buổi cắm trại chính.
Làm lại từ đầu đi, thằn lằn.
Ủa?
Biến mất rồi.
Mùa hè năm nay, chắc chắn
không bao giờ có thể quên được.
Sự quan tâm của giảng viên
ngọt ngào hơn cả chuối.
Và các học sinh thì không tài nào biết được.
Đêm thứ mười một,
mùa hè trưởng thành, mùa hè kỹ năng mới.