Bây giờ là đầu xuân à?
Nói chính xác hơn thì
thời tiết gần giống mùa mưa.
Có vẻ dự đoán của tôi hầu như chính xác.
Quả nhiên cổng sương mù
mà thiếu gia sử dụng cuối cùng,
đang gây ảnh hưởng cho khí hậu của kết giới.
Thời tiết cứ thay đổi như chong chóng thế này,
MỐC
thì khó bảo quản thực phẩm lắm.
Vào thời điểm hiện tại, có vẻ không có
vấn đề lớn cho cư dân kết giới.
Tuy nhiên.
Cũng có khả năng bão hoặc hạn hán xảy ra đột ngột.
Quả nhiên, chúng ta cần quy tắc nhất định.
Kiểu quy tắc giống như Nhật Bản.
Qua thông tin đã thu được
nhờ vào ma lực của thiếu gia,
kết quả là tôi đã ước lượng được phần lớn
tính liên quan giữa cổng sương mù và khí hậu.
Tôi sẽ đánh dấu và khảo sát một vài điểm,
tìm nơi có khí hậu bốn mùa cho ngài xem.
Nhờ cô đó.
Tôi sẽ quay lại Rotsgard một chút.
Đừng có làm gì liều lĩnh đấy.
Thiếu gia, ngài lại đi nữa sao?
À... Ừm...
Nhưng nếu có thời gian,
thì tôi sẽ cố sắp xếp quay về...
Cơn mưa tháng năm.
Khiến ta lưu luyến, không muốn đi.
NGUYỆT ĐẠO DỊ GIỚI S2
ĐÊM THỨ TÁM - CHỊ EM MỸ NHÂN MANG TIẾNG XẤU
Mừng ngài trở về, thưa thiếu gia.
NẶNG TRỊCH
Mong ngài nhận cái này.
C-Cảm ơn.
Sao mình giống quan tham quá vậy.
Việc kinh doanh có vẻ thuận lợi nhỉ.
Đến lúc ta nên thêm nhân viên rồi.
Đây là nhờ hai người hết đó.
Đây, thưởng thêm!
Đ-Đây là ảo giác ư?
Ực, hạnh phúc vàng óng đích thật...
Hội chứng cai nghiện?!
Nghiện chuối đáng sợ thật!
Giấy tờ cần thiết cho lớp hôm nay sao rồi?
Đã xin phép được rồi ạ.
Chắc sẽ không phát sinh vấn đề đâu ạ.
Thầy Kuzunoha.
Phiền thầy chút được không?
Xin chào, thầy Bright.
Về thuốc trị thương mà giảng viên đang sử dụng.
Có thể thu xếp giúp tôi
khoảng mười viên được không?
Do khoảng thời gian giữa nghỉ hè và lễ hội trường,
ở lớp của tôi cũng có mấy em đi học
với thương tích còn nguyên.
Hiểu rồi, tôi rất sẵn lòng.
Tốt quá.
Tôi cũng dùng thử rồi, công hiệu rất tuyệt vời.
Và giá cũng rẻ nữa.
Cảm ơn thầy.
Còn nhiều mặt hàng khác nữa,
nên mong thầy đến tiệm ủng hộ.
Tôi hiểu rồi, nhất định.
Danh tiếng cửa hàng
cũng tăng cao ở học viện nhỉ.
Nhờ Shiki quảng cáo hết đó.
Mong rằng mục đích không phải đầu cơ.
Ôi trời!
Để tôi kiểm tra cho ạ.
Ngài xem qua giấy tờ cần thiết được không?
Đỡ cho tôi quá.
Mấy bức thư tỏ tình vớ vẩn
khiến tôi phiền chết đi được.
Cơ mà!
Phía Shiki thì trông nghiêm túc hơn hẳn.
Đây là đơn xin tham gia lớp của học sinh.
Cảm ơn.
Xem nào, ba người à?
Người đầu tiên là Karen Fors.
Còn lại là...
Gì... Hả?!
Hai người này, lẽ nào là...
Hửm?
Từ hôm nay, sẽ có thêm ba người tham gia lớp.
Từng người hãy giới thiệu bản thân.
Tôi tên Sif Rembrandt.
Vì bệnh nên tôi đã nghỉ học một thời gian.
Có thể tôi sẽ gây phiền phức
cho các bạn, cho đến khi khỏe lại.
Rất mong được giúp đỡ.
Chủng tộc đúng như các bạn thấy, Con người.
Sở trường tấn công ma pháp,
thuộc tính là lửa và đất.
Thuộc tính đất thì được
phù hộ của tinh linh ban cho.
Tôi là Yuno Rembrandt, em gái của chị Sif.
Quay trở lại trường từ hôm nay.
Chủng tộc là Con người.
Tôi sẽ cố gắng hết sức.
Sở trường là chiến đấu vật lý.
Chiến đấu từ tuyến giữa
trở xuống giỏi hơn tuyến đầu.
Vũ khí thì sử dụng cung
hoặc thương tùy theo tình hình.
Ma thuật thì sử dụng chủ yếu
cường hóa, nhưng không giỏi.
Thật tốt khi hai người họ đã bình phục hoàn toàn.
Tôi là Karen Fors.
Chuyển đến từ học viện hoàng gia Fusk.
Chủng tộc là con người,
thuộc tính chuyên môn là nước.
Cô gái này...
Mọi người thân thiết với nhau nhé.
Và còn, chị em Rembrandt.
Vâng.
Tôi có mối quan hệ thân thiết với cha hai em,
nhưng hãy nhớ rằng tôi sẽ không châm chước đâu.
Tất nhiên rồi ạ!
Chuyện này là sao?
Hoàn toàn khác hai người mà tớ biết.
Không được, mày đừng để bị lừa.
Chắc giả vờ giả vịt thôi.
Sao thái độ kì lạ quá vậy?
Có vẻ danh tiếng của hai chị em không được tốt.
Hình như ỷ vào sắc đẹp và tiền tài,
tỏ thái độ chống đối một cách bạo lực.
Ể, tôi có thấy thế đâu?
Chuối, chuối!
Về buổi học hôm nay,
thật ra tôi có chuẩn bị một điều thú vị.
Hể?
Ba bạn mới vào thì trước mắt đứng chờ đó.
Người khác thì lại đây
Các em từ giờ sẽ chiến đấu
với sinh vật mà tôi gọi ra.
Gọi ra?
Dùng được cả thuật triệu hồi à?
Cá luôn nội dung là toàn diệt vài lần.
Kiểu này nghỉ luôn lớp tiếp theo quá.
Tớ không muốn bị ba người họ
nhìn thấy bộ dạng thảm hại đâu.
Đến rồi đấy.
Tập trung vào!
Người thằn lằn mình chưa từng thấy bao giờ.
Mạnh cỡ nào vậy ạ?
Bí mật.
Tôi chỉ có thể nói rằng
đây là bạn thân tôi, Aotokage.
Aotokage?
Hôm nay giúp tôi nhé.
Không dùng hơi thở,
dùng khoảng hai phần sức mạnh thôi nhé.
Vậy bắt đầu thôi!
Không gì phải lo, cố đến chết thì sẽ không chết.
Cuộc đời là bất ngờ như thế đấy.
Chuối! Chuối!
Ba người lần đầu tham gia sẽ chiến đấu với tôi.
Dẫu nói thế, nhưng chỉ có các em tấn công thôi.
Tôi sẽ nói cho các em khuynh hướng
chiến đấu và bài tập bất cứ lúc nào.
Vì bút đàm nên cố gắng không bỏ sót.
Nếu điểm tôi chỉ ra không cải thiện,
thì tôi sẽ phá nát đòn tấn công từ lần thứ hai.
Chuẩn bị sẵn tinh thần sẽ bị thương đi.
Mạnh quá...
Đến đi.
Cầu xin nữ thần vĩ đại cho con phép màu của lửa.
Tôi cầu xin mô phỏng sức mạnh của ngài,
kết tinh băng giá không thể tan chảy.
Hể?!
Quá yếu, không đủ để nói chuyện.
Cấp ma lực và cường hóa cơ thể đi.
Lần tới tôi sẽ đốt đòn tấn công đấy.
Dem ray!
Ối chà.
Frost break!
Giỏi lắm.
Karen có cảm nhận chênh lệch
thời gian của ma thuật tốt.
Sif đã để ý đến việc tung đòn hỏa mù nhỉ.
Sif phải hội tụ tia nhiệt
nhiều hơn và cải thiện tốc độ.
Karen thì thay vì tốc độ,
chú trọng thời gian hiệu quả và uy lực hơn.
Yuno, cấp ma lực và cường hóa cơ thể còn kém.
Cộng thêm, vì quá tập trung vào một đòn mạnh,
nên cách dùng cung quá cẩu thả.
Trượt.
Tiếp theo hãy sử dụng thương.
Vâng.
Lần này em nhất định.
Phải nghiêm túc hơn chút nữa.
Dù trận chiến này sẽ trở thành thất bại
không bao giờ quên được đối với các em,
nhưng sớm nếm trải thất bại sẽ tốt hơn cho các em.
Hỡi cơn gió, ta dâng lên lời cầu xin,
mau chóng thổi bay chướng ngại trước mặt ta!
Abelia!
Xuyên thấu kẻ thù của ta.
Flame Lance!
Bắt được rồi!
Lớp hôm nay đến đây thôi.
Nhớ tổng hợp những điểm cần
rút kinh nghiệm vào báo cáo rồi nộp cho tôi.
Karen, có chuyện tôi hơi thắc mắc.
Đi với tôi.
Vâng.
Cứ tưởng chết tới nơi rồi.
Thằn lằn đáng sợ quá...
Người thằn lằn đó là sao chứ?
Trong báo cáo chắc chỉ toàn "Kinh quá" thôi.
Rồng chứ thằn lằn cái gì.
Bộ thầy là triệu hồi rồng à?
Chị ơi!
Yuno, không được than thở.
Thôi nào.
Ngài Kuzunoha không phải là người
sắp đặt bức tường không thể vượt qua.
Tôi xin đảm bảo điều đó.
Có thật không đó?!
Em thì lại nghĩ thầy như đang tận hưởng kia kìa.
Nghiêm khắc là sự thật,
nhưng điều đó đồng nghĩa với
đang kì vọng vào mọi người.
Nhìn từ góc độ của tôi thì
đến mức phải thấy ghen tị.
A-Anh Shiki là kiểu người thích bị ngược à?
Không phải.
Chỉ là lâu rồi, tôi chưa được ngài ấy kì vọng.
Thình thịch!
Hai em có tiếp tục được không?
Em với Yuno đều ổn.
Bọn em chắc chắn sẽ tiếp tục.
Ừm!
Mọi người ơi, từ giờ giúp đỡ nhau nhé!
À ừ, tôi cũng thế.
Nếu ổn thì ta tổ chức buổi họp
trao đổi ý kiến buổi học đi.
Ừ, nhất định rồi!
May mà chúng ta để trống tiết sau cho chắc, nhỉ chị?
Ừm.
Nên nói sao giờ?
Có vẻ đã thay đổi mất rồi.
Chuyện thầy thắc mắc là gì vậy ạ?
Thực lực của em bất thường.
Không phải mức độ của học sinh.
Nói chung, em là pháp sư thuộc quân đội ở đất nước.
Nếu thầy nghi ngờ thì
em sẽ nói cả sở thuộc chi tiết.
Tôi đã kiểm tra lý lịch của em rồi.
Thế thì thầy nghi ngờ điều gì?
Tôi đang nghi ngờ,
liệu em có phải Karen Fors thật.
Thầy đùa vui ghê.
Em là Karen đích thật đấy ạ.
Lẽ nào, thầy muốn biết nhiều hơn về em?
Nếu thầy muốn thế thì...
Ma tộc có việc gì ở học viện?
Dù không có sừng, thì da và màu mắt đó.
Cô chính là Ma tộc hàng thật giá thật.
Thầy ơi, hãy nhìn cho kĩ đi ạ.
Chỗ nào của em là Ma tộc vậy ạ?
Quyến rũ không có tác dụng
với tôi đâu, Ma tộc không sừng.
Không ngờ lại bị nhìn thấu sớm như thế này.
Nhưng đừng có gọi tôi là không sừng.
Tôi giết đấy.
Quả nhiên Karen thật đã...
Phải đó.
Nhưng người làm chuyện đó không phải tôi.
Do đồng đội của cô bé Karen ấy.
Thế ạ, đáng thương thật.
Ôi, lạnh lùng chưa kìa.
Cậu là Con người mà đúng không?
Cứ tưởng cậu sẽ nổi máu
muốn giết khi thấy Ma tộc chứ.
Tôi...
Trời ạ, phiền chết đi được!
Tôi thuộc phe phản đối phân biệt.
Chỉ cần hiểu nhau thì tôi
không suy nghĩ nhiều về chủng tộc.
Cậu nói được tiếng Ma tộc?
Tôi nói được, ngoài tiếng thông thường ra.
Thế, tôi nên gọi cô là gì?
Cậu không cần phải biết.
Là như thế à?
Ừ, tôi buộc phải xử lý cậu.
Vì cậu sẽ trở thành vật cản trở công việc của tôi.
Tên người đó là Lona.
Một trong bốn ma tướng
điều khiển quân Ma vương.
Hả?
Shiki, anh biết cô ta à?
Vâng, một chút hồi còn là Lich.
Nhưng ả không biết về chuyện của tôi.
Không tiết lộ sẽ tốt hơn.
Với tư cách là một thương nhân,
tôi coi trọng thông tin hơn bất cứ thứ gì khác.
Dù trên những con số hay lượng thông tin,
thì phía chúng tôi vẫn lợi thế hơn.
Quả thật, tình huống này khó thật đấy.
Đứng nói chuyện cũng kì cục lắm.
Đổi địa điểm nhé?
Cái này ngon quá xá!
Cái đó! Tôi đã phải cẩn thận giữ lại để ăn sau mà!
Món này cũng ngon!
Đừng có thò tay vào lẩu kem của tôi!
Chết đê!
Thôi nào, dừng lại ở đó đi nhé?
Tiếp tục nói chuyện trong khi ăn nhé.
Nói chuyện nhỉ.
Trước tiên, tôi muốn biết về thương hội Kuzunoha.
Cậu cũng có chi nhánh khác
ở Tsige, vương quốc Aion mà nhỉ?
Biết rõ ghê.
Nghĩa là cậu thuộc cơ quan tình báo của Aion?
Làm gì có, tôi không thuộc phe phái nào hết.
Dù là Con người hay là Ma tộc.
C-Cậu có biết bản thân đang nói gì không vậy?
Tôi nghĩ không đáng kinh ngạc đến mức đó đâu.
Chẳng phải cũng có Con người
đang theo phe bên đó sao?
Đã thế thì, Con người phe trung lập
cũng không phải chuyện kì lạ.
Ra vậy, chính vì thế mà cậu thu thập thông tin nhỉ.
Quan trọng hơn, mục đích của cô là gì?
Tại sao lại xâm nhập thành phố học viện.
Đừng có làm bộ mặt đáng sợ như thế mà.
Tôi không có ý định chống lại nữa đâu.
Miệng thì nói thế nhưng vẫn chuẩn bị
quyến rũ hoặc mỹ nhân kế, đúng là cáo già.
Không chủ quan được đâu.
Ôi mỹ vị.
Món tái đúng là không nên
bị xem thường như một món tà đạo.
Khi nãy cậu đã nói trung lập,
lẽ nào cậu định trở thành thương gia tử thần?
Không, tôi suy cho cùng chỉ không muốn
việc kinh doanh bị quấy rầy.
À thế à, tuy rằng vẫn chưa tin tưởng được,
nhưng tôi hiểu ý đồ của cậu rồi.
Thế thì trước tiên, tôi và cậu.
Tìm hiểu nhau nhiều hơn rất quan trọng đấy.
Tìm hiểu?
Nói trước luôn, nếu ngủ với ngài Kuzunoha
thì cô sẽ hối hận cả đời đấy.
A, "tìm hiểu" nghĩa là như thế ư?
Ôi tiếc ghê.
Tôi muốn thân thiết hơn thế kia mà.
Chỉ lớp học đó thôi thì không đủ chút nào.
Không ngờ cô lại không nhận ra được sức mạnh
thâm sâu của ngài Kuzunoha, dù chỉ là một góc.
Này, đến lúc trả lời câu hỏi được chưa?
À, mục đích xâm nhập ấy hả?
Chuyện đó là.
Điều tra và xử lý thí nghiệm trên cơ thể,
mà đang diễn ra bí mật trong thành phố này.
Lâu rồi không gặp, cậu chủ.
À thì, hình như là...
Quên béng luôn tôi á?
Raim đấy, Raim Rateh.
À...
Người có cái tên mà nghe dở tệ.
Có vẻ ngài nhớ ra tôi rồi.
Hiện giờ anh đang làm việc giống như
mật thám của Tomoe thì phải?
Vâng, chị đại ra chỉ thị bảo tôi giúp cậu chủ.
Thế thì thành phố này
có chuyện tôi muốn anh điều tra.
Đã có vài Á nhân bị bắt cóc.
Dường như có kẻ
đang thực hiện buôn bán cơ thể.
Có vẻ hội ám sát cũng nhúng tay vào.
Tôi cũng từng bị chúng tập kích.
Tôi nghĩ tính xác thật của thông tin cao đấy.
Nếu đó là sự thật thì đúng là kinh tởm.
Tôi sẽ tóm đuôi chúng ngay.
Hai người cũng giúp sau khi đóng cửa nhé?
Làm việc ngoài giờ ư?
Tăng ca không lương mệt ghê.
Chu cấp thêm phụ cấp đặc biệt đó.
Làm ạ!
Thiếu gia.
Tốt hơn hết là nghi ngờ mọi lời nói của Lona.
Ừm, tôi biết chứ.
Thế, Shiki với Rona là người quen kiểu gì?
Từng là người hợp tác,
chủ yếu trao đổi thông tin,
nhưng không biết bao lần tôi bị lợi dụng,
cuốn với mấy vụ phiền phức.
Hình như cô ta có lòng biết ơn lớn với Ma vương,
thề trung thành đến mức bệnh hoạn với ông ta.
Sức mạnh thì không bì được,
nhưng ngài cứ nghĩ ả ta ranh mãnh một cách
bất thường, giống như cô Mio là được.
Hể, gì chứ, đáng sợ quá!?
Nói chung là nắm bắt cả hành động của cô ta.
Tất nhiên rồi ạ, tôi sẽ làm thế.
Vậy giờ thì.
Đến giờ phải đi chào hỏi rồi.
Tôi đã chuẩn bị sẵn quà mang theo rồi ạ.
Shiki ơi, lúc nào cũng phiền anh hết.
Đây là kí túc xá nữ dùng cho quý tộc?
Chú Rembrandt có vẻ hơi
chiều chuộng con gái thì phải.
Vâng, tôi đã cố gắng hết sức để sắp xếp cuộc gặp.
Chuyện đó lẽ nào?
Công việc đòi hỏi rất nhiều công sức,
tất nhiên không để lại di chứng về sau đâu ạ.
Hể, gì chứ, đáng sợ quá!?
Xin lỗi vì đã không thể
đến thăm lúc các em còn bệnh.
Xin chúc mừng hai em đã bình phục hoàn toàn.
Ủ-Ủa?
Thái độ so với lúc lên lớp?
Ở trên lớp thì tôi lỡ trở nên nghiêm khắc mất rồi.
Giữ bí mật với các em học sinh khác
về chuyện tôi tiếp xúc như thế này nhé.
Ủa?
Ngài Kuzunoha.
Nhân dịp này, xin gửi lời cảm ơn ngài
vì đã cứu mạng bọn em.
Có thể mạnh khỏe như thế này
cùng với chị là nhờ có ngài Kuzunoha hết.
Nếu có chuyện em... bọn em
có thể làm được thì ngài cứ việc nói.
Được cảm ơn kinh thật.
Cơ mà, Yuno xưng hô như con trai?
Hai người, từ giờ hãy cố gắng hết sức
để sống một cuộc đời hạnh phúc nhé.
Và đừng gọi là "ngài Kuzunoha" nữa,
gọi là thầy hoặc gọi bình thường thôi nhé.
Hể, nhưng mà...
Khó khăn lắm mới giải phóng
khỏi căn bệnh nguyền rủa,
sống cuộc đời bị trói buộc bởi
ân nghĩa thì không có ý nghĩa.
Em hiểu rồi.
Em xin hứa.
Không được rũ bỏ yêu cầu
chỉ vì mặt tôi xấu đâu nhé.
Vì hai em lúc đang bệnh thì...
X-Xin thầy đừng nói ra!
Bị thầy thấy dáng vẻ
xấu hổ hơn cả khỏa thân mất rồi!
Nói mới nhớ.
Cha hai em có nói là đã để lại
ghi chép tình hình hồi phục.
Hể?!
Bọn em và mẹ đã thuyết giáo cho cha một trận,
kết quả là cha đã rút kinh nghiệm
sâu sắc cho hành vi ngu ngốc của mình.
Bọn em cũng đã phạt chung luôn cả Moris,
vì tội lơ đễnh khiến thầy
lên lớp với tư cách giáo viên.
Hể, gì chứ, đáng sợ quá!?
Ra là vậy.
Có vẻ mình thấy được một góc của tin đồn rồi.
Chị em Rembrandt.
Mặc dù thuộc tầng lớp thượng lưu của Con người,
nhưng tôi cảm thấy
họ ít bận tâm đến vẻ bề ngoài.
Thật là khó tin.
Có thể do họ có trải nghiệm
kinh hoàng vì bệnh nguyền rủa.
Có vẻ tính cách của
những cô gái gây rối bị điều tiếng,
cũng nhờ thế mà đã cải thiện nhỉ.
Nếu nghĩ thế thì bệnh nguyền rủa
cũng không hoàn toàn là vô dụng.
Hai người họ, chắc chắn sẽ còn tiến bộ nữa.
Ừm, tân binh đáng mong đợi.
Cầu cho ánh sáng soi chiếu tương lai hai người.
Tuy nhiên, thế giới này là vô tình.
Nếu có ánh sáng, thì ắt sẽ có bóng tối.
Thí nghiệm trên cơ thể?
Ở khu vực này, chuyện bắt cóc
tôi còn chưa nghe qua mà!
Nơi này là bên trong khuôn viên học viện?
Khu vực đang cải thiện cơ sở hạ tầng à?
Quần áo vẫn còn mới toanh.
Đứng yên đó!
Vẫn chưa muốn chết đúng không?
Đêm thứ chín, rồng biến thái.