Hành trình đi đến học viện thủ đô,
Misumi Makoto của khi ấy đã không hề biết,
rằng hai vị Dũng giả
đều có mặt ở chiến địa.
Ngài Dũng giả đã trở về.
Chào mừng ngài trở về, ngài Dũng giả.
Anh về rồi đây, Lily.
Trận chiến lần này cũng thật tuyệt vời.
Có vẻ cuối cùng, ta có thể đoạt lại
pháo đài Stella từ tay ma tộc rồi.
Trận tới sẽ chiến đấu cùng
với quân Limia thì phải?
Nghĩa là sẽ gặp được Dũng giả bên đó à?
Ô kìa.
Ngài có hứng thú với Dũng giả của Limia à?
Hình như là một cô gái rất xinh đẹp.
Không có sao đâu.
Lily và mọi người là đủ
khiến anh hạnh phúc rồi.
Kia là pháo đài Stella.
Cuối cùng chiến tranh cũng bắt đầu rồi.
NGUYỆT ĐẠO DỊ GIỚI S2
ĐÊM THỨ BA, CUỘC CHIẾN STELLA
Ăn tối à?
Em biết là kết hợp với
buổi họp xác nhận lần cuối
chiến lược đoạt lại Stella, nhưng mà...
Con đường đến pháo đài đã được kiểm soát.
Có thể gọi đây là bữa ăn
nâng cao khí thế trước khi ra trận.
Nghe nói Dũng giả của Gritonia
sẽ đứng lên tuyên bố trước khi giao chiến.
Lời tuyên bố phước lành dành cho Nữ thần à?
Trong trường hợp đối
phương là Á nhân hoặc ma tộc,
thì sẽ nhận được phước
lành vô điều kiện từ Nữ thần.
Một lợi thế lớn cho phe Con người.
Ủa?
Mặt em u ám quá vậy?
Bận tâm về Dũng giả của Đế quốc à?
Có thể đúng là như thế.
Cậu ấy vốn ở cùng thế giới với em,
nghe nói còn trạc tuổi nhau nữa.
Hoan nghênh các vị Dũng giả của Limia.
Tôi rất lấy làm vinh dự khi được
ngài mời đến, thưa công chúa Lily.
Như trên.
Nội dung chiến lược không
có nhiều sự thay đổi lớn.
Liên quan đến vật tư hỗ trợ và viện quân,
từ vua Aion thì đúng như dự định,
nhưng từ Laurel thì ít hơn dự tính.
Chắc hẳn phía Limia biết rất rõ lí do đó.
Ặc.
Bởi vì họ đang xích mích với
Vương quốc vì vụ của Chiya mà.
Tuy nhiên, lực lượng của chúng ta
nhiều hơn ma tộc khoảng năm lần.
Hơn thế nữa, nếu thực
hiện lời tuyên bố phước lành,
thì lợi thế của phe chúng
ta không thể lay chuyển.
Còn câu hỏi nào khác không?
À, cho tôi hỏi lí do tại sao chọn
đánh vào ban đêm được không?
Bởi vì bọn tôi quen chiến đấu vào ban đêm.
V-Vậy à.
Thế thì thật đáng tin cậy.
Do bọn tôi không có nhiều kinh nghiệm
chiến đấu vào ban đêm lắm.
Thông tin và chiến lược của Limia thì sao?
À không, phía chúng
tôi không có gì đặc biệt.
Mà thôi, đây chỉ là trận
đánh trùm tầm trung.
Phước lành của Nữ thần sẽ buff cho phe ta,
còn Ma tộc thì sẽ dính debuff.
Chuyện nhỏ thôi.
Buff... debuff...
Mau chóng đoạt lại pháo đài,
rồi nhận lời khen từ Nữ thần thôi.
Vậy thì, hôm nay không cần phải câu nệ.
Nói mới nhớ, cậu Tomoki có gặp
tôi ở thế giới bên kia bao giờ chưa nhỉ?
Chưa.
Nhưng hình như có thấy ở đâu đó...
MỐT MÙA ĐÔNG NĂM NAY
PHONG CÁCH TRUYỀN THỐNG
Nhớ ra rồi!
Cùng tên với một cậu người
mẫu mà bạn tôi rất thích.
Người lạ thôi, hoàn toàn không liên quan.
Đúng vậy nhỉ.
Tôi nghĩ là tôi nhầm người.
Nếu khiến cậu khó chịu thì cho tôi xin lỗi.
Hả?!
Tôi không hề nói mình thấy khó chịu.
Nhìn tôi có giống như đang khó chịu không?
Ý tôi không phải thế.
Hibiki này, hiện tại cô cấp bao nhiêu?
Tôi á, cấp 430.
Tôi cấp 605.
Tự nhiên khoe vậy cha nội.
Tuyệt vời thật đó,
cậu chiến đấu nhiều đến thế luôn à?
Phải.
Thế nên dừng gọi tôi là
cậu Tomoki được không?
Dù không gọi được là "ngài",
thì ít nhất cũng phải gọi là "anh".
Rồi ai bảo là không cần câu nệ vậy hả?
C-Cho tôi xin lỗi nhé.
Từ giờ tôi sẽ chú ý hơn.
Còn nữa, tôi nói chuyện
bình thường được không?
Tôi không giỏi sử dụng kính ngữ.
Vâng, tất nhiên rồi.
Nãy giờ cậu ta đang cố dùng kính ngữ á?
Đây mà là cuộc phỏng vấn
cứng nhắc thì tên này rớt cái chắc.
Em sao vậy, không ngủ được à?
Naval?
Ừm, em mãi nghĩ về trận chiến lớn.
Trước giờ chị vẫn chưa hỏi.
Tại sao em lại xuống thế giới này?
Em ấy nhé.
Được sinh ra trong gia đình tốt ở thế giới
cũ, và may mắn sống trong môi trường tốt.
Chỉ cần cố gắng một chút
thì gì cũng làm được hết.
Tuyệt lắm đúng không?
Ồ.
Giờ chị đã thấy em là
con nhỏ đáng ghét chưa?
Không, vì chuyện đó thì chị biết lâu rồi.
Bác bỏ giùm chút đi mà.
Chị đùa thôi.
Nhưng mà, Hibiki sẽ ra chiến trận ấy hả?
Cô gái đã khóc sướt mướt khi không
dứt điểm được một con kobold ấy.
Thất bại như thế là lần
đầu tiên trong đời của em.
Gặp gỡ được người có thể tựa lưng
như thế này cũng là lần đầu tiên.
Em nghĩ từ giờ sẽ còn nhiều
khó khăn và gian khổ hơn nữa.
Nhưng em không hề hối
hận khi đến thế giới này.
Hibiki.
Nào, đến lúc phải ngủ thôi.
Vì chiến tranh sắp bắt đầu rồi.
Ừ.
Hỡi Nữ thần xinh đẹp!
Xin hãy dõi theo trận thánh chiến này!
Hai ánh sáng mà ngài đã ban cho
cùng với các dũng sĩ tề tựu tại
nơi đây cầu mong sự phước lành!
Hỡi Nữ thần từ bi!
Xin hãy thương xót cho sự hủy diệt
của bè lũ ma tộc đã làm hại con người.
Xin hãy phù hộ cho bầy tôi
phục tùng Nữ thần tôn kính!
Xin báo cáo cho ngài Rona.
Đã xác nhận được bố trí lực lượng và đường
tiến quân của hai nước, Limia và Gritonia.
Vừa rồi, chúng nhận phước lành
bằng lời tuyên bố cho Nữ thần...
và đã cho tiến quân.
Đọc vị đúng đến mức này.
Ta cũng sẽ ra trận.
Hãy báo cho cả Io.
Pháo đài dễ thủ khó công à.
Đường dốc hiểm trở, nhưng chỉ còn
cách áp đảo bằng số lượng.
Hãy thận trọng với bẫy của ma tộc.
Có rất nhiều người bạn của tôi
đã ngủ lại trên con đường này.
Nhiều hiệp sĩ cũng đã ngã xuống.
Hãy tiến lên, đừng run sợ!
Chúng ta có sự phù hộ của Nữ thần!
Kì lạ thật?
Kẻ địch phản kháng quá yếu ớt.
Quả thật vậy.
Chị nghe nói, cho đến bây giờ
vẫn chưa có ai vào được đến pháo đài.
Anh Woody và Chiya hãy niệm
tường chắn phòng thủ để đề phòng.
Và chuẩn bị sẵn ma thuật
bay để di chuyển tốc hành.
Phá cổng nào!
- Tiến lên!
- Đánh sập Stella!
Ngài Rona.
Hai mục tiêu đã vào phạm vi phát động.
Nào, để xem Dũng giả mạnh đến cỡ nào đây.
Gì đây?
Ma pháp trận?!
Q-Quy mô lớn như thế này?
Mọi người, chuẩn bị phòng thủ đòn tấn công!
Anh Woody!
Đây.
Bẫy của ma tộc ư?
Tên kia là Dũng giả của Đế quốc.
Bay bằng đôi giày đó à?
Thần Thương!
Ô kìa, phũ phàng quá đi.
Mọi người, đã rớt xuống rồi sao?
Giờ mới nhận ra ư?!
Chậm quá đó!
Bản sao của giày bạc có phải hoàn hảo đâu!
Có người nặng là rớt ngay!
Nặng là do trang bị mà!
Đừng có cãi nhau nữa,
hai người nặng hơn em mà.
Đương nhiên rồi!
Tiến hành phản công.
Mora, gọi Nagi đến đi.
Ừm.
Rồng.
Trùm thường mà đánh cũng được quá đó!
Tin đồn quả không sai,
uy lực kinh khủng thật.
Tuy nhiên, pháo đài này
không thể bị đánh sập.
Mora và Yukinatsu yểm trợ từ phía sau.
Ginebia, lên thôi!
Được!
Ngươi là Dũng giả à?
- Trùm thường xuất đầu lộ diện vì không chờ nổi à?
- Tomoki!
Còn không thèm xưng tên.
Đúng là một tên Dũng giả thô lỗ.
Trên chiến trường thì
thô lỗ chả liên quan gì sất!
Hừm.
Quả nhiên một đòn thì không thể hạ được.
Nhưng đối thủ của ngươi
không chỉ mình ta đâu.
Đã để chờ lâu rồi nhỉ?
Nếu bạn đồng hành
thất lễ thì cho tôi xin lỗi.
Này, ý cô là gì?!
Ồ, đây mới là Dũng giả con người thực thụ.
Dũng giả của Vương
quốc Limia, Otonashi Hibiki.
Tướng quân đội ba quân Ma vương,
người bán khổng lồ Io.
Khả năng tái tạo sánh ngang với nhện đen!?
Đối thủ là hai Dũng giả.
Vậy ta cũng sẽ dùng đối sách bí mật.
Sức mạnh của Nữ thần đáng ghê tởm,
sự bất công tràn lan khắp nơi,
những kẻ đầy kiêu ngạo.
Đã đến lúc nghiền nát tất cả.
Hả?
Ể?
Gì thế?
Tomoki?!
Sức mạnh... đang dần mất đi?
Ông đã làm gì?
Tuy chỉ giới hạn trong phạm vi nhất định,
nhưng ta đã xóa phước lành
mà các ngươi đã nhận từ Nữ thần.
Hể?
Sức mạnh của Nữ thần đã biến mất?
Cơ thể cậu sẽ bất tử miễn sao là buổi tối.
Giờ mà trúng đòn,
thì mình sẽ chết?
NGUYỆT ĐẠO DỊ GIỚI S2
Rút lui thôi.
Gì?
Tình hình này quá bất lợi, quay về thôi.
Nhưng mà!
Im mồm, làm như ta bảo đi!
Định đẩy ma tướng cho tôi rồi bỏ chạy ư?
Cô cũng nên rút lui đi!
Chúng ta là Dũng giả,
không thể bị hạ gục ở đây được!
Tái thiết lập lực lượng
rồi xuất chiến lại là được!
Quả đúng như thế thật.
Nhưng chỉ bản thân mình an toàn là được ư?
Tôi không chấp nhận Dũng giả như thế.
Thế à?
Không ngờ hắn lại cúp đuôi bỏ chạy.
Thật đáng tiếc.
Giờ chỉ còn một mình
ngươi làm đối thủ của ta.
Tôi không có một mình.
Đã xác nhận binh lính sống sót rút lui.
Đã xử xong lính quèn xung quanh rồi.
Hừm.
Vậy chứng minh sức mạnh
của Dũng giả cho ta xem đi.
Không phải bằng lời nói, mà bằng thực lực!
Làm cái gì vậy trời?
Con người của ta kém cỏi quá vậy.
Hao tâm tổn sức cho hai Dũng giả
mà lại bị ê mặt như thế này.
Ủa?
Ở cái nơi này mà lại.
Tìm thấy rồi.
Trời sáng rồi à?
Các ngươi khá là kiên trì đấy.
Khá đấy chứ.
Đâm thấu đến xương à?
Không rút ra được!
Ngay lập tức thả kiếm ra
để giăng tường chắn sao?
Không thể.
Sức mạnh, mình hoàn toàn
không có đủ sức mạnh tuyệt đối.
Tình hình bên đó thế nào, Sophia?
Thuận lợi.
Ta muốn sớm chiến đấu không chịu được.
Sophia, nhìn kia kìa!
Hả, nhìn cái gì?
Thứ kia!
Lẽ nào là.
Sức mạnh của Nữ thần à?!
Nếu đó là cột sáng của
Nữ thần thì vẫn còn hy vọng!
Mọi người, hãy gắng gượng thêm chút nữa!
Được!
Dù có nhận được ma thuật hỗ trợ,
nhưng có vẻ đứng thôi
cũng quá sức với các ngươi.
Chúng tôi sẽ không bao giờ đầu hàng.
Vì đó chính là vũ khí
mạnh nhất của chúng tôi!
Woody, ma đạo cụ đó.
Hả?
Vì tương lai của Limia,
không thể để mất Hibiki được.
Cả cậu, Verda và cả Chiya nữa.
N-Nhưng mà...
Làm ơn.
Hãy để tôi cứu Hibiki,
cứu đồng đội của mình.
Câu nói đó, ăn gian quá đấy.
Tôi lùi xuống một chút!
Verda, nhờ cậu trông chừng Hibiki!
Hể, chờ đã!
Quỷ, cô đúng là quỷ thật mà!
Chiya.
Hãy dùng ma thuật hỗ trợ mạnh lên Naval.
Vâng.
Đưa tôi dấu ấn hoa hồng.
Bắt đầu rồi.
Không cần làm bộ mặt đó đâu.
Tôi lên đây!
Đẹp quá, hiệu quả của ma đạo cụ à?
Phải.
Verda!
Phòng thủ khá đấy, nhưng
kiếm thuật quá non nớt.
Lùi lại đi Verda!
Cái gì chứ?
Cắt được!
Naval, đó là loại ma thuật gì vậy?!
Chị đã dùng chất xúc tác đặc biệt.
Em hãy ngoan ngoãn yểm hộ cho chị đi.
Dấu ấn hoa hồng?
Đừng đùa chứ.
Hồi phục không theo kịp.
Ta sẽ khóa kiếm của ngươi lại!
Vẫn chưa xong đâu!
Giật mình thật đấy.
Không ngờ trên đời này vẫn còn
ma thuật mà ta không biết.
Chính ta cũng phải giật mình.
Làm đến mức này mà vẫn không
áp đảo được ma tướng đầu tiên.
Không cần phải lo, trên chiến trường
thì ta là ma tướng mạnh nhất.
Đó đúng là tin vui.
Nếu giết được ngươi,
thì bọn ta sẽ có được bước tiến lớn!
Đừng có chủ quan!
Phải, chủ quan là không tốt!
Trúng rồi!
Tuyệt vời.
Không ngờ ta phải dốc
hết sức trong trận chiến này.
Hai người lùi lại đi!
Đùa à?
Giờ phải đánh trùm giai đoạn hai ư?
Đây không phải chuyện đùa đâu.
Woody!
Làm gì vậy?
Chúng ta sẽ di chuyển tốc hành.
Chiya, hỗ trợ cho anh.
Hể, nhưng mà!
Chờ đã, Naval vẫn còn...!
Woody, dừng ma pháp lại!
Dừng lại đi!
Thôi nào!
Dừng lại, thả tôi ra!
Hibiki.
Dấu ấn hoa hồng mà Naval đã dùng,
thay vì nhận được sức
mạnh vượt qua giới hạn,
nó sẽ dùng sinh mạng của người
sử dụng để làm nguồn sức mạnh.
Dùng sinh mạng ư?
Có vẻ ngươi không còn
khả năng chiến đấu nữa.
Vậy ta sẽ đuổi theo Dũng giả.
Đừng hòng ta cho đi.
Ta vẫn chưa dốc hết những gì mình có đâu.
Một người phụ nữ chỉ có thể giết kẻ địch,
xem chiến trường là nơi thuộc về như ta,
đã có được đồng đội giống như gia đình,
và người bạn có thể tựa lưng vào.
Ta đã từng chỉ có thể chết một cách thê
thảm, một cách vô giá trị trên chiến trường!
Nhưng ta, Naval Polar sẽ quyết định nơi
ta chết, và sẽ chết một cách có ý nghĩa.
Và quan trọng hơn cả,
ta sẽ sống mãi trong kí ức của bạn bè.
Khoảnh khắc đẹp này là quá
lãng phí cho một Quỷ kiếm như ta.
Ngươi quyết tâm hy sinh à?!
Thông điệp tử thần.
Đến đi, ngọn lửa chết chóc.
Gì thế này!?
Hibiki.
Chị đã rất vui.
Không thể nào.
Naval.
Naval!
Quả nhiên, anh nên chiến đấu
chung với Dũng giả của Limia mới đúng.
Không đâu, đó là quyết định đúng đắn.
Bởi vì Dũng giả còn sống, chính là
niềm hy vọng cho người dân Gritonia.
Đ-Đúng vậy nhỉ.
Anh sẽ trở nên mạnh hơn nữa.
Để có thể chiến đấu mà không cần
dựa vào sự bảo hộ của Nữ thần,
anh sẽ mạnh hơn nữa.
Vâng, em xin nguyện
nghe theo ý ngài Tomoki,
em sẽ mãi ở bên cạnh ngài.
Mau dậy giùm đi ông tướng.
Chúng ta vẫn còn đó
việc sửa chữa địa ngục đấy.
Cô ta đánh đau thật đấy.
Tên là Naval à?
Ta sẽ khắc ghi cái tên đó.
Quan trọng hơn, Sophia bị đánh bại rồi.
Nói cái gì?
Con nhỏ sát long đó ư?
Cột sáng của mụ Nữ
thần chính là nguyên nhân.
Rốt cuộc con quái vật
nào đã được triệu hồi vậy?
Thiếu gia ơi!
Mio!
Đừng liều lĩnh dùng thuật tái tạo như thế.
Cô sẽ mất đi cánh tay đó!
Tôi không quan tâm!
Mạng sống của tôi có ra
sao cũng chả quan trọng!
Cô...
Misumi Makoto của khi ấy đã không hề biết.
Về chuyện Dũng giả đã kết thúc trận chiến,
và cả chuyện đầy tớ đã ra tay cứu mạng.
Thời gian quay trở về hiện tại.
Lúc hành trình đi đến học viện thủ đô,
cuối cùng cũng đến hồi kết thúc.
Đêm thứ tư, tại sao tôi
lại trở thành thầy giáo!?