Đã được hai tuần từ
khi trở thành giáo viên.
Chi nhánh mới, nối tiếp tiệm ở Tsige.
KUZUNOHA
Thương hội Kuzunoha ở Rotsgard
bắt đầu kinh doanh, nhưng mà...
Đổi người giùm.
Gì, đừng mà!
Thiếu gia thật quá đáng!
Thật lòng xin lỗi.
Do những người khác có vẻ
khá bận rộn ở chi nhánh Tsige.
Làm ơn đấy ạ!
Tự nhiên bị đuổi việc thì bọn tôi không biết
sẽ bị ngài Tomoe với ngài Mio làm cái gì đâu!
Hu hu.
Thôi được rồi.
Bên này là thuốc bôi vết thương.
Đằng này là thuốc giải độc
và thuốc giảm đau hạ sốt.
Và nước tăng lực.
Ghi chú đi.
Tại sao tôi phải?!
Vì là tiệm tạp hóa kiêm
tiệm thuốc mở cửa tới đêm khuya,
nên tôi muốn khách hàng
từ từ truyền miệng nhau.
Thời gian mở cửa dự
định sẽ đến 12 giờ khuya.
Má ơi, công ty đen.
Tất nhiên là làm việc theo ca,
có thể nghỉ giải lao nữa.
Và cả trợ cấp bữa ăn đấy nhé.
Nghỉ giải lao.
Trợ cấp bữa ăn.
Không có quản lý lắm lời,
ngay sau khi mở cửa cũng không bận mấy.
Tôi nghĩ môi trường làm việc
may mắn hơn chi nhánh Tsige đấy.
Thoải mái hơn...
Ở Tsige?
Khỉ đột!
Ngày khai trương, lo lắng
không ngừng, làm sao giờ?
NGUYỆT ĐẠO DỊ GIỚI S2
ĐÊM THỨ SÁU - NHẮM ĐẾN ĐI, ĐẦU BẾP BA SAO
Thương hội và lên lớp đều thuận lợi cả.
Ấy thế vậy mà...
Thầy Kuzunoha, xin hãy kết hôn với em!
Gì cơ?!
Với tư cách vợ thứ ba trở xuống.
Không ngờ thế giới này
lại theo chế độ đa thê.
Xin hãy kết hôn với em!
Cái này giống kiểu mặc
kệ nhan sắc đối phương,
cứ chấp nhận làm vợ ba
không có tí trách nhiệm trước cái đã.
Kết hôn là như thế ư?
Kết hôn mà mình biết.
Hai vợ chồng phải...
Cho hỏi, hai người đó là?
À thì, có thể nói là ân nhân
đã chăm sóc tôi rất chu đáo.
Vì hai người họ vô cùng hòa thuận,
nên tôi thấy quan điểm kết hôn
của các em học sinh khá là khác biệt.
Vì học sinh ở đây, không ít các em nữ
là con của quý tộc hoặc thương gia,
nên chắc cũng có những em không
nghĩ rằng, kết hôn là sự kéo dài tình yêu.
Giống kiểu kết hôn chính trị ấy hả?
Không ngờ mới tuổi đôi mươi
mà đã có suy nghĩ như thế rồi.
Thầy Kuzunoha quá non.
À không, ngây thơ quá nhỉ.
Về khoản không nhắm tới việc đào mỏ,
mình bắt đầu thấy hai
người họ còn tốt chán.
Vậy, việc điều tra ở cánh rừng thế nào rồi?
Vâng.
Quả nhiên, trước khi
trận chiến pháo đài Stella diễn ra,
dường như có người đã
chiến đấu với Lyca "Thác nước".
Chắc hẳn là hành động của
kẻ giết rồng đó, Sophia Bulgar.
Còn phía chị đại.
Chị biết được gì về chiếc nhẫn
phong ấn sức mạnh của Nữ thần chưa?
Không, ta không nắm
bắt được thông tin nào hết.
Còn về ma nhân đã tạo ra
hồ Sao thì ta đã đoán ra rồi.
À, chuyện đó thì quá rõ ràng rồi.
Làm được cỡ đó thì ngoài thiếu gia ra...
Ngươi, có vẻ bị bám đuôi rồi đó.
Cho hỏi ai vậy?
Chúng tôi là nhà lữ hành.
Nghe nói ở đây có người
cầm theo món vũ khí hiếm,
nên xin mạn phép được làm phiền.
Nhắm đến cái này à?
Vào đi.
Tôi xin phép.
Hả, samurai, cơ mà cosplay?!
Tên ta là Tomoe, còn tên này là Laim.
Hiện đang làm hộ vệ của
thương hội Kuzunoha ở vùng biên giới.
Vậy à.
Thế nên mới có vũ khí tuyệt vời như thế.
Cô kia, dùng cách nói hơi bị lỗi thời nhỉ.
Có ấn tượng của nhân vật mạnh đấy.
Bao nhiêu tuổi?
Ta chả hiểu cậu đang nói gì.
Nhưng thói hành xử hỏi tuổi phụ nữ,
mà không thèm giới thiệu tên,
có chấp nhận được không nhỉ?
Đây là ngài Iwahashi Tomoki và hầu nữ Mora.
Còn tôi tên là Lily.
Đệ nhị công chúa của Gritonia ư?
Vậy gã đàn ông này là Dũng giả.
Ta nhận thấy các người là
hiệp sĩ hoặc quý tộc ở đâu đó.
Tại sao lại đến nơi như này?
Do bọn tôi đến để tham
quan hồ nước đột nhiên...
Này, cái thứ đó của cô
là katana đúng không?
Đưa ta xem.
Không thành vấn đề.
Kiểu dáng của thanh katana này...
À thôi đi, ta chả hứng thú với chuyện đó.
R-Rút không ra, mẹ kiếp!
Thứ lỗi nhé.
Vì nó đã được niệm phép để
chỉ một mình ta mới rút ra được.
Đời nào có chuyện đó được!
Bất cứ vũ khí nào trên
đời ta cũng dùng được hết!
Đây là chiến hữu quan trọng.
Đừng sử dụng một cách thô bạo.
Nếu muốn xem thân kiếm thì vậy thế này đi.
Tên là Shirafuji.
Hãy quan sát cho cẩn thận.
Tuyệt thật.
Đây là...
Đẹp quá.
Chắc mãn nguyện rồi nhỉ.
Bọn ta còn có việc bận,
mong các người ra về cho.
Vũ khí đó.
Tôi sẽ chuẩn bị một cái giá tốt cho cô.
Có thể nhường lại cho chúng tôi được không?
Đã nói là chỉ có mình
ta mới sử dụng được mà.
Tôi đã nghĩ sẽ giữ bí mật,
nhưng hết cách rồi nhỉ.
Tôi là công chúa Đế quốc Gritonia, Lily.
Và ngài Tomoki đây là Dũng giả
được Nữ thần ban xuống cho Đế quốc.
Làm ơn hãy vì Con người,
à không, vì tương lai của thế giới này,
có thể hợp tác với chúng tôi không?
Ôi trời, sợ quá đi.
Ta thì lại thấy các người có mục đích
ẩn sau sự thèm muốn thanh katana cơ.
Ví dụ như, tham khảo để
chế tạo vũ khí chẳng hạn.
Cô đùa vui quá.
Ta không có hứng nhường lại,
dù có chất cả núi tiền đi nữa.
Chuyện này kết thúc tại đây.
Chị đại ơi.
Lời nhờ vả của nhóm Dũng giả cơ mà.
Cũng đâu phải đề xuất gây
tổn hại cho thương hội chúng ta.
Nếu là thanh katana của tôi,
thì anh trai đây có thể sử dụng được.
Ở đây tôi...
Ngươi câm miệng cho ta.
Chị đại?
Thất lễ, thuộc hạ ta đã ăn nói hàm hồ.
Thôi không cần katana nữa.
Anh trai?
Ta là Dũng giả.
Người sẽ tiêu diệt Ma tộc vì thế giới này,
và tạo nên thế giới hòa bình.
Thế nên cô Tomoe.
Ta muốn cô cho mượn sức mạnh.
Hãy giao phó thân thể đó cho ta.
Vậy à?
Trước tiên, đừng nhìn ta bằng
ánh mắt tởm lợm đó được không?
T-Tởm lợm?
Mình được nghe kể
Dũng giả là người dị giới,
nhưng hoàn toàn nằm ngoài mong đợi.
Cộng thêm ánh mắt
thiếu đứng đắn nhìn vào cơ thể mình.
NHÌN ĐI NÈ - KÉO KÉO Mình lại
muốn thiếu gia học hỏi điểm này ghê.
Cô vẫn chưa trả lời lời mời của ta mà?
Câu trả lời là không.
Vì ta vốn đã có chủ nhân để
hiến dâng tâm hồn và thể xác rồi.
Ma nhãn mê hoặc không có tác dụng?!
Tomoe, cô là rồng đúng không?!
Hả?
Ồ.
Và cô không phải rồng bình thường.
Dấu hiệu và sức mạnh,
độ thuần khiết cao của rồng hùng mạnh!
Nhắc đến rồng hùng mạnh ở
khu vực này, Lyca "Thác nước" ư?
Ta không phải là Lyca.
B-Bị đọc suy nghĩ ư?!
Tomoe, hãy cùng với tôi,
trở thành sức mạnh cho anh trai!
Ồ, năng lực điều khiển rồng à?
Được gọi là kẻ triệu hồi rồng, đúng không?
Hơ?
T-Tomoe, tôi...
Đừng có phun ra mấy
suy nghĩ vớ vẩn, nhóc con.
A, tôi... tại sao lại
nhường thanh katana...
Vừa rồi, hiệu quả của ma nhãn đã.
Tại sao, mình lại định đưa
cho một thằng như này!?
Một thằng như này ư?!
Thứ nhãi nhép!
Ôi thật là.
Hệt như đứa con nít hở tí là nổi nóng.
Câm mồm!
Ta là Dũng giả đó!
Dũng giả của Đế quốc.
Ngươi đúng là hạng rác rưởi hết thuốc chữa.
Đừng nhìn ta bằng ánh mắt đó!
Công chúa Lily.
Ta sẽ xem như cuộc gặp gỡ
hôm nay chưa từng xảy ra.
Nếu cố chấp không chịu
hiểu ý nghĩa thật sự đó,
và bộc phát hành động ngu ngốc lần nữa,
thì Dũng giả của Đế
quốc sẽ sớm biến mất thôi.
Con rồng dùng sương mù ảo ảnh,
và đọc được suy nghĩ ư?
Tomoe!
Nhân vật hiếm có, thứ hạng cao nhất!
Ta muốn, ta muốn có bằng được!
Tôi đã làm gì thế này!
Thanh katana quan trọng
mà tôi nhận từ thiếu gia và chị đại,
thế mà tôi lại cố đưa
cho thằng khốn nạn đó.
Laim này, trở thành đầy tớ của ta không?
Vâng!
Ồ, trả lời quyết đoán đấy!
Trở nên mạnh mẽ như
thế này cũng thú vị lắm,
nhưng đến lúc quan
trọng thì sẽ thiếu sức mạnh.
Tôi không muốn phải hối hận như thế nữa!
Vậy bắt đầu thôi.
Không có đau đâu, sẽ kết thúc nhanh thôi.
NGUYỆT ĐẠO DỊ GIỚI S2
Đây là xác rong biển.
Mình không phân biệt được
cái nào là cái nào hết.
Ôi trời, ngon quá đi nè.
Phần đã phơi khô thì có vị umami,
độ cứng Con người có thể nhai được,
và không có độc!
Chờ đã, dừng lại đi!
Thật là, ồn ào quá đi.
Kimono bị ướt mất rồi.
Chết đi, đồ cẩu súc sinh.
Cô là chủ nuôi?
Vậy cùng xuống mồ với nó đi.
Chị ổn chứ, có bị thương không!?
Hả?
Tự nhiên thằng bé này chạy lao đi.
Tôi biết là chị nổi
giận, thành thật xin lỗi ạ!
Con người lo lắng cho đối phương,
trước cả lo cho mạng của mình?
Với lại, mái tóc đen này.
Tất cả là trách nhiệm của tôi!
Tôi sẽ bắt có hối lỗi ạ!
Hối lỗi?!
Thôi nào Horun, trở vào trong đi!
Ô kìa, một loại tinh linh à?
Nó giống như thú hộ vệ của tôi.
CƯỜI NHOẺN
Tôi cũng không rõ tường tận lắm.
Sao vậy nhỉ?
Cô ta khiến mình có chút
liên tưởng đến thiếu gia.
CƯỜI NHOẺN
Tôi tên là Hibiki.
Về phần chữa vết thương và
sửa bộ kimono, tôi nhất định sẽ!!
Tôi là Mio.
Tôi không bị thương.
Bộ kimono cũng chỉ bị bẩn một chút thôi.
Vậy hãy để tôi làm gì đó để xin lỗi.
Đúng vậy nhỉ.
Vậy thì.
Cô phân loại cái có tình trạng tốt,
từ đống rong biển kia cho tôi được không?
Kombu hoặc wakame kia ấy hả?
Wakame!
Cô là Wakame?!
Không, tôi là Hibiki mà.
Cái đó thì tôi nghe rồi!
Cô biết kombu và wakame à?!
À, à thì...
Còn lẽ phía này là kombu, còn đó là wakame.
Đây là wakame?!
Tôi tưởng màu phải tươi rói hơn chứ?!
Sau khi luộc lên sẽ có màu xanh rất đẹp đó.
Súp miso, à mà không phải.
Dùng nấu canh thì sẽ rất ngon...
- Súp miso!
- Tanh quá!
Cô cũng biết cách nấu ăn nhỉ!
Ôi tuyệt vời quá đi!
Xin cảm ơn thiếu gia cuộc gặp gỡ này!
Thiếu gia là ai chứ... đau quá!?
Đau quá, ôm chặt quá!
Chị Mio, thả tôi ra đi mà. DŨNG GIẢ
LIMIA VÀ NHỆN ĐEN ĐÃ TÁI NGỘ NHƯ THẾ
Nhóm Hibiki đang trên đường đến
Tsige để tìm vũ khí đúng không?
HAI NGÀY SAU
Vâng, do có chút lí do.
Mà chuyện đó sao cũng được.
Về món hầm dùng nắp nồi
mà chúng ta nói chuyện ban nãy ấy.
Có lẽ chị nhắc tới "otoshibuta" đấy.
Một phương pháp nấu ăn.
Hibiki, dù cố gắng cư xử kiên cường đi nữa,
nhưng vết thương lòng lớn hơn mình tưởng.
Để tâm trạng tốt lên một chút,
em ấy đã giấu thân phận
để đi chu du, nhưng mà...
Tôi hỏi một chuyện.
Mấy người có mạnh không?
Tôi nghĩ có thể tạm chiến đấu được.
Thế à, vậy con ma vật
hiếm đang tiến lại đây,
giao cho mấy người có ổn không?
Nếu thấy khó quá thì tôi xử lý.
Kia... là gì chứ?
Gió đang thổi điên cuồng.
Chiya, tường chắn phòng ngự!
Anh Woody hãy dùng ma pháp hỗ trợ!
Được!
Cứ để cho tôi!
Ô kìa, cũng ra trò đấy chứ.
Nhưng trang bị thì yếu quá.
Không ngờ gặp phải con này
trước khi chuẩn bị trang bị ở Tsige.
Phải hành động giống như Naval.
Mình sẽ vì Hibiki!
Tên đần! Tránh đi!
Verda!
Vực dậy lại nào, Hibiki, ra chỉ thị đi!
Không.
Chị Mio, làm ơn giúp với!
Thiệt tình.
Đến cả tự lượng sức mình cũng không biết.
Kém cỏi thật đấy.
Chết đi.
Kết thúc.
Hả?
Anh chàng đó ổn chứ?
À, vâng.
Không phải vết thương chí mạng.
Vậy không cần phải ra tay cứu rồi.
Tôi sẽ lấy nguyên liệu,
nên mổ con ma vật...
Chị Mio, đằng sau!
Hợp với cô lắm.
Bộ kimono thiếu gia đã hết lời khen ngợi.
Sao mày dám!
Con bọ chết giẫm này!
Kimono, có sửa được không đây?
Giờ không phải lúc để
di chuyển thong thả nữa!
Khẩn trương thôi nào.
Hả?
Ra là vậy.
Có vẻ họ từng chạm trán với tao trước đây.
Thế nên mày đã cắn tao lúc mới gặp.
Tao của bây giờ khác với khi đó.
Ban nãy tao cũng đã cứu mạng chủ mày mà.
Tao sẽ không làm gì xấu đâu.
Thế nên giữ kín thân phận của tao đấy nhé.
Chó ngáo.
Ô kìa, có chút khôn đó.
Tôi đã đưa cô đến Tsige.
Sau khi thức dậy thì
đến thương hội Kuzunoha.
Thương hội Kuzunoha.
Ô kìa, cuối cùng cũng đến rồi.
Cảm ơn cô đã chăm sóc khi ấy.
Bộ kimono hôm bữa có ổn không ạ?
Chắc chắn sẽ sửa được.
Bởi vì thiếu gia đã tránh mặt
làm ngơ bộ kimono này mà.
Gọi chúng tôi đến đây
là vì vụ con ma vật đúng không?
Kết cục, tôi phải dựa dẫm vào chị Mio.
Bị chị trách mắng cũng
là lẽ đương nhiên thôi.
Tại sao tôi phải trách mắng?
Chẳng phải tốt hay
sao, không cần phải chết.
Vậy lí do chị gọi tới đây là?
Nấu ăn.
Hể?!
Cứ nghĩ là trả ơn vì được tôi cứu đi,
dành một ít thời gian cho tôi nhé!
Vì tôi vẫn chưa nghe cách
nấu nước dashi từ rong biển mà!
D-Dashi?
Chỉ có thế thôi ạ?
Chỉ có thế thôi.
T-Thưa cô Mio.
Bọn tôi vì tìm vũ khí và luyện tập
ở vùng hoang vu nên mới đến Tsige.
Không có thời gian đâu.
Tổ đội đã chiến đấu khổ sở với con
ma vật cỡ đó, mà lại đến vùng hoang vu.
Vô ích thôi, chỉ tổ trở
thành mồi của ma vật.
Không thể nào.
Dù thế đi nữa thì chúng tôi,
vẫn phải trở nên mạnh hơn nữa.
Không biết mấy người
có lí do gì, nhưng khó xử thật đó.
Vậy thế này thì sao?
Phía chúng tôi sẽ chuẩn bị vũ khí
phù hợp để chiến đấu ở vùng hoang vu.
Tiền trả sau cũng được.
Ba ngày cho đến khi trang bị hoàn thành,
cô sẽ đến chỉ dạy cho ngài Mio
cách nấu ăn mỗi tối sau khi luyện tập.
Velen, đổi mới trang bị thôi thì sao
đảm bảo được họ sẽ không chết chứ?!
Chị Mio.
Bộ ông nghĩ tôi tiếp thu được cách nấu
nước dashi chỉ trong ba ngày ư?!
Lo cho chuyện đó á!
Nếu thấy lo thì để nhóm Toa đi cùng
với bọn họ ở vùng hoang vu thì sao?
Ra là vậy, nếu có bọn họ thì
không cần lo chuyện chết rồi.
Ý tưởng hay lắm, Velen!
Xin cảm ơn.
Rồi thế, mọi người nghĩ thế nào?
R-Rất mong được giúp đỡ ạ.
Mắt nhìn nguyên liệu có tiến bộ.
Sử dụng dao cũng khá nhuần nhuyễn!
Ngoài ra, về kiềm chế sức mạnh thì...
Tôi làm đây.
Tại sao vậy chứ?!
Thôi nào, dù gì chị cũng
ba lần thành công một lần mà.
Xem nào, cái này dùng để làm tráng miệng à?
Tôi thử một chút nhé.
Tê tê, ngon miệng lắm đó.
Ồ!
Cay quá!
Quan trọng hơn, súp dashi này.
Quả nhiên không đun sôi sẽ ngon hơn nhỉ.
Có một chuyện tôi đã
đúc kết được về vị giác của chị Mio.
Đó là...
THEO MỘT Ý NGHĨA, LƯỠI CỦA THẦN Phạm
vi chấp nhận món ăn dở rộng bất thường,
nhưng rất nhạy cảm với món ăn ngon!
Nghĩa là tôi có năng khiếu đúng không?!
Nếu biết được sự khác biệt
hương vị thì vẫn còn hi vọng!
Hương vị đến đâu là ngon, đến đâu là dở.
CON ĐƯỜNG NẤU ĂN CỦA MIO GẶP BƯỚC NGOẶT
Từ đó, chị hãy học thuộc nằm lòng nhé!
Vâng!
Cuộc gặp gỡ không ngờ,
mà chủ nhân cũng không biết.
Đầy tớ và Dũng giả kiếm được tri kỷ.
Sân khấu một lần nữa quay về Rotsgard.
Tomoe á?
Vâng.
Do tổng hợp nhiều báo cáo,
nên muốn thiếu gia một lần trở về kết giới.
Nói mới phải, toàn dùng thần giao cách cảm,
nên tôi hoàn toàn không về đó luôn.
Tôi đang sắp xếp kế hoạch để giao cho
nhóm quỷ rừng trông coi chi nhánh Rotsgard.
Tôi có chút lo lắng,
nhưng nếu quản lý Shiki nói thế thì...
Đành tin thôi vậy.
Hả?
Gì đây?
Thế này là sao?
Đêm thứ bảy, buổi tuyển
chọn thành viên mới.