Cuộc sống mới ở Rotsgard.
Lấy được giấy phép mở cửa hàng như mong muốn.
Misumi Makoto là một giáo viên không ngờ tới.
Thông báo tuyển dụng chính thức
cũng đã gửi đến, nhưng mà...
Học viện gọi ngài đến gấp thật đấy ạ.
Thật vậy đó.
Thời gian chỉ định là buổi chiều,
ăn trưa xong, đi là vừa đẹp.
TIỆM GOTETSU
Anh Kuzunoha, chào mừng anh.
Xin chào Luria.
Hôm nay bọn tôi cũng sẽ ghé vào ăn.
Cảm ơn hai anh đã luôn ủng hộ.
Anh Kishi chọn món lẩu như mọi khi à?
Vâng, tất nhiên rồi.
Còn tôi thì chắc chọn lẩu gà.
Kì lạ thật đó.
Bình thường thì vài người sẽ
cùng ăn một nồi lẩu, thế vậy mà...
Để em hướng dẫn.
Mong chờ thật đó.
Năm ngày liên tiếp ăn ở tiệm Gotetsu.
Shiki, nghiện trúng cái món kì lạ quá đi.
Khốn thật, bọn chúng.
Lúc nào cũng xuất hiện trước mặt Luria.
Ngài Ilumgand phải không ạ?
Xin ngài đừng lo, em là học sinh của học viện.
Thật ra, em có chuyện muốn thảo luận.
NGUYỆT ĐẠO DỊ GIỚI S2
ĐÊM THỨ NĂM, VẬY BẮT ĐẦU TIẾT HỌC THÔI
Đã để quý khách chờ lâu.
Đây là món lẩu quý khách đã gọi.
Món lẩu kem mà Shiki bị cuồng.
Vị ngọt này phê quá đi!
Kem ngọt lịm kết hợp với thịt và rau.
Nói mới phải, anh Kuzunoha
sẽ làm việc ở học viện nhỉ.
Ừ, tôi sẽ đến đó sau khi xong ở đây.
Vậy thì, ở học viện có...
Luria, nhờ cô đằng này!
Thôi chết, tiệm đông khách quá.
Vậy mời hai anh từ từ thưởng thức.
Ừm, cảm ơn.
Cậu chủ.
Tôi ăn thêm một phần nữa được không?!
Shiki, lượng đường huyết có ổn không thế?!
KOMOE
HỌC VIỆN ROTSGARD
Những điều kể trên là quy định làm việc.
Liên quan đến chuyện mua bán,
miễn sao không thực hiện giao dịch
tiền bạc trong khuôn viên học viện,
thì không có vấn đề gì hết.
Nghĩa là được phép quảng cáo à?
Hiện tại, học viện có vài trăm cán bộ giảng dạy.
Thù lao giáo viên sẽ là mười đồng bạc
cho mỗi học sinh theo học.
Số học sinh có thể phụ trách trong một lần lên lớp,
nếu làm bán thời gian thì cùng lắm là 30 em.
Bài giảng đầu tiên bắt đầu từ
tuần sau có ổn không ạ?
Vâng, tôi dự định sẽ mở lớp dưới mười học sinh.
Cũng không có vấn đề với thời điểm bắt đầu.
Hiếm có thật.
Vì giảng viên nào cũng hăm hở, cố gắng
thu hút thật nhiều học sinh hết đấy ạ.
Do tôi muốn chỉ dạy chỉn chu hết sức có thể.
Tôi làm phiền chút được không.
À, xin thứ lỗi.
Tôi là giáo viên thường trực, tên là Bright.
Tôi hiểu rồi.
Thầy Kuzunoha sẽ giảng dạy
tập trung vào thực hành?
Vâng, nội dung chủ yếu liên quan đến ma pháp.
Tôi thì giảng dạy lý thuyết,
nhưng giống với thầy,
tôi cũng dạy kĩ thuật chiến đấu.
Tôi sẽ chuyển khoảng mười em
học sinh có hứng thú sang cho thầy.
Cảm ơn thầy nhiều.
Năm nay toàn các em học sinh ưu tú đặc biệt.
Vì cũng có những em dùng được
thuật thức bay hoặc thần giao cách cảm.
Vậy bọn chúng cũng...
Ưu tú luôn.
Nghe nói thầy Kuzunoha có năng lực rất cao.
Tôi rất mong chờ ở thầy đấy.
Đây là thư viện.
Ngài có việc gì ạ?
Phụ tá của tôi đã đi đăng kí sử dụng trang thiết bị,
nên tôi đến đây để tìm tài liệu giảng dạy.
Là vậy à.
Tôi là thủ thư ở đây.
Nếu có sách ngài cần tìm thì tôi giúp được.
Vậy nếu có sách về ngôn ngữ niệm chú thì...
Ôi, nội dung đơn giản quá nhỉ.
Với một người như ngài Kuzunoha.
Tuyệt vời, triển khai tường chắn
ma pháp trong chớp mắt.
Hệt như chiêu trò ảo thuật vậy ấy.
Cô là ai, tại sao biết tên tôi?
Tôi là thủ thư mà.
Ít nhất cũng biết được tên của các giảng viên.
Tôi đã nghe kể có tới vài trăm giảng viên.
Khó mà tin được cô có thể
nhớ ngay tên của người mới.
Thật ra lúc dùng bữa với vị giám thị,
tôi được nghe kể về ngài Kuzunoha nên mới biết.
Thật sự chỉ có thế thôi?
Và Luria làm ở tiệm Gotetsu là em gái của tôi.
Ể?!
Tôi được nghe kể có hai vị khách kì lạ,
lần nào cũng gọi hai nồi lẩu.
Chẳng hạn như ngài Shiki rất thích món lẩu kem.
Vậy thì, ở học viện có...
À, tính nói về chuyện của chị gái à?
Ra vậy, đúng là gương mặt giống nhau thật.
Ngài Kuzunoha.
Ánh mắt của đàn ông đặc biệt
nói lên nhiều điều hơn miệng đấy ạ.
Mong ngài hãy cẩn thận.
T-Tôi xin lỗi!
Ô kìa, lẽ nào ngài đã tưởng tượng ra điều gì thất lễ?
Tự hủy luôn!
Đùa với ngài thôi.
Tôi tên là Eva.
Tôi thường có mặt ở quầy,
nên rất mong được ngài giúp đỡ.
Có quá nhiều sự hắc ám ẩn sau nụ cười.
Có nét gần giống với Mio thì phải.
Baretta, ngay bây giờ!
THÀNH PHỐ CẢNG KORAN
Mong cô giúp thêm lần nữa!
L-Lại nữa à?
Đương nhiên rồi!
Tôi làm phục vụ ở tiệm này để tu luyện nấu ăn mà!
Chủ tiệm đã nhận tiền học phí
mất rồi nên đành chịu thôi vậy.
Nhưng đừng có vung dao
lung tung trong bếp nữa đó.
Đó là do...
Tôi chỉ biết dùng cách mạnh bạo,
để thu hút chú ý của người khác.
Trước mắt, hãy làm như thế này.
Lấy mầm khoai ra bằng gót dao nhỉ!
Lần trước, sau khi tôi cắt
khoai thì chả còn lại gì hết.
Trước tiên, phải bắt đầu từ căn bản nhỉ.
Tuyệt quá!
Rau củ mỏng như tờ giấy.
Đây là kĩ thuật mà chủ tiệm đã học ở Laurel,
hình như được gọi là "katsuramuki".
Quế? Sao lại là "gọt quế" vậy?
Đến đó thì tôi chịu.
Katsuramuki...
Có vẻ ứng dụng được ngoài nấu ăn ra.
Ứng dụng vào cái gì chứ?
TUẦN SAU - HỌC VIỆN ROTSGARD
Này, nghe nói giảng viên
tiếp theo sử dụng bút đàm đấy.
Hình như có phụ tá đi cùng nữa.
Lo thật, thực hành niệm chú ma pháp, vậy mà lại...
Tôi chỉ tham dự vì làm theo
lời của thầy Bright thôi.
Nếu mạnh lên được thì tôi sao cũng được hết.
Ông thầy mà vô dụng thì tôi xin kiếu.
Thầy là Á nhân thì phải?
Nghe nói là Con người.
Nếu mặt không ổn thì bỏ qua luôn.
Giải trừ kết giới thu âm.
HỌC VIỆN ROTSGARD - SÂN THỰC HÀNH
Tôi bị xem nhẹ quá đi.
Đã quyết định tiền lương bằng số học sinh,
thì vị trí của người giảng dạy
chắc hẳn sẽ yếu thế hơn rồi.
Tuy nhiên, đóng vai bị ghét
chẳng phải để tôi tốt hơn sao?
Tôi mà hiền quá thì chắc chắn
sẽ bị coi thường đúng không?
LƯỜM
Tôi sẽ diễn làm thầy giáo đáng sợ nhất có thể.
Cho em hỏi.
Lớp của thầy Kuzunoha có đúng là ở đây không ạ?
Vâng, đúng vậy.
Tôi là phụ tá, tên là Shiki.
Chúng tôi dự định sẽ mở cửa hàng ở thành phố này,
một lúc nào đó hãy ghé qua xem thử.
- Ngầu quá!
- Ảnh trông hiền ghê!
Và người bên này là.
Kuzunoha, nghề chính là thương nhân.
Tôi đã thành lập thương đội
ở tận cùng vùng hoang vu.
Trời, mặt kobold!
Hể, quá thảm.
Không như mong đợi.
Tôi sẽ tiến hành bài giảng nghiêm túc,
lấy ma pháp làm trung tâm.
Đừng mất tập trung đấy.
Nhưng chuyên môn của em là kiếm sĩ.
Vào vấn đề luôn, cậu kia.
Có thể sử dụng các thuộc tính ở mức độ nào?
Em thích hợp với thuộc tính gió.
Thuộc tính khác thì sao?
Hả, thuộc tính khác?
À thì, lửa và đất thì một chút.
Vậy đến em.
Em thì thuộc tính lửa, và một chút thuộc tính gió.
Trong này có ai sử dụng được nhiều
thuộc tính ở cùng một mức độ không?
Ở đây chắc bắt chước Tomoe một chút.
Tôi đã hiểu thực lực của các em.
Thật đáng tiếc, nhưng cứ đà này,
cả đời các em sẽ mãi là một đứa hạng ba.
Hạng ba!?
Thầy nói quá lời rồi đó!
Bọn em đã nhập học
bằng thực lực tương xứng đó!
Tôi chỉ nói lên sự thật.
Đầu tiên trong ma thuật,
chọn một thuộc tính sở trường
và thành thục nó là thường thức đấy ạ!
Đúng vậy đó.
Bình thường là thế mà.
Ừ!
Trong trường hợp một thuộc tính đó bị nhìn thấu,
thì trên chiến trường,
các em sẽ bị xé xác như một tờ giấy.
Ít nhất, phải sử dụng thành thạo
ba thuộc tính thì mới nói chuyện được.
Nói về lý tưởng như thế thì đơn giản, nhưng mà...
Thầy có làm được không?
Từ giờ tôi sẽ đánh trận giả với Shiki.
Từ đó hãy đánh giá sức mạnh của chúng tôi.
NGUYỆT ĐẠO DỊ GIỚI S2
Này, cây gậy đó!
Ma lực thật khủng khiếp.
Thuộc tính cũng rối loạn.
So sánh với cái đó.
Mình không cảm nhận được
ma lực nào từ ông thầy này.
Vậy bắt đầu thôi.
Cho tôi xin phép, thưa ngài Kuzunoha.
Tôi lên đây.
Nhanh quá, cứ đà này thì sẽ kết thúc...
Vẫn chưa ư!
Kia là, tường chắn ma pháp!
Shiki cũng di chuyển nhanh nhẹn hơn rồi đó.
Sau khi lập khế ước, ngay cả việc
chạy thôi cũng khá vất vả cơ mà.
Vì tôi đã được cô Tomoe và cô Mio huấn luyện.
Như hôm bữa, tôi đã được
huấn luyện chạy trên nước.
Hai người đó bắt anh làm cái quái gì vậy?
Tường chắn ngay tức khắc, khéo đấy.
Cảm ơn ngài đã khen ngợi.
Đùa à?!
Thầy hoàn toàn đọc đúng chuyển động.
Đây thật sự là trận chiến giữa thuật sư với nhau ư?
Thế này thì sao đây!?
Khỉ thật, lại phép counter nữa.
Quả nhiên anh ghê gớm thật đó, Shiki!
Tiếp theo của đất là
cùng lúc triển khai lửa và nước.
Không niệm chú mà lại uy lực đến như thế.
Đây cũng là nhờ có cây gậy.
Các elder dwarf thật sự làm việc rất tốt đấy ạ.
Kéo dài trận đấu quá cũng không được gì.
Hãy kết thúc bằng đòn tiếp theo.
Hỡi ánh sáng cực điểm tựa như mặt trời.
- Hỡi ngọn lửa cực hạn phản chiếu mặt trời.
- Sự trống rỗng của lòng tham,
ban cho ta quyền hạn của bóng tối.
Hai người họ bắt đầu niệm chú.
Nhưng thầy đâu có nói chuyện được?
Kia là cổ ngữ?
Nếu không niệm chú đã uy lực như thế rồi,
thì ma pháp niệm chú sẽ thế nào chứ?
Tôi đầu hàng.
Ơ kìa?
Kiểu này, chắc không ai ở lại quá.
Hôm nay đến đây thôi.
Tiết học tiếp theo, có đến hay không tùy các em.
Nếu muốn trở nên mạnh hơn thì tôi luôn chào đón.
Shiki, lỡ tay làm một em bị thương mất rồi.
Chữa trị cho em tóc đuôi ngựa giúp tôi được không?
Tôi rõ rồi ạ.
Một đòn cũng không trúng à?
Các em đã vất vả rồi.
K-Kia là sao chứ!?
Cái lớp này sao mà học được chứ!
Đáng sợ quá, bất khả thi!
Quá kinh, ngầu quá xá!
Niệm chú cuối cùng không phải
kiểu niệm chú thông thường.
Kiểu quý tộc?
Không phải, kiểu đồ thị?
Lẽ nào là kiểu kì dị?
Sợ vãi cả quần.
Nói thì ra vẻ trịch thượng lắm,
thế mà chả tránh nổi mảnh đá vụn.
Để tôi xem cho.
Thuốc bôi!?
Xin lỗi em, lạnh lắm nhỉ.
Hả, vết thương đã...
Đ-Đây chẳng phải thuốc ma pháp khá là mắc sao?
Không đâu, ở cửa hàng chúng tôi
thì chỉ là món hàng bình thường.
Thật tốt khi lành lại đẹp hoàn toàn.
Thầy Bright...
Thầy giới thiệu cho em giảng viên kiểu gì vậy hả?
Thật sự...
Cảm ơn thầy rất nhiều!
Lần đầu tiên kể từ khi đến học viện,
có lẽ tớ đã gặp được người có thể gọi là sư phụ!
Tôi lo tiết học sau quá đi, anh nghĩ sao?
Tôi cho rằng một nửa sẽ ở lại.
Chả biết nữa.
Quan trọng hơn, làm sao bây giờ?
Mặt tôi bình thường chưa?
Tôi nghĩ nét mặt rất mạnh mẽ đấy ạ.
Chắc phải hạn chế bắt chước Tomoe thôi.
XUNG QUANH HỒ SAO
Ông đã có mặt trên chiến trường nhỉ.
Phải, đúng vậy.
Cái hồ nước kia được tạo ra bởi trận chiến,
có vẻ như bây giờ được gọi là hồ Sao.
Là sự trừng phạt đối với chúng tôi.
Sự trừng phạt của người ấy,
người không chấp nhận trận chiến
giữa Con người chúng tôi và Ma tộc.
Ý ông là Nữ thần?
Không phải.
Ngài Nữ thần luôn yêu thương Con người chúng tôi.
Thế nên những lúc Con người phạm phải sai lầm,
ai sẽ là người cảnh báo, trừng phạt chúng tôi?
Người gánh vác trách nhiệm đó là người ấy.
Ma nhân khoác lên người bộ đồ xanh đỏ.
Chính vì thế mà người ấy đã bắn ra
mũi tên cảnh cáo sẽ phá hủy tất cả.
Mũi tên cảnh cáo...
Xin lỗi, cho tôi xem kí ức của ông.
Không ngờ bị chọc tức tới mức
làm thay đổi cả quang cảnh.
Thật tình, cậu chủ đúng là người
không thể khiến mình thấy buồn chán mà!
Vậy thì, chuyện này nên truyền đạt sao đây?
Không ngờ có những năm người ở lại.
Vậy tôi sẽ điểm danh.
Mithra Casper.
C-Có ạ!
Xuất thân Rotsgard.
Cha mẹ là người liên quan thần điện.
Đạt thành tích xuất sắc ở phần lý thuyết.
Daena Severus.
Gọi em Daena là được rồi.
Do ở rể nên được thêm họ vào, nhưng em không quen.
Nhìn thế này, nhưng đã kết hôn.
Vợ sinh con nên đang nghỉ học à?
Bằng tuổi với mình, thế mà lại...
Abelia Hopleys.
Vâng, gọi em là Abelia được rồi.
Do có nhiều chuyện khá là rắc rối.
Hình như cũng có học sinh khác mang tên Hopleys.
Con trai của đại quý tộc của Limia.
Izumo Ikusabe.
Vâng!
Nguyện vọng làm thuật sư.
Tên theo kiểu Nhật là vì
có xuất thân từ liên bang Laurel à?
Jin Rohan.
Vâng!
Nguyện vọng làm kiếm sĩ,
có thành tích cao trong phần thực hành.
Bài giảng của mình tập trung
vào ma pháp, có ổn không thế?
Cho em hỏi, thầy Kuzunoha
lúc nào cũng dùng bút đàm,
nhưng ở bài giảng lần trước,
thầy đã niệm chú phải không ạ?
À, đã khiến hiểu lầm mất rồi à?
Tôi sẽ đính chính.
Tôi chỉ không thể nói được
bằng tiếng thông thường.
Hể, tiếng gì vậy?
À thì...
"Tôi chỉ không thể nói được
bằng tiếng thông thường" đúng không ạ?
Đúng vậy.
Vì có lí do nên chỉ có tiếng
thông thường là tôi không nói được.
Lí do gì vậy?
Vậy bắt đầu tiết học nào.
Ảnh hưởng gây lên cho
cơ thể khi tiêu hao ma lực là gì?
Trong trường hợp tiêu hao
khoảng một nửa lượng ma lực,
sẽ có cảm giác uể oải vì suy nhược tinh thần.
Nếu còn 20% thì rơi vào trạng thái đờ đẫn.
Sau khi dùng hết ma lực thì sẽ bị
nôn mửa, mê man hoặc bất tỉnh.
Hơn thế nữa, có thể chết
trong trường hợp vượt qua giới hạn.
Vấn đề được học từ tiểu học, sao bây giờ thầy lại?
Trước tiên tôi sẽ xem xét kĩ càng
giới hạn của các em bằng chiến đấu.
Chuẩn bị sẵn tinh thần sẽ bị thương đi nhé.
Chiến đấu.
Bị thương?
Đừng có lo.
Thuốc bổ sung ma lực
cũng như thuốc hồi phục thể lực.
Tôi có đủ để bán đấy.
Tất cả dốc hết sức nhào vô đi.
Lần đầu tiên tớ dùng ma pháp nhiều như thế này đấy.
Xuyên thấu kẻ thù của ta, hỏa thương...
Abelia, làm đến đó thôi.
Em vẫn còn...
Biết là thầy đang nương tay rồi,
nhưng mỗi đòn đều đau như búa bổ.
Ma pháp hồi phục?
Jin, tớ cạn kiệt ma lực.
Cố gắng lên!
Đừng chết mà, Mithra!
Ồ!
Giao phó cho người có sức tấn công
thay vì kéo dài bằng phòng thủ.
Phán đoán tốt lắm.
Khỉ thật, ít ra thì chỉ một nhát...
Vung tay quá trớn,
đừng có lao vào trong mù quáng.
Đau quá!
Sức lực không hồi phục.
Đến cả một nhát cũng không.
Mình đã nôn trước mặt anh Shiki.
Luyện tập kiểu này, nên theo
từng bước một mới đúng chứ?
Dù biết về giới hạn đi nữa,
nhưng nếu không trải nghiệm thì không có ý nghĩa.
À, nhớ nghiêm túc nộp báo cáo
về những điểm cần rút kinh nghiệm.
Ác quỷ!
Dừng lại!
Người chiến thắng, Ilumgand Hopleys.
Dạo gần đây phong độ cậu ghê thật đó, Ilum.
Ừ.
Đây là thuốc ma pháp
đang phát triển trong học viện.
Loại thuốc nâng cao rõ rệt
khả năng thể chất và ma lực
Ngài dùng thử nhé?
Tại sao bọn chúng lại?
Lẽ nào hắn đã trở thành giảng viên học viện?
Nhóm học sinh có tiềm năng
phát triển hơn tôi nghĩ đó.
Vâng, đúng vậy ạ.
Cậu này là Izumo thì phải?
Quả đúng là thuật sư, có thể sử dụng
khá nhiều ma pháp phức tạp.
Cậu Daena ở rể thì có khả năng phán đoán nhạy bén.
Có lẽ đầu óc khá là nhanh nhạy.
Abelia, bóng hồng duy nhất thì khéo léo
trong cách sử dụng thể lực và ma lực.
Mithra có dáng cao thì cố gắng chiến đấu
theo nhóm, đến mức hi sinh cả bản thân.
Cuối cùng là Jin, đã chiến đấu tới cùng
mà chưa dùng hết thể lực và ma lực.
Luôn quan sát tình trạng
và hành động của các bạn khác,
thích hợp làm đội trưởng.
Quả không hổ danh, cậu chủ quan sát rất tốt ạ.
Mà làm thầy đâu phải phong cách của tôi,
nhưng tôi sẽ thử cố gắng hết sức có thể.
Bất kể mọi chuyện, một khi đã
quyết thì phải làm cho bằng được.
Một tổ chức như hội sát thủ,
lại làm việc hơi bị cẩu thả đấy.
Không ngờ lại bị ma thuật sư đá bay,
đến cả vũ khí còn bị bẻ gãy.
Xin phép được nói.
Thanh gươm được bào từ vảy ngược của
con rồng cấp cao, rồng đao Mitsurugi.
Làm đối thủ của kẻ đã bẻ gãy thứ đó thì...
Ta không muốn nghe ngươi thanh minh.
Ngay lập tức xóa sổ tên giáo viên tạm thời đó.
Đêm thứ sáu, "Nhắm đến đi, đầu bếp ba sao!"