Nóng quá đi!
Bị sao vậy trời?
Có vẻ sự biến đổi khí hậu
bất quy tắc trở nên gay gắt hơn nhỉ.
Trời tối mà vẫn nóng như này.
Nơi kết giới thư giãn,
rốt cuộc có chuyện gì?
NGUYỆT ĐẠO DỊ GIỚI S2
ĐÊM THỨ BẢY - BUỔI TUYỂN
CHỌN THÀNH VIÊN MỚI
Nhờ các chủng tộc chung tay với nhau,
mà cuối cùng cũng hoàn thành.
Đây là nhà của tôi?
Thiếu gia, mừng ngài trở về!
T-Tôi về rồi đây.
Mừng thiếu gia trở về.
Toàn thể cư dân kết giới đều chờ ngài về.
Chờ đến dài cổ luôn đó!
Nào nào, chủ trì mau phát biểu đôi lời đi.
Ừm.
Mọi người, lâu rồi không gặp.
Cảm ơn đã xây cho tôi
căn nhà đẹp như thế này.
Hôm nay, để ít nhiều giải tỏa
cực nhọc những ngày qua...
À thì...
C-Cạn ly!
Cạn ly!
Thật tình, thiếu gia chỉ toàn
buôn bán với đám trẻ con ở học viện.
Mọi người ai cũng buồn hết.
Mong ngài ghé về kết
giới nhiều hơn chút nữa.
Ừm đúng vậy nhỉ, tôi sẽ cẩn thận.
T-Thiếu gia.
Hở?
Nếu được thì mời ngài món này.
Cảm ơn Mio.
Ồ, giống cái món tôi ăn ở Tsige ghê.
Đúng khẩu vị của tôi, ngon lắm.
Món này...
Hả?!
Đó là món do Mio nấu đấy.
Gì?!
Dạo gần đây, cô ấy đã tu luyện nấu ăn.
Hầu hết các món ăn kia cũng do Mio.
Ồ!
Mio giỏi thật.
Thật sự rất ngon.
Thiếu gia!
Em đã biết được niềm hân
hoan thật sự của nấu ăn.
Lần tới em sẽ chuẩn bị
nhiều món ăn ngon hơn nữa.
Đúng vậy, thật nhiều hơn nữa!
À thì...
Mio đi đâu vậy?
Chắc là đi đến Tsige.
Nghe nói ở đó có mạo hiểm giả
sở hữu kĩ thuật nấu ăn hiếm.
Thế à.
Nói gì thì nói, nếu cô
ấy thoải mái thì tốt rồi.
Lời ngài nói thật đáng quý và rộng lượng.
Vậy, sau bữa tiệc sẽ có buổi họp báo cáo.
Ngài cứ thong thả cho đến lúc đó.
Ừm.
Đêm nay chắc sẽ dài lắm đây.
Vậy thì.
Về việc điều tra nơi thiếu gia
đã chiến đấu với kẻ giết rồng.
Ừm.
HUỴCH TOẸT
Tôi đã chạm mặt với Dũng giả lúc điều tra.
Hể?
Dũng giả của Đế quốc Gritonia,
tên là Iwahashi Tomoki.
Nhìn sơ qua thì chắc
trạc tuổi với thiếu gia.
Cùng trang lứa với tôi à?
Người đó thế nào?
Không chỉ âm mưu chuyện xấu xa gì đó...
Ừm, dù có nói giảm nói tránh,
thì hắn vẫn là rác rưởi.
Mặc dù là Dũng giả?!
Hắn có vẻ chìm đắm trong sức mạnh
của mình, và bị dục vọng nuốt chửng.
Có lẽ hắn có ý định phát động chiến tranh,
kể cả với Con người, sau chiến tranh Ma tộc.
Còn nữa, lúc đọc suy
nghĩ của công chúa đi cùng,
hiện ra hình ảnh về món vũ khí gọi là súng.
Hở?
Chắc hẳn Dũng giả Gritonia đã chỉ cho
Con người Đế quốc hình tượng vũ khí.
Tuy rằng uy lực thua kém ma thuật,
nhưng có khả năng ám sát bằng súng nhỏ,
cũng sẽ có trường hợp
sử dụng để tàn sát hàng loạt nữa.
Thật lòng mà nói, lũ đó
khiến tôi khá khó chịu.
Tôi đã định giấu thiếu gia,
xử lí chúng trong bí mật.
Nguy hiểm!
Có khó chịu cũng không được tự nhiên giết.
Hiện giờ quan sát tình hình là được rồi.
Tiếp theo là thông tin về sức mạnh
của nữ thần và kẻ giết rồng.
Tiếc thay không có
thông tin nào đáng chú ý.
Còn về thông tin của tôi?
Thông tin về thiếu gia thì,
không có gì đặc biệt cả.
Mà sau đó thì có lẽ có người đã quậy
tanh bành, hoặc có lẽ không phải.
Dù sao thì, có người đã bắn ra đòn tấn
công, đến mức tạo ra hồ nước ở chiến trường.
Hồ nước á?
Gì chứ, cái tên quái vật đó.
Sự thật là do con mụ
Nữ thần bày trò chứ gì?
Tại sao cười?!
À không, tôi đã thất lễ rồi.
Nhân tiện thì người đó,
có vẻ được gọi là ma nhân.
Ma nhân luôn à.
Vậy giờ đến báo cáo của chúng tôi nhỉ.
Tình hình thành phố học viện
thì tôi nghe Shiki kể đại khái rồi.
Như ngài trở nên khá là đào hoa chẳng hạn.
Gì!?
Chuyện đó, đâu đáng đến mức để báo cáo...
Như thế đâu có được.
Mong ngài hết sức thong thả,
chậm rãi kể cho tôi nghe.
N-Nếu nghe từ Shiki rồi,
thì không báo cáo gì hết!
Quan trọng hơn.
Chuyện gì?!
Nóng bức như thế này là sao chứ?
Nói mới thấy.
Đúng là chịu không nổi mà.
Tại sao tự dưng lại.
Về sự biến đổi khí hậu bất quy tắc
ở kết giới thì đã có báo cáo từ Emma.
Hình như có người già
và trẻ nhỏ bị suy giảm sức khỏe.
Tôi e rằng nguyên nhân là...
Hể?
Tôi á?
Đúng vậy.
Nói chính xác thì, cổng sương mù mà ngài cho
thi triển bên ngoài kết giới đang gây hưởng.
Ừm, tôi đã tạo đại chỗ này chỗ kia.
Có vẻ khí hậu chung, được quyết định bởi
nơi cuối cùng thiếu gia sử dụng cổng.
Nhưng thành phố học viện mát lắm mà nhỉ?
Không phải phản ánh lại
nguyên thời tiết ở nơi đã tạo cổng,
mà có thể do thông tin vị trí đặt cổng
gây ra ảnh hưởng phức tạp.
Từ giờ, tôi dự định sẽ
thử điều tra chi tiết nơi ngài đặt cổng,
để xem nó gây ảnh hưởng như thế nào.
Hành động của mình làm
thay đổi đến cả khí hậu.
Thế này thì không thể
thoải mái đi du lịch rồi.
Sao?!
Tại sao, tại sao vậy?
Em xin lỗi, em nhận được lệnh gọi về,
từ những người chăm sóc em ở Limia.
Không thể nào.
Khó khăn lắm tôi mới
làm cho thiếu gia hài lòng thế mà.
Em xin lỗi, nhưng em còn...
Em còn việc phải làm.
Tôi thì muốn cô chỉ dạy
nấu ăn nhiều hơn nữa cơ,
nhưng đành phải chịu thôi.
Chị Mio.
Vùng hoang vu là nơi khốc liệt,
hơn những gì em đã tưởng tượng.
Em nghĩ nếu không gặp được chị Mio,
thì bọn em đã không thể sống sót.
Hửm?
Thật sự cảm ơn chị rất nhiều.
Đừng bận tâm, có qua có lại thôi.
Dạ không.
Ông Velen cũng đã hoàn thiện
cho em thanh kiếm rất tuyệt vời.
Cái món đồ chơi cỡ đó,
mau sử dụng cho thuần thục đấy.
Chị Mio, hãy cùng đi với...
Không thích.
Nhanh quá vậy!?
Vì tôi có thiếu gia rồi.
Vậy cậu thiếu gia đó cũng cùng đi...
Không được, thiếu gia bận rộn lắm.
Dù cho yêu cầu của em
có liên quan đến thế giới đi nữa ư?
Thế giới ra sao tôi cũng không quan tâm,
chỉ có mình thiếu gia là quan trọng.
Tuyệt đối luôn ạ?
Tuyệt đối đó.
Bị từ chối hoàn toàn luôn nhỉ.
Ngoài thiếu gia ra,
tôi không có ý định nghe theo ai hết.
Rồi rồi, cảm ơn chị đã tiếp đãi.
Hibiki, trở về cẩn thận đấy.
Vâng.
Chị Mio, một ngày nào đó ghé qua Limia nhé.
Em sẽ nhớ lại thêm một vài công thức nữa.
Ôi kìa, lời mời đó có sức hấp dẫn đấy.
Tôi sẽ ghi nhớ.
Trời, đẹp quá đi.
Bọn em cho trồng hoa tử vân anh và
cỏ ba lá trắng đúng như thiếu gia đã chỉ.
Không những có tác dụng cải tạo đất,
mà còn trở thành chỗ
vui chơi cho mấy đứa trẻ.
Có vẻ sản lượng thu hoạch cũng tăng nhỉ.
Nhờ thực hiện cải tạo ruộng đất
theo hướng dẫn của ngài Shiki,
nên hiện giờ đã có thể thu hoạch
khoảng mỗi hai tuần một lần.
Thúc đẩy trồng trọt quá trớn rồi.
Shiki giỏi thật đó.
Tôi chỉ dựa theo kiến thức của thiếu gia,
rồi truyền đạt lại việc có thể làm được
bằng ma thuật thuộc tính đất thôi ạ.
Không cần lo lắng vụ lương thực nữa rồi.
Tuy rằng có hơi lo về khí hậu bất ổn,
nhưng cứ đúng như dự định,
thêm cư dân cho kết giới thôi nhỉ?
Vâng, việc tuyển chọn
đã được tiến hành rồi ạ.
Ngài Tomoe, ngài Mio và ngài Shiki,
mỗi người tiến cử một chủng tộc.
Cảm ơn.
Tôi muốn phỏng vấn họ nhân lúc còn ở đây.
Em sẽ cho sắp xếp.
Và còn ngài Eld...
Hở?
Đây là?
Mấy ngày trước, nó được mang vào
cùng với bộ kimono bị rách của ngài Mio.
Gì, bộ kimono của Mio?
Vâng, phía sau lưng rách bươm.
May mắn thay, cơ thể ngài ấy vẫn lành lặn.
Cái nguyên liệu này chính là vấn đề.
Một con ma vật mạnh à?
Theo kết quả điều tra, đã xác định được
con ma vật đó đã ăn tinh linh gió.
Gì, ăn tinh linh?
Suy nghĩ đến thực lực
của con ma vật thông thường,
thì khó mà tin nó có thể ăn được,
dù có là tinh linh cấp thấp đi nữa.
Nếu mà như thế thì...
Chẳng lẽ có kẻ nào cố ý?
Dạ thưa...
Hả, sao vậy?
L-Là tôi ạ.
Chuyện gì cơ?
Con ma vật đó là do tôi...
Gì?!
Đó là thí nghiệm mà tôi đã tiến hành, lúc
nhập vào quỷ rừng, trước khi gặp thiếu gia.
Tôi từng bắt vài tinh linh gió cấp trung,
khiến chúng yếu đi rồi đem cho ma vật ăn.
Gì?
Tôi cứ tưởng sẽ đạt
được tinh linh sống sót,
hoặc xảy ra sự biến đổi gì đó gần như thế,
nhưng do không thấy hiệu quả nên là...
Anh đã thả chúng đi á?
ĐÃ XẢ RÁC BỪA BÃI
Tôi thành thật xin lỗi!
Nhân tiện thì cái vụ thí nghiệm,
chỉ có lúc đó thôi à?
Dạ không, vẫn còn mấy lần cho đến lúc đó.
Không những ma vật loại côn trùng,
mà còn có loại giáp xác.
Loại giáp xác?
À, cái con khi đó!
Con mà Tomoe đã ăn ngon lành.
Liên quan đến vụ việc lần này,
chuyện báo cáo cho
ngài Tomoe với ngài Mio thì...
Mà chắc chỉ bị mắng một chút thôi.
Dù gì chơi ngu cũng là sự thật mà.
Tôi hiểu rồi ạ.
Shiki ngơ ngác, tư thế hồn lìa khỏi xác.
Hôm nay phỏng vấn chủng tộc mới đúng không?
Vâng, tiêu chí tuyển chọn là cách sống
của chủng tộc, bao gồm thói quen ăn uống,
có tính xã hội hay không,
và khả năng đặc biệt.
Ngài Tomoe thì chọn chủng tộc hiếm.
Ngài Mio thì trực giác,
còn ngài Shiki tập trung vào năng lực.
Ừm...
Tôi thấy khá bất an.
Em đã mời đại diện của ba chủng tộc rồi ạ.
Không phải do chúng ta đến gặp họ à?
Gọi đến như vậy tôi thấy
cứ trịch thượng sao sao ấy.
Di cư là nguyện vọng của bọn họ.
Đại diện đến tận nơi là điều hiển nhiên.
Emma, sao em đáng sợ quá vậy.
Thiếu gia, đây là cơ hội tốt.
Từ giờ xin ngài đừng gọi
tên em một cách lịch sự nữa.
N-Nhưng mà.
ẦM ẦM
Hãy giữ uy nghiêm của một chủ nhân.
Áp lực không thể diễn tả nên lời.
NHÓM THỨ NHẤT - DỰC NHÂN
L-Lần đầu gặp mặt.
Chào mừng đến với kết giới.
Lần đầu gặp mặt.
Nhân dịp này được ngài đề nghị
di cư đến vùng đất tươi đẹp,
chúng tôi rất lấy làm cảm kích.
Tôi là Misumi Makoto.
Nói chung là lãnh chúa ở đây.
Tôi là Kakun, tộc trưởng dực nhân.
Còn đây là trợ lí Shona,
Lần đầu gặp mặt, ngài Makoto.
Rồi thì, định bay trên đó đến bao giờ?
C-Chúng tôi đã vô lễ rồi ạ!
Đáng sợ!
Xem nào.
Ồ, chủng tộc có số lượng khá là đông nhỉ.
Không ngờ ở nơi hẻo lánh,
hơn ngọn núi mà Tomoe từng ở,
mà vẫn duy trì được
cuộc sống với quy mô này.
Dù nói là hẻo lánh, nhưng vẫn có
một phần đất phong phú.
Ra là vậy.
Các bạn đã tự mình bảo vệ
làng từ trước tới giờ à?
Vâng, chúng tôi tự tin vào
khả năng chiến đấu của mình.
Vậy thì, về điều kiện di cư.
Thật sự ngài sẽ cho chúng tôi
công việc phù hợp với năng lực,
không kể cách biệt thân phận
với những cư dân sống trước ư?
Phải, tôi dự định sẽ làm thế.
Thật khó tin.
Không ngờ mình được sống ở nơi tốt như này,
mà không phải tranh giành với ai hết.
Khó xử ghê.
DỰC NHÂN - ĐẬU
NHÓM THỨ HAI - GORUGON
À thì...
Xin lỗi vì yêu cầu bất chợt.
Nhưng có thể bỏ miếng
bịt mắt đó được không?
Nhưng con mắt của chúng tôi...
Có năng lực hóa đá mạnh.
Gorugon.
Ở thế giới của mình thì được
gọi là gorgon hoặc medusa nhỉ.
Tôi sẽ ổn thôi.
Emma cũng có tôi bảo vệ rồi.
Nhưng tôi không cảm nhận được
nhiều ma lực từ ngài Makoto lắm.
Các người đang xem thường
chủ nhân của chúng tôi à?
Vậy thì.
Ồ.
Đúng là con mắt có năng lực mạnh thật.
Một loại ma nhãn nhỉ.
Chắc hẳn có nhiều chuyện bất tiện lắm nhỉ?
Vâng, do đồ ăn cũng bị biến thành đá.
Và theo tài liệu thì chủng tộc
các cô chỉ toàn nữ giới?
Đúng vậy.
Từ trước tới giờ, chúng tôi hút tinh khí
của đàn ông chủng tộc khác để sinh sản.
THÌNH THỊCH
Hút tinh khí trong khi bịt mắt ư?
Tất cả em bé sinh ra đều là gorugon.
Cho đến tận giờ,
bằng cách nào đó chủng tộc
chúng tôi vẫn duy trì được, nhưng mà...
THÌNH THỊCH B-Bịt mắt...
Thiếu gia?
À-À thì!
Về việc chuyển đến đây sống,
quả thật tôi không thể
sắp xếp đối phương để tạo em bé,
nên về chuyện đó mấy
cô hãy tự do yêu đương...
Tất nhiên rồi ạ.
Chỉ là, tôi không biết cư dân ở đây
có chịu được con mắt này không?
Về chuyện đó thì không sao đâu.
Tôi dự định sẽ tạo ra thứ gì đó tương tự
mắt kính có hiệu quả giống như bịt mắt.
Thật vậy ạ?!
V-Vâng!
Còn nữa, về chia sẻ thông tin,
tham gia huấn luyện chiến đấu,
hợp tác xây dựng thành phố
và công việc linh tinh khác,
vì các cô tán thành
nên không vấn đề gì nhỉ.
Cảm ơn ngài nhiều!
Nhưng mà...
Thật sự có ổn thật không?
Bởi vì dù chúng tôi có thể hóa đá,
nhưng không biến trở lại được.
Cái đó có lẽ cũng sửa được,
nên chắc không có vấn đề đâu.
Hở?
Để như này...
Chắc thế này.
Ồ!?
Phải cùng thêm vào kháng hóa đá à?
Không hóa thành đá, cứ như đùa vậy!
Cứ tưởng rằng phải bịt mắt sống cả đời,
nên chúng tôi đã bỏ cuộc.
Ngài Makoto!
Làm ơn cho chúng tôi sống ở đây!
Cầu xin ngài!
N-Nếu các cô cố gắng không đi ngoại tình, làm
tiểu tam, hoặc kiểu quan hệ phức tạp thì...
Mà nếu không quen cuộc sống
có người chồng bên cạnh thì, à thì...
Kiểu quan hệ tình một đêm cũng...
Mình đang nói cái quái gì vậy?
GORUGON - ĐẬU
NHÓM THỨ BA - AL-ELEMERA
Thế rồi.
Các bạn fairy muốn lánh nạn vì khu rừng
đang sống bị bầy riz phát hiện à?
Không phải fairy, al-elemera!
Bọn ta cao quý hơn lũ côn trùng đó nhiều!
T-Tôi đã thất lễ rồi.
Bọn ta là trung gian
của tinh linh với yêu tinh.
Nếu là tinh linh cấp thấp
thì có thể bắt chúng tuân theo.
Cũng giỏi lấy mật đấy nhé!
Mọi người cũng có thể liên lạc cho nhau!
Ngay trước mặt thiếu gia...
Tại sao ngài Mio lại cho cái thứ này...
T-Thôi nào,
số lượng họ đông, nên chắc cũng
có ích trong việc điều tra đó.
Lại bé xíu nữa.
Cứ giao cho bọn ta!
Bọn ta là al-elemera dũng cảm!
Vậy thì, chuẩn bị di cư...
Em phản đối!
Cho cái đám loi nhoi này vào
thì nguy cho kết giới lắm ạ!
"E-Emma-san"?
"San"?
Đây là phỏng vấn đấy!
Và còn đánh cược tương
lai của chủng tộc nữa!
Đây mà là cách hành
xử của người đại diện à?!
Bình tĩnh nào, gượm lại tí.
Không được ạ!
Thiếu gia chiều cái lũ này quá rồi!
Cái gì mà al-eremera!
Cái gì mà trung gian
của tinh linh với yêu tinh!
Đã thế thì tự mình đuổi
cái bầy riz đó ra khỏi khu rừng đi!
Gì chứ, lên mặt cái gì!?
Đúng thế, lợn nái mà bày đặt.
BỪNG BỪNG Nói cái gì cơ?
Tao ném cả lũ chúng mày vào lồng hết!
Cho bọn mày bị xâm phạm
cùng với khu rừng luôn!
Cái lũ côn trùng này!
Emma ơi, bình tĩnh đi mà!
AL-EREMERA - BẢO LƯU
Đêm nay khá là mát đấy.
Có hai chủng tộc đậu phỏng vấn nhỉ.
Về gorugon thì tôi sẽ thử chế tạo hai loại,
mắt kính và kính áp tròng.
Nếu thế thì tôi sẽ tiếp nhận dực nhân.
Tôi sẽ suy nghĩ chương
trình huấn luyện cho họ.
Nhờ hai người đó.
Nói gì thì nói.
Mio dẫn về chủng tộc kì lạ quá chừng.
Thiếu gia ơi!
Hở?
Xin hãy ăn thử cái này.
Que rau củ?
Hể?
Lẽ nào là sốt mayonnaise, Mio làm à?
Vâng, em đã cố gắng đó!
Hể.
Tôi xin.
Thân thuộc ghê, đỉnh lắm đó Mio.
Ồ, đây là mayonnaise à?
Cô Mio, tôi cũng ăn được không?
Được thôi, thưởng thức đi nhé.
Đây là vị chua, đậm đà, umami...
Hương vị phức tạp nhỉ.
Không có biết có ứng dụng
vào món lẩu được không?
Lẩu mayonnaise?
Cái món này còn lâu mới đọ lại
miso mà tôi đang phát triển.
Vì không thể làm được miso đó,
nên tôi mới đang tái hiện
nhiều món khác đây này.
Mau mau nấu ra xúp miso giùm tôi cái.
Sắp xong rồi, sắp xong rồi.
Chắc chắn morokyu sẽ thành
món khoái khẩu của Tomoe đây.
Chủng tộc mới thêm vào kết giới.
Thời điểm ấy, ở thành phố học viện.
Nghe được tin đồn về học sinh mới.
Này, bọn mày nghe chưa?
Tuần sau hai người đó sẽ quay lại đấy.
Hai người đó ư.
Lẽ nào là...
Đã khỏi bệnh rồi à?
Mà chả biết có bệnh thật hay không nữa.
Nhà giàu mới nổi điển
hình, tính cách thì tồi tệ.
Thêm vào thành tích tốt
nên tính cách càng tệ hơn nữa.
Không riêng học sinh,
cả giảng viên cũng bị.
Có mấy người bị làm cho
không đứng dậy được luôn.
Thầy Kuzunoha có biết họ không?
Ổng người mới mà, chắc chả biết đâu.
Mà mấy đứa đó mê trai,
nên chắc chẳng để ý tới ổng làm gì đâu.
Chị em Rembrandt.
Mong rằng bọn họ không gây chuyện.
Đêm thứ tám,
chị em mỹ nhân mang tiếng xấu.