TRƯỜNG CAO TRUNG NAKATSUBARU
Quay ngược lại một ít thời gian,
vào buổi trưa, vài ngày trước khi
Misumi Makoto dịch chuyển.
Misumi.
Hở?
Chị Otonashi.
Xin lỗi em.
Bản in hồi nãy chị phát ở
hội học sinh bị nhầm ngày tháng.
Em đổi lấy bản này nhé.
V-Vâng.
Em cảm ơn.
Misumi Makoto.
Nghe nói cậu ấy là "anh
hùng", đã thâm nhập vào...
câu lạc bộ bắn cung toàn gái xinh,
với dung mạo bình thường.
Nhưng nhìn không ra dáng anh hùng lắm.
Nhưng có lẽ, mình thấy hơi ghen tị.
Mình chỉ cần nỗ lực một chút thôi,
thì chuyện gì cũng làm được hết.
Chắc chắn sau này cũng thế.
Không phải dốc hết sức để đương đầu,
hay nhọc nhằn để làm gì đó,
mọi chuyện chắc sẽ trôi chảy hết thôi.
CHÚ Ý ĐƯỜNG SẮT
Thật là thuận buồm xuôi gió.
Một cuộc đời nhàm chán.
Mình đã nghĩ như thế, nhưng mà...
NGUYỆT ĐẠO DỊ GIỚI PHẦN 2
ĐÊM THỨ HAI - HAI VỊ
DŨNG GIẢ TRAI XINH GÁI ĐẸP
Gì đây, nơi này là?
Bạn là Otonashi Hibiki nhỉ.
Đúng vậy, cô là ai?
Tôi là Nữ thần dị giới.
Hiện giờ, thế giới nơi tôi bảo hộ
đang cận kề với nguy hiểm chưa từng có
bởi bàn tay của lũ ma tộc tà ác.
Thế nên, tôi muốn bạn cho mượn sức mạnh.
Tôi dự định sẽ gửi bạn và thêm một người
nữa xuống trần gian với tư cách Dũng giả.
Làm ơn hãy dẫn lối cho Con người.
Tôi sẽ ban cho bạn sức mạnh
nằm trong khả năng của tôi.
Vậy kiếm người khác đi.
Tôi thế này chứ vẫn có bạn bè
của mình, cuộc đời vô cùng thuận lợi.
Bạn thân không thể đồng tình,
không thể mở lòng để chia sẻ
và sống một cuộc đời không có
lấy một chút cực nhọc à?
Cô muốn nói cái gì?
Thế giới hiện giờ đối với bạn quá nhỏ bé.
Thật sự bạn đang khao khát đúng không?
Một người bạn thân có thể tựa lưng
và một cuộc đời để sống hết mình.
Chuyện đó...
Vậy là quyết định rồi nhé, Otonashi Hibiki.
Tôi sẽ ban cho bạn ma lực mạnh mẽ,
nâng cao khả năng thể chất.
Hơn thế nữa, còn ban cho bạn
sức hấp dẫn để lôi cuốn người khác.
Và cuối cùng là thần khí.
Thắt lưng obi bạc?
Nào, thử thách của thần bắt đầu rồi đó.
Nếu là bạn, chắc chắn sẽ vượt qua được.
Tôi trông cậy vào bạn.
VƯƠNG QUỐC LIMIA
Lời tiên tri của Nữ thần đã ban xuống?
Vâng.
"Ta ban cho Dũng giả, hãy đánh bại ma tộc".
Ta cứ tưởng chúng ta đã bị Nữ thần bỏ rơi,
nhưng thế này thì Limia
không cần lo sợ ma tộc nữa.
Ồ!
Vị này là?
Người này là Dũng giả, hãy đối xử cho tốt.
Hả, giải thích có nhiêu đó thôi á?
Thật là đáng mừng!
Ngài Dũng giả ơi!
Dị giới... thật á?!
Nhân tiện thì trường hợp của Misumi Makoto.
Đã đi lang thang trong vùng hoang vu,
mà chả có ma nào chào đón.
Đã mấy ngày trôi qua
từ khi mình đến đây nhỉ?
Thật sự giống y hệt Nhật Bản.
Ma tộc...
Chúng bị Con người nhận được sự bảo hộ
của Nữ thần, đẩy ra vùng đất cằn cỗi...
nhưng đã mở rộng lãnh
thổ trong mười năm gần đây.
Cường quốc Elysium đã bị hủy diệt,
nhưng hai nước có quan hệ đồng minh
là Vương quốc Limia và Đế quốc Gritonia...
đang bảo vệ tuyến phòng thủ cuối cùng.
Đế quốc Gritonia à?
Thêm một vị Dũng giả nữa?
Vâng.
Chuyện Đế quốc có được Dũng giả là thật ư?
Tại sao cái đất nước như thế lại?
Mà thôi.
Nước lớn tiếp giáp biên giới với nhau,
có mối quan hệ hòa hảo thì còn ớn hơn.
Chuyện tương lai sau khi
kết thúc chiến tranh với ma tộc,
có nhiều thứ phải suy nghĩ lắm đây.
Có đang nghe không đó?
Thế thì chui ra đây đi.
Ai mà ngờ có tinh linh sói
chui ra từ thần khí đâu chứ.
Rồi, ngày mai lựa chọn thành viên
tổ đội từ trong những vị lính đánh thuê à?
Người được quyết định nhờ
sự tiến cử của đức vua là...
ma thuật sư hoàng gia, anh Woody...
và tân binh triển vọng từ
hiệp sĩ đoàn, cậu Verda.
Sao nghe có mùi ô dù vậy.
Người thật à?
Ngon phết.
Kia là Dũng giả?
Người sạch sẽ, không phảng phất mùi máu.
Một bông hoa không hợp với chiến trường.
Ủa, đã ra về rồi à?
Ô kìa, ngài ma thuật sư hoàng gia Woody,
"Pháo đài di động của Limia".
Tôi không thích cái tên đó lắm đâu.
Naval tóc bạc.
Bảo vệ học sinh gương mẫu thì tôi chịu.
Tôi thì chỉ cần giết ma tộc là được.
Chào nhé.
Xin hãy chờ đã.
Ủa?
Nhìn sơ qua là em biết ngay.
Chị là người mạnh nhất
trong đây đúng không?
Hửm?
Em cần chiến hữu chỉ dạy kiếm thuật,
và một người có thể tựa
lưng trên chiến trường.
Em muốn trông cậy chị vai trò đó.
Với một cô nàng mà phải
chỉ cho cách cầm kiếm,
thì không thể tin tưởng
trên chiến trường đâu.
Chỉ cần giết ma tộc là được đúng chứ?
Nếu bắt tay với em, thì chị có thể thỏa thích
chiến đấu với ma tộc trên tiền tuyến đó.
Sẽ không khiến chị nhàm chán đâu.
Còn tốt hơn là từ chối lời đề nghị của em,
rồi cảm thấy bứt rứt
không yên ở đất nước này.
Tôi hiểu rồi.
Dũng giả Hibiki, quả nhiên xinh thật.
Mình nhất định sẽ ở bên cạnh cô ấy!
Nhân tiện thì trường hợp của Misumi Makoto.
Đã được một con rồng
đóng vai cổ trang khoái.
VÙNG PHÒNG THỦ BIÊN GIỚI LIMIA
Muộn quá đó.
Thế nên tôi mới không ưa công việc hộ vệ.
Thôi nào, nữ tu của Laurel
cất công đến thăm mà.
N-Nguy rồi, xe ngựa của nữ tu đã!
Mọi người, xin đừng di chuyển.
Khỉ thật, kobold à?
Hả?
Chúng là loại ma vật ăn
ma lực mạnh để nâng cao sức mạnh.
Nhìn ngoại hình thế thôi
chứ, khá là cứng cựa đấy!
Nhưng mà, quả không
hổ danh tu nữ của Laurel.
Nếu là tường ma thuật đó, thì dư sức
duy trì được cho đến khi xử xong lũ kobold.
Bốn con à?
Mỗi người một con, giết cùng một lúc.
Vì nếu bất cẩn không dứt điểm được,
thì kobold sẽ cất tiếng
hét để gọi đồng đội.
Hibiki?
Lẽ nào em chưa từng săn ma vật bao giờ?
Không sao, em làm được.
Chém nông quá, thêm phát nữa!
C-Cứu với...
Hả?
N-Nó nói được?
Hibiki, làm cái gì vậy?!
Tiêu rồi!
Nó đã gọi đồng bọn!
Hibiki, lui lại đi!
Không ổn rồi!
Tường ma thuật không trụ nổi nữa.
Lỗi do mình... đã do dự...
C-Cứu tôi với, ngài Dũng giả.
Tôi là Dũng giả, người
sẽ kết thúc cuộc chiến này!
Sao có thể dậm chân ở nơi này được chứ!
Lên thôi, theo sau Hibiki.
Với lần đầu tiên thì em đã làm rất tốt.
Ngài Dũng giả.
Cảm ơn ngài đã ra tay cứu giúp.
Em là nữ tu của Laurel, tên là Chiya.
Làm ơn, xin hãy cho em gia nhập tổ đội.
Em muốn trở thành sức
mạnh cho ngài Dũng giả.
Hả?
N-Nói gì thiếu suy nghĩ vậy.
Nếu dẫn theo nữ tu, thì sẽ nảy sinh
xung đột với Liên bang Laurel đó!
Hả?
N-Nếu nhìn thấy mớ tóc này,
thì người của Laurel sẽ nghĩ
em đã bị làm gì đó ở Limia đó!
Thiệt tình.
Làm cái gì vậy trời?
Có lẽ sẽ bay đầu đó.
Em cũng muốn đồng hành với ngài Dũng giả,
cùng nhau chiến đấu để
kết thúc cuộc chiến này!
Lời đe dọa đó mâu thuẫn quá đấy.
Mái tóc đẹp đến thế mà lại.
Nếu là tu nữ trang trí thì không nói đến,
nhưng trên chiến trường
thì nó chỉ là thứ cản trở thôi.
Ô kìa.
Vậy chắc em cũng cắt phăng đi cho rồi nhỉ?
Chị cũng thế.
Đừng mà!
Hai người rất mạnh nên
không cần phải cắt đâu!
Đừng nói bản thân mình là vật trang trí.
Tường ma thuật của em rất tuyệt vời đó.
Dạy cho chị ma thuật có được không, Chiya?
Ừm!
Kể từ đó bọn tôi giao chiến với ma tộc,
liên tục lập được nhiều chiến tích.
Chưa từng thua lấy một lần.
Cho đến khi gặp thứ đó.
Con ma vật này là thứ gì chứ?
Nhện đen thảm họa.
Dù có là người hay đồ vật,
nó liên tục ăn mà không hề nghĩ ngợi.
Đội đi trước tiêu tùng hết rồi.
Không ngờ lại vô tình đi ngang qua
nó trên đường đến chiến trường.
Theo lý thì chỉ còn
cách chờ nó đi qua thôi.
Nó là thảm họa đúng theo nghĩa đen.
Chết tiệt.
Được yểm ma pháp cường
hóa của Chiya rồi mà vẫn!
Đòn tấn công cũng mạnh!
Ma pháp cũng không có tác dụng.
Có cứng cỡ nào, thì cũng có giới hạn thôi!
Làm được rồi!
Gì chứ?
Nó đã mọc lại?
Hibiki!
Naval!
Buông chị ấy ra!
Chiya, dùng hồi phục đi!
Vâng!
Để tôi yểm trợ...
Tao vẫn còn đánh được, đến đây đi!
Mình... sẽ chết sao?
Hả?
Horn, mọi người đâu?
Tốt quá đi, mọi người vẫn bình an.
Thua cuộc sau khi dốc hết sức để chiến đấu,
lại cay đắng như thế này.
Cảm ơn đã cho tao nếm mùi thất bại,
nhện đen thảm họa.
Lần tới tao nhất định sẽ thắng.
NGUYỆT ĐẠO DỊ GIỚI PHẦN 2
Quay ngược lại một ít thời gian,
vào buổi trưa, vài ngày sau khi
Misumi Makoto dịch chuyển.
Nghe nói mày làm người mẫu?
Cho bọn tao chút tiền tiêu vặt đi.
T-Tôi không muốn.
Hả, tao méo nghe gì hết.
Tại sao mình lại lâm vào cảnh này?
Mình có làm cái gì đâu.
Dừng lại, mấy người lại bắt nạt Tomoki à?
Mày nhục thật đó.
Tôi...
Không bị bắt nạt!
Trai đẹp mong manh, dễ vỡ thích quá đi.
Khỉ thật, cái mẹ gì thế này!
Đến cả chơi game cũng không thuận lợi.
TÔI ĐÃ CHUYỂN SINH, TĂNG HẾT VÀO HẤP DẪN,
CÓ CUỘC ĐỜI CỰC HẠN VÀ CUỘC SỐNG GIAN LẬN
Tiểu thuyết gian lận ở dị giới à?
Có được năng lực gian lận,
nếu không phải ở đây,
mà nơi nào khác thì mình sẽ...
Hả?
Gì đây, nơi này là... mơ?
Cậu là Iwahashi Tomoki nhỉ.
Ai vậy?
Tôi là Nữ thần dị giới.
Hả?
Thế giới nơi tôi bảo vệ bị ma vật tràn vào.
Tôi thì bất lực, không thể làm được gì hết.
Làm ơn, hãy cứu thế giới
của tôi với tư cách Dũng giả.
Dũng giả?
Không cần phải lo lắng đâu.
Tôi dự định sẽ gửi cậu
và một người nữa xuống trần gian.
Tôi cũng sẽ ban cho
cậu sức mạnh phước lành.
Sức mạnh như nào?
Cơ thể có thể chiến đấu với ma thú,
ma lực vượt qua cả ma tộc.
Và kĩ năng "ma nhãn" có
thể quyến rũ người khác.
Tôi cũng sẽ cho cậu đôi giày bạc,
có thể bay trên trời và chữa lành mệt mỏi.
Tuyệt vời thật, đúng là ăn gian mà.
Nhưng chắc là mơ thôi.
Đã lỡ rồi thì...
C-Chỉ có thế thôi à?
Vậy thì, sẽ có chút khó khăn cho cậu,
nhưng cơ thể cậu sẽ
bất tử miễn sao là buổi tối.
Tuy nhiên, năng lực chỉ có
tác dụng lúc trăng ló dạng.
Còn nữa, tôi có thể thay
đổi hình dáng được không?
Đổi thành hình dáng tôi mong muốn.
Tất nhiên là được.
Cảm ơn ngài Nữ thần.
Tôi sẽ cố hết sức, thực
hiện vai trò Dũng giả.
Tôi trông cậy vào cậu.
Nơi này là thế giới của Nữ thần.
Ngài là Dũng giả đúng không?
À... ừm...
Thật tốt quá.
Tôi là Lily Flont Gritonia.
Đệ nhị công chúa của Đế quốc Gritonia.
Tôi là Iwahashi.
Iwahashi Tomoki.
Ở nơi như này không hợp để nói chuyện đâu.
Trước tiên hãy đi theo tôi nhé?
Được.
Thưa ngài Lily.
Lời tiên tri của Nữ thần là thật ạ?
Phải, vị này đây là ngài
Dũng giả Iwahashi Tomoki.
Thưa ngài Dũng giả, người này
là hiệp sĩ có chức vị cao nhất.
Hộ vệ hoàng gia, Ginebia.
Lần đầu tiên tôi thấy nữ hiệp sĩ đó!
Hả?
Dù có là Dũng giả, thì
hành vi khiếm nhã...!
X-Xin lỗi...
Không ạ.
Ngài cứ nhìn chằm chằm như thế thì...
Tôi khó xử lắm ạ!
Hả?
Ngài Dũng giả.
Chúng ta sẽ tiến hành kiểm tra
độ thích hợp ma đạo cụ và đo cấp độ,
mời ngài hướng này.
Cấp độ?!
Thế giới này cũng có cấp độ ư?!
Mệt quá đi.
Một chốc nữa tôi sẽ cho người hầu
hướng dẫn ngài bên trong hoàng cung,
ngài hãy nghỉ ngơi một chút đi.
Rồi, kết quả thế nào?
Tôi e rằng là một loại ma nhãn
chuyên dùng để mê hoặc.
Vậy hãy thực hiện biện pháp vô hiệu hóa
cho ta và người trong hoàng tộc.
Tuyệt đối không được tiết
lộ năng lực ra bên ngoài.
Rõ.
Dũng giả.
Thái độ ngây thơ đó, thật là khó chịu.
Lily?
Ngài là Dũng giả à?
Ể, ai vậy?
Đây là giả kim thuật sư, Yukinatsu.
Có vẻ cô ấy muốn nói
chuyện với ngài Dũng giả...
Dù giới thiệu là giả kim thuật sư,
nhưng tôi chả có chế thuốc đâu nhé.
Tôi dân chơi tấn công,
chuyên tạo và điều khiển golem.
Golem ư?!
Cô tạo được golem ư?!
Tạo được loại nào?
Em nghe nói ngài Dũng giả thích hợp với
tất cả ma đạo cụ của Đế quốc đúng không?
Em rất muốn trò chuyện với ngài,
nên nhất định đêm nay hãy tới phòng em...
Yukinatsu.
C-Cho tôi xin lỗi, tôi lỡ...
Nói chuyện để ngày hôm sau nhé.
Ma nhãn à?
Hả?
Rồng?!
Anh trai là ai vậy?
Anh là Tomoki, nói chung là Dũng giả.
Ngài Dũng giả?
Em là Mora, người triệu hồi rồng đó!
Ồ.
Ê này, đừng có đánh giá qua vẻ bề ngoài.
Em là người đứng đầu
trong lớp thuần thú sư đó.
Vậy à.
Mora sống ở lâu đài với gia đình à?
Không, làng của em bị ma tộc tấn công.
Em được ngài Lily bảo hộ nên mới đến đây.
X-Xin lỗi, anh đã không biết.
Không sao ạ, thay vào đó...
Hãy cho em làm vợ của anh.
Hể?
À thì đó!
Anh hãy trở thành gia đình của em đi!
Ý em không phải gia đình, đ-đồng đội ấy!
Ừm, anh cảm ơn.
Lập tổ đội với ba người họ?
T-Trở thành đồng đội của Dũng giả,
đâu phải đề xuất tệ với họ đúng không?
Đúng vậy nhỉ.
Ginebia, Yukinatsu và cả Mora.
Có vẻ bọn họ đều có cảm
tình với ngài Tomoki mà.
Cảm tình...
Cái dáng vẻ này, có vẻ vẫn chưa
chế ngự được năng lực của ma nhãn.
Lily, lúc gặp tôi lần đầu tiên ấy,
cô đã nghĩ thế nào?
Vừa nhìn vào là tôi đã tin chắc rằng,
ngài sẽ là người dẫn lối cho chúng tôi.
Ngài là một người tuyệt
vời với tư cách Dũng giả.
Mọi người có thiện cảm với
ngài là chuyện đương nhiên.
Tôi cũng sẵn lòng hỗ trợ cho ngài.
Lily...
Mình, nếu mình trở
thành Dũng giả hoàn hảo...
thì sức mạnh của ma nhãn
chỉ là vấn đề vặt vãnh thôi.
Nếu là để hủy diệt ma tộc,
thì ta sẵn sàng đem ra tất cả mọi thứ.
Để hi sinh vì mẫu hậu, người đã luôn tin tưởng
mụ Nữ thần thất thường cho đến phút cuối cùng.
Nhân tiện thì trường hợp của Misumi Makoto.
Đã nhận được nụ hôn nồng cháy từ nhện đen.
Đêm thứ ba: Cuộc chiến Stella.