Bóng tối sâu thẳm ẩn mình trong học viện.
Tuy đã tiến hành điều tra,
để vạch trần ra trước ánh sáng, nhưng mà...
Hể?
Raim và bọn tôi dự tính
sẽ gặp nhau lúc bình minh,
nhưng niệm thoại cũng không gọi được.
Lần cuối liên lạc là ở khu cải thiện
cơ sở hạ tầng của học viện.
Chiến đấu mà không có lệnh
"thấy địch là giết" là không tự nhiên.
Bình thường thì sẽ trốn chứ.
Mất tích rồi.
Quả đúng vậy thật.
Dù có bị tập kích thì anh ta
cũng không dễ dàng bị hạ gục đâu.
Có khi chúng ta bị Rona lừa cũng không chừng.
Nếu là ả thì dám làm chuyện cỡ này
trong khi bắt tay với chúng ta lắm.
Nói chung, giờ chưa phải lúc để đưa ra kết luận.
Thử đến hiện trường thôi.
ĐÊM THỨ CHÍN - RỒNG BIẾN THÁI
Khốn kiếp!
Đến cả thanh katana quan trọng cũng bị.
Thế, chị gái vẫn bình an chứ?
Vâng.
Nhưng tôi không muốn nghe câu đó từ anh.
Xin lỗi nhé, làm liên lụy đến cô.
Đứng yên đó!
Vẫn chưa muốn chết đúng không?
Đúng vậy nhỉ.
Tôi cũng muốn tận hưởng trọn vẹn kiếp này cơ mà.
Bởi vì tôi đã từ bỏ việc tái sinh rồi.
Hể?
Thanh katana đó đúng là kiếm báu đấy.
Được yểm ma lực kinh thật đấy.
P-Phải liên lạc với cậu chủ.
Xin lỗi nhưng cho phép tôi phong ấn niệm thoại.
Vì tôi là kiểu người
muốn giữ lại trò vui lâu nhất có thể.
Ít ra thì một nhát!
Hả?!
Hửm?
À, xin lỗi nhé.
Có vẻ sắp trở nên rắc rối rồi đây.
Tôi mạnh tay một chút nhé.
Mà chắc bọn chúng
cũng có hứng thú với "thứ đó",
nên dù có bị xử lý thì cậu cũng dư sức thôi.
Cố gắng lên nhé.
Anh ổn chứ?
C-Cô là...
Im lặng.
-Ai đó!?
- Mau trốn khỏi đây.
- "Nguyên liệu" trốn thoát rồi à?
- Cẩn thận đó!
Thanh ma kiếm kì lạ, các ngươi là ai?
Đúng là vận hạn khi cố cứu anh mà.
Không ngờ bọn chúng lại
cắt đứt với tôi nhanh chóng thế này.
Cô là thủ thư ở học viện nhỉ?
Tên hình như là Eva.
Người quen của ngài Kuzunoha đúng không?
Tôi là Raim Rateh.
Nhân viên của thương hội Kuzunoha.
Cỡ mặt thì chắc cô nhận ra nhỉ.
Nhân viên là nói dối nhỉ, vệ sĩ đúng không?
Thì cũng như nhau thôi.
Xác nhận lại cho chắc chắn,
cô muốn thoát ra đúng không?
Có thể lập được địa bàn ở đây,
thì tổ chức khá là ghê gớm đấy.
Nội bộ học viện cũng có đồng sự của chúng.
Đối với một thủ thư cỏn con như tôi,
chỉ thoát khỏi đây thôi
cũng không thay đổi được tình hình.
Nói thế cũng hợp lí.
Và anh đã bại trận, một cách áp đảo.
Cô yên tâm đi, hắn ta không có ở đây.
Tôi cũng đang xoay sở theo cách riêng tôi.
Ý của anh là?
Tôi đã khắc dấu ấn lúc
vung nhát kiếm lên người hắn.
Để có thể biết được vị trí hiện tại.
Dù có tin điều đó đi nữa,
thì hiểm nguy của tôi vẫn không thay đổi.
Nếu như anh giúp tôi,
thì tôi muốn anh làm gì đó luôn cả bọn
đang ẩn mình trong học viện.
Tôi có lợi lộc gì?
Tôi có thể cung cấp thông tin có lợi cho
chủ thuê của anh, là thầy Kuzunoha.
Và nếu như, anh có thể phá nát tổ chức
thì tôi sẽ hứa một khoản tiền thưởng kếch xù.
Hiểu rồi.
"Chong chóng".
Mấy dụng cụ ma pháp
chắc cũng nhìn quen rồi chứ gì.
Mà, cái này là hàng đặc biệt của chúng tôi.
Có thể cô sẽ thấy nhiều thứ không hay trên đường.
Sẵn sàng rồi chứ?
Không vấn đề.
Kinh tởm thật.
Hầu hết là Á nhân, có cả Con người nữa à.
Có vẻ bọn chúng không chỉ
nhắm vào một chủng tộc nhất định.
Bắt cóc và thí nghiệm trên cơ thể.
Không ngờ quy mô lại lớn đến thế này.
Thí nghiệm chimera bằng dùng thuốc.
Chắc hẳn mục đích của chúng là
tăng cao ma lực và khả năng chiến đấu.
Phải liên lạc cho cậu chủ.
Nhưng giờ mình không dùng niệm thoại được.
Làm gì vậy?
Cho họ ra đi thanh thản.
Cả tài liệu và thiết bị tởm lợm nữa.
Phá sạch không chừa lại gì hết.
Dấu tích này, tôi cảm nhận được hiện diện của rồng.
Hể?
Có thể không liên quan đến ma tộc.
Chắc chắn không có
con rồng nào thân thiết với Rona hết.
Nhưng việc có rồng thì,
có khả năng là Mitsurugi, tên Lancer đó.
Bọn họ cũng đã nói theo phe ma tộc còn gì.
Vậy thì quả đúng là cơ hội tốt.
Việc làm cho chủ nhân rơi máu,
phải cho chúng chết trong ân hận mới được.
Hở?
Tên Raim này.
Thi thoảng được làm công việc hay ho đấy.
Shiki?!
Vốn dĩ theo nguyên tắc thì
phải gọi cô Tomoe và cô Mio,
nhưng thanh minh rằng "đây là điều tất yếu
vì tình huống khẩn cấp" cũng được chẳng sao.
Không ngờ cơ hội lại đến với ta đây.
Được đấy, quá được luôn.
Chẳng phải quá tuyệt vời hay sao.
Đáy sâu của tuyệt vọng
không nông đến thế đâu, lũ ngu đần.
Cậu chủ ơi!
A, Raim!
Cái gì cơ?!
Cậu chủ, xin lỗi đã làm việc tắc trách.
Ôi trời, mừng là anh vẫn an toàn.
Anh đã giáp mặt với rồng chưa?
Rồng?
Rồng thì không, nhưng mà...
Ơ, cô Eva?
Hai người bọn tôi đều lành lặn.
Tôi sẽ gửi báo cáo điều tra chi tiết sau.
Tại sao cô Eva lại ở đây?
Tên khốn Raim, cái tên nhà ngươi.
Tại sao không chờ đó thêm một tiếng nữa hả?
Hể?!
Vậy ngươi bảo ta phải làm gì
với sự hưng phấn này đây hả?!
Shiki, bỏ đi mà!
Cười lên, cười lên!
Báo cáo của Raim.
Điều tra khu vực cải thiện
cơ sở hạ tầng của học viện Rotsgard.
Báo cáo tạm thời.
Tên con trai đã đùa giỡn với
Raim như một đứa con nít là ai chứ?
Không liên quan đến tổ chức à?
Thiếu gia, cô Eva bảo là muốn nói chuyện.
Biết rồi.
Shiki đến chỗ Rona,
nhờ cô ta nhận diện kẻ đồng lõa
trong nội bộ học viện đi.
Tôi rõ rồi ạ.
Vậy đi khích tướng cô ta hết sức có thể nào.
Chuyện tôi muốn nói là về thông tin
và tiền thưởng mà tôi đã hứa với Raim.
Phía tiền thưởng thì sẽ có, sau khi
xóa bỏ hết mối nguy hiểm gần kề với tôi.
Còn về phần thông tin thì bây giờ tôi sẽ nói.
Tôi sẽ lắng nghe.
Về những người được vẽ trong bức
chân dung mà thầy Kuzunoha cầm.
Thật ra thì tôi nhìn thấy quen.
Hình như thầy Kuzunoha tìm kiếm họ thì phải?
Vâng, tôi muốn biết về dấu vết mà họ đã đi.
Quả nhiên là thế.
Người đàn ông là quý tộc,
làm công việc quan trọng của một đất nước.
Còn người phụ nữ thì tôi nghĩ là nữ tư tế cấp cao.
Quý tộc và nữ tư tế?
Cha mẹ của mình á?
Tại tiểu quốc gọi là Kaleneon, quốc gia vệ tinh
của Elysion, nơi hiện đã trở thành vong quốc,
đáng lẽ ra hai người họ
đã trở thành vợ chồng ở đó.
Tuy nhiên, tôi nghe nói thực tế họ không
kết hôn mà bị đuổi khỏi đất nước,
và đã bặt vô âm tính.
Tại sao họ bị đuổi khỏi đất nước?
Tôi không rõ chi tiết.
Vì đại xâm lược mà hầu hết
ghi chép ở Kaleneon bị mất.
Đại xâm lược.
Trận chiến tranh xâm lược của Ma tộc
diễn ra vào mười năm trước.
Phe Ma tộc đã có một chiến thắng áp đảo.
Tại sao cô biết về chuyện của hai người họ?
Vì tôi có xuất thân Keleneon.
Tức là, lúc đại xâm lược...
Vâng.
Nhưng người đã trốn thoát được
chỉ có tôi và Luria.
Mang theo vết nhơ là
kẻ hèn nhát đã vứt bỏ đất nước,
sống sót một cách hổ thẹn.
Tôi đã không còn ở vị trí
được phép xưng tên của gia tộc nữa.
Cho đến giờ, chúng tôi vẫn bị những người biết
sự tình ở đâu đó, nhìn bằng ánh mắt lạnh lùng,
cũng bị quấy rối nữa.
Tôi cũng từng nghĩ đến chuyện
tự kết liễu cùng với Luria.
Nhưng không thể làm được.
Dù có chết đi nữa thì vết nhơ vẫn còn đó.
Thế nên tôi đã quyết định sẽ lấy lại.
Lãnh thổ Keleneon.
Không, chí ít thì chỉ lãnh địa đã mất đi
của nhà Aensland thôi cũng được.
Dù nói thế, nhưng chỉ với hai người thôi thì...
Vào khoảng thời gian suy nghĩ đó
vụt qua đầu, tôi đã tiếp xúc với tổ chức đó.
Ra là vậy, chuyện là như thế à.
Tổ chức tập hợp những người
có ý chống đối Nữ thần.
Bọn họ thực hiện trao đổi
nhiều loại kĩ thuật và kiến thức,
có vẻ như thực lực của họ rất cao.
Tôi đã trà trộn vào với hy vọng
lợi dụng họ để lấy lại Keleneon.
Nửa chừng thì cô gặp Raim, rồi cùng bị bắt giữ.
Vâng.
Tôi hiểu tình hình rồi.
Tôi sẽ làm tốt nhất có thể
để cô không gặp nguy hiểm.
Cho tôi cảm ơn.
Tổ chức có ý chống đối Nữ thần.
Nếu có sức mạnh đủ để
đoạt lại lãnh địa của Ma tộc,
thì cũng sẽ có khả năng
can thiệp vào chiến tranh.
Cậu chủ, là hắn!
Tên nhóc đã đùa giỡn với tôi đang đến đây!
Ừm, Raim gọi Shiki đến đi.
Không, tôi cũng!
Hể?
Tomoe, Mio?
Tại sao lại?
Vì đối phương có chút khó nhằn.
Raim cũng lùi xuống đi.
Chị Mio, thế thì quá đáng quá!
Mỗi người đều có vai trò phù hợp.
Ngươi có mặt cũng chỉ vướng tay vướng chân.
Có hai người họ ở đây mà.
Cứ yên tâm đi.
Tôi hiểu rồi ạ.
Hở?
Lần đầu gặp mặt, tôi là chủ hội mạo hiểm giả.
Tôi đã làm chuyện thất lễ với cậu Raim,
nhân viên đang làm việc ở đây
nên đã đến để xin lỗi.
Hả?
Nói thế chứ, chỉ là viện cớ thôi.
Nhưng anh ta khá là mạnh đấy.
Rồi nhé, về mục đích tôi đến đây.
À đúng rồi!
Chị gái kia ơi.
Có thể mang bánh kẹo
hợp với trà đến được không?
Mio, chuẩn bị cho anh ta đi.
Tôi hiểu rồi, xin chờ một chút.
Và pha tách khác thì
cho tôi loại trà khác nếu có thể nhé.
Ngài chủ hội đến có việc gì?
Ghét ghê á, Makoto.
Cư xử cứ như người lạ ấy.
Với lại cậu không cần bút đàm đâu.
Vì tôi đâu phải Con người.
Tôi không hiểu ý anh nói.
Makoto dễ thương ghê.
Lẽ nào thông tin bị Nữ thần phát hiện rồi?
Cậu đang nghĩ thế đúng chứ?
Cứ yên tâm đi.
Nữ thần vẫn chưa nắm bắt được hiện trạng của cậu.
Mà bà ta cũng làm nhiều chuyện ngớ ngẩn lắm.
Anh là ai?
Giọng cậu là thế ư, nghe hay quá!
Giọng của con trai vẫn còn chút đó sự ngây thơ.
Tôi thích lắm đó.
Đừng giỡn nữa, trả lời đi.
Anh là ai?
À, xin lỗi nhé.
Tôi vẫn chưa xưng tên nhỉ.
Vậy để tôi giới thiệu-
Đừng diễn tuồng nữa, Root.
Rồng vạn sắc.
Hửm?
À thì, anh ta á?
Vâng, tên này là rồng cấp cao chính hãng.
Và còn đứng ở vị trí cao nhất,
sinh nhai bất bại.
Vạn sắc có nghĩa là có mười ngàn màu sắc,
cũng là danh xưng khác của Root.
Cái tên này á?
Rồng cấp cao là đỉnh của loài rồng.
Mitsurugi, Bakufu, Sazanami, Akari, Yomatoi,
năm con rồng này thì có vẻ
được biết đến rồi, nhưng mà...
Shin, bộ cô ngủ say ở vùng hoang vu đến mức,
quên luôn cả cách ăn nói à?
Tôi muốn nói chuyện với Makoto.
Không được, đừng có lừa gạt thiếu gia.
Và tôi cũng đã vứt bỏ cái tên Shin rồi.
Giờ là Tomoe.
Rồi rồi.
Xin lỗi nhé Makoto.
Tôi nào dám làm chuyện lừa gạt.
Tôi thì một cách thuần khiết hơn...
Nhà ngươi.
Đã thay đổi khá là nhiều đấy.
Và ngay từ đầu, rốt cuộc ngươi
đã trở thành đàn ông từ khi nào?
Hể?
Chắc khoảng 300 năm về trước ha.
Do cứ mãi làm phụ nữ khiến tôi chán ngấy đi được.
Chán ngấy? Với giới tính á?
Rồi vào một hôm, tôi có cơ hội
có quan hệ với đàn ông.
Khi ấy con tim tôi như được đong đầy,
cảm giác rộn ràng mà tôi chưa từng
nếm trải cứ cuồn cuộn dâng trào!
Tận cùng của tình bạn tối thượng! Tình yêu cao quý!
Hả?
Makoto là trẻ vị thành niên mà nhỉ?
Không sao cả, tôi rất thích kiểu như thế.
Tôi đủ tự tin để quyến rũ cậu trong một ngày,
dù cơ thể có là nam hay nữ.
Từ chối nhá!
Cái gì mà ồn ào vậy?
Hửm?
Tôi chỉ tán tỉnh Makoto thôi.
Tán tỉnh?!
Bởi vì cậu ấy độc thân mà phải không?
Tôi đến giới thiệu bản thân cũng đâu vấn đề gì nhỉ?
Tomoe.
Tên này có vẻ là rồng,
nhưng xử hắn cũng đâu vấn đề gì nhỉ?
Đương nhiên rồi, xương cũng không chừa.
Root, nếu có di ngôn thì hôm sau
ta sẽ khắc lên bia mộ giúp ngươi.
Không được, thịt rồng cấp cao có lẽ cũng ngon đấy.
Tôi sẽ tận dụng hiệu quả tất cả từ đầu đến đuôi.
Mối nguy hiểm chưa từng có.
Tôi cũng sẽ dốc hết sức để giúp.
Thôi nào, chờ chút đã.
Hôm nay tôi không đến để đánh nhau.
Thật sự có chuyện để nói mà.
À phải rồi, tôi đến vì muốn nói về hội mạo hiểm.
Hội mạo hiểm?!
Thiếu gia!
Hiểu rồi, tôi sẽ hợp tác.
Cách thức điều tra để tôi lo.
Đừng phàn nàn cách làm của tôi đấy.
Vẫn là trò bẩn thỉu như thường lệ.
Kuzunoha.
Tạm thời cho tôi xem một phần
lực lượng của cậu qua vụ của tổ chức nào.
Dù sao mục đích ban đầu
của tôi cũng hoàn thành rồi.
Trước tiên, tôi là chủ hội mạo hiểm giả đích thực.
Phải nói, tôi là người đã sáng lập hội.
Khoảng một ngàn năm về trước.
- Hể?
- Gì chứ?
Một người dị giới giống như Makoto.
Là người chồng đầu tiên của tôi.
Anh ấy đã chỉ cho tôi khái niệm.
Tôi thì đề xuất với Nữ thần,
trở thành người chịu trách nhiệm.
Quả nhiên, người đầu tiên đến thế giới này,
không phải mình và hai Dũng giả kia.
Khi ấy, tôi đã suy nghĩ cho
sự chuẩn bị hội một cách mãnh liệt,
xây dựng chế độ trong thích thú.
Hội tồn tại ở khắp thế giới.
Có nhiệm vụ giải quyết
vấn đề nhất định của xã hội.
Người thuộc hội sẽ được trao cho chứng minh hội,
có trang bị tính năng hiển thị cấp độ.
Bộ không thấy kì lạ à?
Trong thẻ hội tính năng cao,
lại xuất hiện từ "cấp độ".
Đó là khái niệm xuất hiện trong "trò chơi",
của thế giới của cậu Makoto đúng chứ?
Hể?
Ở thế giới này thì điều đó
hoàn toàn nằm ngoài quy chuẩn.
Trong tình huống hệt như một tòa nhà cao tầng
được xây giữa các kiến trúc bằng gỗ,
thế mà người dị giới lại chấp nhận được,
chỉ bằng với một từ "hội mạo hiểm giả".
Quả đúng vậy thật.
Tại sao ngươi lại tạo ra chế độ như thế?
Để duy trì cân bằng của thế giới.
Từ ngày xưa, Con người
nhận được sự sủng ái của Nữ thần,
trở nên đông hơn và kiêu ngạo hơn.
Đó là một cách để kiềm chế lại.
Kiềm chế?
Hội chẳng phải là nơi thúc đẩy
Con người phát triển sao?
Kiểu giống như nhìn cây mà không thấy rừng ấy.
Khi thiết lập cấp độ và thứ hạng ở hội,
thì mọi người đều muốn nhắm lên trên cao.
Tôi đã cố làm sao để tốc độ
phát triển tăng cao cùng với cấp độ.
Có con số xuất hiện thì có động lực.
Với việc nằm trong hội,
ai ai cũng bị kích động bởi tham vọng,
mong muốn sự thăng tiến
Và rồi.
Tham vọng quá mức sẽ rước họa vào thân.
Có nghĩa là Con người sẽ tự động thoái trào đấy.
Thoái trào?
Làm thế để duy trì cân bằng thế giới à?
Một trong các cách thôi nhé.
Người bất mãn với thói hành xử
của Nữ thần có mặt ở khắp nơi.
Không riêng gì tổ chức mờ ám đâu.
Tiện thể luôn, cấp độ cao nhất ở hội là 65.535.
Chồng tôi đã phát biểu thế này thế nọ
về lãng mạn một cách nhiệt huyết,
nên tôi đã thiết lập như thế.
Lãng mạn á?
Giá trị lớn nhất của 16 bit.
Con số thường xuất hiện trong mấy trò ngày xưa.
Hở?!
Root!
Gì á, đã muốn làm khế ước với tôi rồi sao?
Vui quá cơ, gì tôi cũng sẽ làm cho cậu hết,
nên trên giường đừng có ngại-
Không phải, chồng của anh!
Tại sao con người một ngàn năm trước,
lại có kiến thức về trò chơi được.
À, giải thích cũng được thôi.
Nhưng nghiêm túc nghe đến hết đấy nhé.
Nếu mọi người tạch thì sẽ tôi vồ lấy Makoto đấy.
Hứa đấy nhé.
Nhưng phía mình có Mio,
nhà thiên tài của trực giác!
Một người đã tạch mất rồi!
Thế nên nghịch lý thời gian bởi du hành thời gian...
là vấn đề vô cùng lớn từ quy mô
năng lượng của lúc phát sinh.
Khả năng để có thể xuất hiện là vô cùng thấp.
Vì những lý do kể trên,
nên thời gian trôi qua của thế giới này...
và thời gian trôi qua của thế giới Makoto từng ở,
hoàn toàn nằm dưới sự quản lý khác nhau.
Rồi thế, trong trường hợp tôi
nghĩ đến chuyện trở về thế giới cũ,
khả năng thành công là...
Cậu không hiểu tôi giải thích gì nhỉ.
Thiếu gia, thật lòng thì tôi
cũng không hiểu hết toàn bộ.
Ặc!
À thì, khả năng để quay lại thế giới cũ đúng không?
Câu trả lời là.
Khả năng gần như là không thể.
Nghĩa là sao chứ?
Nếu là tổng ma lực hiện tại của Makoto
thì gần như thành công trong việc dịch chuyển.
Nhưng tính ngẫu nhiên của đích đến quá cao.
Dù có lạc quan suy nghĩ đi nữa,
thì tỉ lệ chắc khoảng một trên vài triệu phần trăm.
Shiki cũng đã nói điều giống tương tự nhỉ.
Nói chung là hiện giờ,
cậu cứ tìm kiếm xung quanh đi.
Vậy thì, chào hỏi cũng xong rồi.
Có lẽ tôi nên ra về đây.
Để ta tiễn.
Để ngươi một mình
thì không biết ngươi sẽ làm gì đâu.
Ô kìa kìa, tôi không hề được tin tưởng nhỉ.
Hẹn gặp lại nhé, Makoto.
Quê hương quá xa xôi, nên thấy nhớ nhung... à.
Rồi, điều cô muốn hỏi là gì?
Quả nhiên nhận ra rồi à.
Đương nhiên.
Cái gì mà không hiểu được hết tất cả.
Hiểu hết mà còn bày đặt.
Con người đến từ thế giới
của thiếu gia, thế giới khởi nguyên,
quả nhiên sẽ chết
trong khoảng một trăm năm à?
Phải, ngược lại sống được
một trăm năm mới là hiếm.
Vậy à.
Ngắn ngủi, thật sự quá ngắn ngủi.
Chuyện này đành phải chấp nhận thôi.
Chỉ còn cách làm quen.
Đối với ta hiện giờ, thiếu gia là tất cả.
Và thế giới lấp lánh này nữa,
cũng sẽ phai màu nếu thiếu gia mất đi.
Quả thật vậy.
Khó mà có được người dị giới, mà tôi muốn
ở bên cạnh để ngắm nhìn giống cậu ấy.
Mặc dù không cảm thấy
đau lòng khi ra tay giết người,
nhưng lại cảm thấy đau lòng
hơn cả thảy khi người nhà bị tổn thương.
Vô cùng khó hiểu và mơ hồ,
suy nghĩ và quyết định
thì như một kẻ phàm nhân,
nhưng lại đang cố đi trên
con đường khác với kẻ phàm phu.
Ngươi nghĩ thiếu gia sẽ làm gì?
Liệu có hành động để quay về quê hương không?
Chả biết nữa.
Tôi nghĩ cậu ấy là người ngây thơ,
không thể vứt bỏ được các cô.
Nhưng cậu ấy sẽ biến đổi vì một cái cớ đấy.
Cớ?
Hai Dũng giả khác đã dứt khoát
chia tay với thế giới khởi nguyên,
và tự quyết định con đường của riêng mình.
Cậu Makoto cũng có thể vì cái cớ nào đó,
mà có được lựa chọn thứ ba cũng không chừng.
Lựa chọn khác ngoài về hoặc không về.
Ngoài về với không về thì còn cái gì khác chứ?
Đi đi lại lại đó.
Dịch chuyển thế giới một cách tự tại.
Nếu mà phải nói thì, tồn tại giống như siêu nhân vậy.
Liệu cái cớ nào sẽ khiến
cậu ấy thức tỉnh được điều đó?
Tôi đang rất mong chờ đấy.
Cớ à?
Chỉ là, nếu bằng cách đó mà có thể tránh được
tương lai không còn thiếu gia trên đời,
thì mình sẽ...
Tomoe.
Có vẻ tên biến thái đó đàng hoàng ra về rồi.
Mio, cô ra đến tận đây với bộ dạng đó?
Vâng, bộ có gì xấu à?
Mặc dù là buổi tối nhưng không hay đâu,
sẽ có tin đồn kì lạ đến tai thiếu gia đó.
Ai mà thấy rồi thì quên nhanh giùm tôi là được.
Sẽ không có chuyện tôi cởi bỏ tình yêu
của thiếu gia vì chuyện như thế đâu nhé.
Cô đúng là phiền hết biết mà.
Chúng ta đều như nhau cả, Tomoe.
Dù cho đó có là cô đi nữa.
Nếu cô mất trí và cố làm gì đó thiếu gia, thì tôi sẽ...
Không đời nào có chuyện đó đâu.
Nhưng nếu như tôi mất trí thật,
thì khi ấy hãy tát cho tôi tỉnh ra.
Vâng, tôi sẽ không ngần ngại làm thế.
Đêm thứ mười,
tôi sẽ làm thử, kinh doanh cải cách thế giới.