Nghe nói cậu cứu một ngôi làng khỏi đám cướp mà không lấy công hả?
Giỡn hả cha nội!
Tôi có làm không công đâu.
Ở đất nước của tôi, đó gọi là "đền ơn đáp nghĩa".
Thằng chó!
Tao sẽ cắt cả 2 chân mày!
Đủ rồi đấy.
Biến đi hộ cái.
A... Lúc nào cũng làm lộn xộn hết.
Từ giờ cậu đừng...
Đâu cần phải giết hắn.
Đây là lỗi của cậu đấy.
Ông chủ, cho tôi ly khác nhé.
Thu dọn cái xác dùm tôi luôn.
Vâng...! Cảm ơn anh, anh Garcia.
Vừa nãy anh nói đó là lỗi của tôi. Ý là sao?
Cậu quá mềm yếu.
Nếu lúc nãy cậu thẳng tay luôn,
thì hắn đã không thể rút được súng ra.
Và tôi sẽ không cần phải giết hắn.
Trong cái thị trấn nhỏ bé này, nếu một người lính nổ súng...
Thì đó là trách nhiệm của tất cả mọi người.
Kể cả nhóm của tôi cũng bị dân địa phương ghét bỏ.
Anh cũng vậy sao?
Cậu là... người Nhật, đúng không?
Tên tôi là Kougami Shinya.
Tôi thích người Nhật. Nghiêm túc và chăm chỉ.
Kougami, sau này cậu định đi đâu?
Phía bắc, đến Vương quốc Liên hiệp Tây Tạng - Himalaya.
Nghe nói chỗ đó tàn tạ lắm..
Ồ... Thật là trùng hợp.
Tôi có chuyến cho cậu đây.
Đây là đề nghị chiêu mộ hả?
Xin kiếu nhé.
Cậu không cần việc làm sao?
Khi làm việc cho một tổ chức, anh sẽ phải làm những thứ mình không muốn...
Cuộc sống như thế quá đủ cho tôi rồi.
Không làm việc mình không muốn hả...?
Sống như thế khó phết đấy.
Cậu mà gia nhập bên tôi thì quá tốt.
Cơ mà tôi sẽ cho cậu mượn xe vì trận vừa nãy rất đẹp mắt.
Thế thì... tôi nợ anh một lần.
Những điều không thể kể cho bất cứ ai
đang dần tràn ngập tâm trí tôi
HƠN CẢ TÌNH YÊU VÀ THÙ HẬN
Trong cái thế giới hoàn mỹ này,
tôi trở nên lạc lõng
Chẳng lẽ điều ấy là sai?
Giả dối, giả dối
Làm sao người ta có thể tỉnh táo đến vậy?
Bởi đây là thế giới giả tạo của họ
Trong thế giới đẹp đẽ này
cớ sao tôi lại
bị che khuất khỏi ánh sáng xung quanh
Và con tim rạn vỡ của tôi
là ánh phản chiếu bất tận
The secret remains for you
Xin đừng phơi bày tương lai
bằng những sắc màu giả dối
Keep our motion secret
Dậy rồi đó hả, công chúa?
Chúng ta ở đâu đây?
Chúng ta đã vào Vương quốc Liên hiệp Tây Tạng - Himalaya được một lát rồi.
Giờ mình đang đến thủ đô Lexim Chuzom.
Cơ mà tôi không thích nó lắm.
Ở đất nước này, sức mạnh quân sự của nhà nước đã suy tàn rồi.
Giờ trận đấu của quân du kích cùng với lực lượng các dân tộc thiểu số đang rất căng thẳng.
Nếu không phải vì lệnh của sếp thì tôi cũng chả tới đâu.
Sợ vãi ấy chứ!
Tshering.
Cậu... nói nhiều quá.
Vậy không nói nữa nhé!
Không... Điều cậu nói rất thú vị, Tshering.
Để kể cậu nghe câu chuyện thú vị nhất nhé!
Hôm đó là một ngày mưa.
Có một người đàn ông không mang ô đang nhảy nhót trên đường.
Điệu nhảy rất tuyệt nên người ta tập trung lại xem rất đông.
Tôi vô tình đi ngang...
Này, đợi chút...
Sao thế? Đây là một câu chuyện rất thú vị mà!
Tôi nghe có tiếng súng!
Có một chiếc xe chở người tị nạn đang bị tấn công!
Bắn chuẩn lắm, Kougami!
Không không, tôi có làm gì đâu mà.
Tôi đã cầm máu rồi, nhưng anh vẫn cần đến bệnh viện.
Cảm ơn cậu.
Tôi sẽ đưa cái xe về bệnh viện.
Cậu chắc chưa?
Anh vẫn còn việc cần phải về mà, Tshering.
Gửi lời chào Garcia hộ tôi nhé.
Cậu thật sự rất kỳ lạ.
Nhưng vì thế nên sếp mới khoái cậu.
Vậy thì... Hẹn gặp lại! Đừng chết đấy!
Bác cứ giữ lại đi ạ.
Cháu không làm vì mong được trả công đâu ạ.
Cháu làm thế là do cháu muốn thôi.
Xin lỗi...
Gì vậy cô bé?
Xin chú...
Xin chú hãy... Nhận con làm học trò!
Ăn xong thì đừng có lảng vảng gần chú nữa.
Từ chối!
Chú là một người rất mạnh.
Rất thích hợp để làm thầy của con!
Đừng có mà tự quyết định!
Gia đình của con đã bị quân du kích giết ngay trước mặt con.
Để có thể trả thù...
xin hãy dạy cho con cách chiến đấu!
Cách chiến đấu...
cũng có nghĩa là cách giết người.
Con sẽ giết người ta sao?
Tất nhiên!
Con sẽ cố hết sức!
Cố hết sức ư...?
Chú là người Nhật đúng không?
Tình huống như thế này ở Nhật
người ta sẽ nói là "Phải dũng cảm đối mặt với lý trí" đúng không?
Sai rồi.
Là "Kiến nghĩa bất vi vô dũng giả".
Kệ đi, dù sao thì con cũng sẽ chiến đấu để trả thù cho cha mẹ.
Cho đến lúc đó, việc chú có dạy con cách chiến đấu hay không...
Con hỏi này...
cái nào sẽ cho con khả năng sống sót cao hơn?
Con...
giỏi thương lượng đấy.
Vậy là...
Chú sẽ dạy cho con cách để tự vệ. Đó là điều kiện của chú.
Chú không nghĩ việc trả thù...
xứng đáng để con phải mạo hiểm mạng sống vì nó.
Về giá trị của việc trả thù...
Con sẽ nghĩ về nó sau khi mình đã mạnh lên, thưa Thầy!
Đừng có gọi chú là Thầy.
Gọi Kougami được rồi.
Thế... tên con là gì?
Tenzing!
Đầu tiên, ta cần tìm nhà trọ đã.
Có chỗ này mình có thể ở lại được.
Gì chứ?
Con lớn quá rồi đó Tenzing.
Còn chú thì già hơn rồi đó, chú Kinrei.
Nhìn già thế nhưng chú chỉ mới 36 tuổi thôi nhé.
Vậy là cậu sẽ làm thầy của Tenzing hả, cậu Kougami?
Tôi nghe mấy người dân tị nạn kia nói.
Có một người đàn ông Nhật Bản đã cứu họ khỏi đám quân du kích.
Cậu là người lịch sự. Điều này rất hiếm có trong đám lính đánh thuê.
Cảm ơn.
Phần lớn thời gian chúng tôi đều muốn thật lịch sự.
Thật ra thì cha của Tenzing là người Nhật.
Anh ấy đã được gửi đến đây cho chương trình phát triển và cưới chị tôi.
Anh ấy, chị tôi và anh chị em của Tenzing đều đã bị giết khi con bé mới 6 tuổi.
Về việc trả thù của nó...
Đừng lo, tôi chỉ dạy cô bé cách tự vệ thôi.
Vậy à... Cảm ơn cậu.
Sao? Con có giỏi không?
Căn nhà đó...
Dân cư chỗ này đã đi rồi, nên giờ nó do Vương quốc Liên hiệp Tây Tạng - Himalaya quản lý.
Cậu có thể tuỳ ý sử dụng nó một thời gian.
Cảm ơn chú.
Nhân tiện...
Ở gần đây có tiệm nào bán thuốc lá không?
Xin lỗi, Vương quốc Liên hiệp Tây Tạng - Himalaya luôn nói không với thuốc lá.
Cậu có muốn thử cái này không?
Cảm ơn...
Muốn tìm thấy thì không phải Kinrei sẽ tốt hơn sao?
Con lên cái xe đó là vì thế, đúng không?
Hiện giờ Vương quốc Liên hiệp Tây Tạng - Himalaya đang trong cơn khủng hoảng.
Chú Kinrei thật ra là một nhân viên văn phòng, nhưng chú ấy đã bị ép phải ra tiền tuyến.
Xin lỗi... Chú vô ý...
Đó là... súng ngắn à?
Ừ...
Chú có lý do để giữ nó.
Này...
Bắn người... có cảm giác như thế nào vậy?
Cái đó còn tuỳ.
Nhưng một khi đã nổ súng...
Con sẽ không bao giờ có thể là con của trước kia được nữa.
Tội lỗi mà con mang theo sẽ dần trở nên nặng nề hơn.
Cuối cùng con sẽ cảm thấy bình thường thôi.
Con cũng không chắc nữa.
Nhân tiện... Con cần cái gì hả?
Quyển sách này là gì vậy?
"Hơn cả Tình yêu và Thù hận"?
Đây là... kỉ vật của cha con.
Con vô tình có được nó.
Nhưng con không giỏi tiếng Nhật lắm.
Để đó chú dạy cho con.
Cảm ơn.
Thiệt tình...
Mình...
Phải làm gì với con nít đấy chứ...?
Nu na nu nống...
Cha ơi!
Bắn đi!
Không ngủ được hả?
Con gặp ác mộng...
Ác mộng?
Kougami... hơi giống cha con...
Thế à?
Cha con đã từng nói,
"Tôi không làm điều đó vì mong được trả công."
Dù cho có thua...
cũng đừng hối hận vì đã làm điều mình muốn.
Ông ấy là một người cha tốt.
Vâng...
"Vào mùa xuân của năm thứ 3 sau khi họ rời Edo...
2 phái đoàn của các Đại danh từ các quận của phương bắc,
cùng lướt qua nhau trong buổi luân phiên trình diện của họ ở Edo.
Đường phố tấp nập người qua lại."
Hử? "Luân phiên trình diện" là sao vậy?
Các Đại danh từ khắp nơi...
đến và rời khỏi Kyoto...
Đó là... buổi diễu hành của võ sĩ đạo.
Ể... nghe náo nhiệt ghê đấy.
Quả nhiên là...
Mấy quyển sách Nhật khó đọc ghê.
Không, nhớ lấy này, Tenzing...
"Hơn cả Tình yêu và Thù hận" là một quyển truyện ngắn?
Với cái thái độ như thế, không biết con có đọc hết được nó trong 10 ngày không nữa.
Trong câu chuyện này...
nhân vật chính Ichikuro, đang chạy trốn sau khi đã giết sư phụ của mình.
Ông ta trở thành một tên cướp và giết thêm nhiều người nữa.
Ừm, đạo đức của hắn bị suy đồi mà.
Ichikuro có kết cục như thế nào vậy?
Con sẽ phải tự đọc thôi.
Cô làm cái gì ở đây?
Hân hạnh được gặp anh, Kougami Shinya.
Người truy nã hả?
Đến giết tôi hay đến để bắt tôi?
Tôi là Hanashiro Frederica, Thư kí của Bộ Ngoại giao Nhật Bản.
Tôi đến để khảo sát những người bị bỏ rơi ở Nhật.
Cô Hanashiro của Bộ Ngoại giao hả...
Tôi nghe nói có Thi Hành Án Viên bỏ trốn, Kougami Shinya ở đây.
Nên muốn ngó qua một chút mặt mũi của người nổi tiếng.
Bắt giữ và sắp xếp không phải việc của tôi.
Không lẽ bé là...
một người Nhật bị bỏ rơi?
Vâng, đúng vậy.
Khảo sát những người Nhật bị bỏ rơi?
Có thời gian chính quyền Nhật Bản đã gửi các kỹ sư đến Vương quốc Liên hiệp Tây Tạng - Himalaya.
Tuy nhiên, sau khi Hệ thống Sibyl được đưa vào sử dụng,
thì chiến dịch hỗ trợ đột ngột bị ngưng lại.
Và sau đó, những người từ Nhật đến để hỗ trợ
đã không thể quay về nhà.
Không lẽ...
Đúng, các thành viên của chiến dịch hỗ trợ...
đã được chọn lựa bởi Hệ thống Sibyl.
Nói cách khác, Sibyl đã trục xuất những người mà nó cho là không phù hợp.
Cha đã bị quê nhà bỏ rơi...
Thế thì công việc của cô là gì?
Có thể có một số người có Sắc Cảm tốt trong số những người Nhật bị bỏ rơi còn sống sót.
Tôi đến để lấy mẫu thống kê.
Nếu Sắc Cảm của họ tốt thì sao?
Điều đó vẫn chưa được quyết định, nhưng có thể sẽ cho họ quay về.
Không, cảm ơn.
Tôi không đến Nhật đâu.
Đây là đất nước mà gia đình tôi yêu quý.
Kougami!
Ủa? Người phụ nữ xinh đẹp này là ai?
Ấy, vui thật.
Cô ta là viên chức người Nhật. Đừng lo.
Thế có chuyện gì vậy?
Không ổn rồi!
Các chuyến hàng tiếp tế đang bị tấn công tại trạm phía nam!
Tôi có thể làm gì đây?
Xin hãy giúp tôi một tay.
Không có các chuyến hàng tiếp tế đó, người dân ở Lezim Chuzom sẽ chết đói!
Nếu không giết người thì tôi sẽ làm.
Được.
Chiếc 4WD của tôi nhanh hơn cái xe tồi tàn của anh ta.
Hiểu rồi, đi thôi.
Con đi n...
Đồ ngốc! Con không được đi theo!
Đội trưởng! Mấy lực lượng vũ trang đó là của ai vậy?
Làm sao biết được chứ!
Cứ cầm chân chúng cho đến khi quân tiếp viện tới đã!
C-Cứu với!
Tên ngốc này, anh đang làm cái gì thế hả?
Kougami! Này, Kougami!
Cậu có sao không? Kougami...
Ai vậy?
Chính quyền đã thuê một nhóm người đàm phán để giải quyết hỗn loạn.
Họ vốn là lực lượng gìn giữ hoà bình của Liên hiệp quốc.
Giờ thì là lực lượng đánh thuê, của Garcia.
Chúng tôi là Nhóm Giám sát Hoà bình.
Chúng tôi muốn tránh những cái chết không cần thiết.
Hạ vũ khí xuống và đầu hàng ngay lập tức!
Đừng mất cảnh giác! Chú ý vào!
Rõ.
Yo, Kougami.
Đây là súng của cậu hả?
Ờ, đúng rồi.
Vậy là ta lại gặp nhau.
Nhìn cậu có hơi máu me nhỉ?
Mấy vết trầy thôi ấy mà.
Dù sao cũng cảm ơn.
Không, đây là công việc của tôi.
Dù sao thì cũng ăn mừng ngày tái ngộ nào.
Kougami!
Con... Sao con lại ở đây!?
Đồ ngốc!! Đừng có liều như thế!
Cậu dẫn con nhóc này theo à?
Tôi không phải con nhóc!
Của cậu đây.
Cảm ơn nhiều nhé.
Nhân tiện, tôi có nghe từ Tshering.
Cậu ấy bảo cậu đã giúp một chuyến xe của dân tị nạn khi đang trên đường đến thủ đô mà không nhận thù lao hả.
Kougami à, cậu thật sự là một gã kỳ lạ.
Trong tình cảnh đó thì ta chỉ có thể làm vậy thôi mà.
Thế à.
Tôi chỉ có thể nói là cậu không cần phải chết vô ích đâu.
Đối với cả cậu lẫn tôi, thì đây là cái thế giới ta khó mà sinh tồn được.
Tốt!
Hợp với chú lắm đấy, Kougami!
Quan trọng hơn là, ta luyện tập đi nào!
Vâng!
Chào buổi sáng
Bộ đồ đó hợp với anh đấy...
Anh định sống ở đây luôn hả?
Ừm, nghe cũng hay đấy.
Quan trọng hơn là...
cô thật sự định ở trong căn nhà này hả??
Không phải có phòng dư sao.
Với cả, căn nhà này vốn cũng là của công.
Tôi chả cần anh cho phép.
Nói cũng đúng...
Tenzing!
Con thật là, chú không thể tin được là con chưa hoàn thành hồ sơ tị nạn đó...
Con quên mất tiu...
Tôi sẽ vào nói chuyện với nhân viên...
Sẵn tiện tôi cũng sẽ gia hạn thời gian tạm trú cho Kougami luôn.
Cảm ơn anh nhé.
Kougami đợi con nhé.
Đó là... thiên táng.
Khi trẻ con chết, chúng tôi thanh tẩy chúngvà trao trả chúng cho bầu trời.
Hồi xưa thiên táng không gần như vậy đâu.
Nhưng giờ việc rời khỏi thủ đô rất nguy hiểm,
và cũng có quá nhiều dân tị nạn sơ tán đến đây...
Vậy sao...
Ngươi... bị các ác linh bủa vây.
Ở bờ tây của vương quốc này...
Có vẻ như chúng đã chia tách phần xương chậu ra khi chôn cất người chết.
Nếu người chết còn sót lại mối liên kết với thế giới này, họ sẽ trở thành ác linh gọi là Rolong.
Để tránh chuyện đó, ngươi sẽ phải đập vụn các khúc xương.
Các ác linh là một phần của quá khứ.
Không có ác linh đến từ tương lai.
Ngươi khát khao trả thù.
Đó là một lựa chọn giữ cho ác linh "sống".
Và giờ khi người đã trả được thù, người không thể ở lại Nhật Bản.
Vì ngươi đã giết ta, nên giờ ngươi phải sống cuộc sống phiêu bạt...
dưới sự điều khiển của một kẻ đã chết...
Hay nói cách khác, ngươi bị các ác linh ám ảnh.
Không phải tất cả những điều từ quá khứ đều xấu.
Đúng nhỉ, Kougami Shinya.
Kougami, coi bộ chú phải ở lại thêm chút nữa để hoàn tất thủ tục.
Thế hả?
Sao vậy? Nhìn chú có vẻ buồn.
Không, không có gì.
Theo yêu cầu của chính quyền Vương quốc Liên hợp Tây Tạng - Himalaya, Nhóm Giám sát Hoà bình...
đã bắt đầu đàm phán với các lực lượng vũ trang trong vụ xung đột.
Thật ra thì, từ khi Nhóm Giám sát Hoà bình đến đây,
lượng xung đột vụ trang ở đất nước này, đã giảm chỉ còn 1/10 so với ngày xưa.
Thái độ cởi mở đã lan rộng.
Cút ngay!
Nhóm Giám sát Hoà bình gì chứ?!
Đây chỉ là lời đe doạ đúng không?!
Kougami... hồi ở Nhật đã làm chuyện gì xấu ạ?
Đúng vậy.
Đó là... gì vậy?
Là... trả thù.
Kougami... trả thù á?
Anh ta đã mất tất cả.
Hoặc có thể nói... anh ta đã không giữ được...
nơi cuối cùng mà mình thuộc về...
Kougami đã ưu tiên trả thù.
Và rồi chuyến hành trình vô định của anh ta...bắt đầu.
Mấy món này là tôi học được trong mấy chuyến đi.
Không đảm bảo là nó sẽ ngon đâu.
Oài, lần nào anh cũng cảnh báo như vậy.
Vì anh bị vị giác kém chứ gì.
Im đi.
Ăn lẹ lẹ dùm cái.
"Minosuke đã tìm thấy kẻ thù truyền kiếp nhiều năm."
"Như con chuột trong rọ, hắn sẽ phải hối hận vì đã đứng trước mặt ta."
"Không cần biết có bao nhiêu tên thợ xây bảo vệ ngươi..."
"Ta sẽ làm mọi thứ để giết được ngươi."
Ichikuro, kẻ đáng lẽ là kẻ ác, lại ăn năn và trở thành một nhà sư.
Ông ta bắt đầu đào một cái hầm trong ngọn núi dốc đứng.
Đúng vậy.
Ichikuro đã gặp Minosuke, con của người mà Ichikuro đã giết.
Minosuke không thể giết Ichikuro...
Chú có nghĩ
việc quyển sách này là di vật của cha con có ý nghĩa gì không?
Chú... đã từng là một cảnh sát.
Nên là, chứ không thích từ "trùng hợp".
Nếu mà, con cảm thấy nó có ý nghĩa gì đó...
thì đó không phải là định mệnh sao?
Định mệnh ư?
Kougami...
hồi ở Nhật chú đã từng đi trả thù ư?
Ừ, đúng vậy.
Chú đã trả thù.
Nhưng chú lại không muốn con ra chiến trường.
Chú không dạy con cách bắn súng.
Con chưa sẵn sàng để nổ súng. Con cũng chưa sẵn sàng để bị bắn.
Con sẵn sàng rồi!
Đừng nói dối.
Dù sao thì, con cũng cần phải luyện tập một thời gian nữa.
Hôm nay đi ngủ đi.
Đừng quên đánh răng đấy.
Ừa...
Anh đang nghĩ cái gì thế?
"Thuốc lá ngon phết..."
Không phải thế.
Tôi đã đi xa đến thế này.
Như thể sự việc hồi ở Nhật chỉ là một giấc mơ.
Tránh xa khỏi nó, nhưng...
đến cuối cùng, không phải anh cũng đã vướng vào vòng xoáy rồi sao?
Sao?
Ở nơi của anh, anh sẽ không nhìn thấy được sự thật,
không thấy được nơi anh nên ở. Anh đã tự tách mình khỏi những người cần anh.
Anh đã bỏ chạy.
Sau khi rời Nhật, tôi đã đi từ nơi này đến nơi khác trên khắp châu Á.
Cô có biết vụ SEAUn không?
Có.
Sau đó, dù tôi có đi đâu thì mọi thứ vẫn vậy.
Tôi được đón chào như một công cụ chiến đấu.
Tôi đã chấp nhận chuyện đó.
Nhưng sau khi bắt đầu huấn luyện cho Tenzing, tôi đã nhận ra...
"Đứa nhỏ này..."
"Mình không muốn nó giống mình."
Cũng đã lâu rồi tôi mới nghĩ như vậy.
Người ta có câu...
"Hoa thì về cội, chim thì về nơi tổ cũ."
Trực giác của anh đúng đấy.
Dù cô có nói như thế...
Nhưng nếu tôi về Nhật, không phải tôi sẽ bị giết sao?
Tình hình sẽ sớm thay đổi thôi.
Do Bộ Ngoại giao thay đổi à? Hay là...
Mà thôi, kệ đi.
Chỉ là... đừng hướng Tenzing đi sai đường bằng cách kể cho con bé những thứ không liên quan.
Ý anh là gì?
Chuyến khảo sát những người bị bỏ lại...
Đó chỉ là cái cớ thôi, có đúng không?
Cô ở đây vì một lý do khác.
Mùi kinh thật.
Xin lỗi nhé.
Theo tâm lý học, nam giới, nghiện thuốc nặng...
Có khả năng là do từ nhỏ nhận được sự ảnh hưởng quá mức từ mẹ.
Hoặc là...
Hoặc ngược lại, quá mức cô độc.
Cô đang tham vấn đấy hả?
Dựa vào đâu?
Giao tiếp phi ngôn ngữ...
Ngoài ngôn ngữ, loài người còn giao tiếp bằng những cách khác.
Vào lúc anh nghe đến từ "mẹ", giữa hai chân mày anh xuất hiện nếp nhăn.
Và khi anh nói "cô độc", chúng lại biến mất.
Có lẽ là vì... anh cảm thấy có lỗi chăng?
Anh đang lo lắng cho người mẹ mà anh đã bỏ lại ở Nhật?
Anh đang suy nghĩ về sự ích kỉ của mình ư?
Tôi ngạc nhiên đấy.
Tôi là cựu học sinh của Giáo sư Saiga.
Chuyện gì đó?
Ông đã quên mất vị trí của mình rồi...
Thật ra...
Gần đây tôi đã làm việc với tư cách Thanh Tra Hỗ trợ cho Đội Điều tra Tội phạm.
Sao cơ?
Tôi từ Bộ Ngoại giao đã chuyển sang Cục An ninh Công cộng.
Đội Điều tra Tội phạm...
Họ còn hơn cả tuyệt vời.
Có một mối liên hệ lạ lùng
giữa các Thanh Tra và Thi Hành Án Viên.
Và tôi có thể cảm thấy một sức mạnh đáng kinh ngạc của từng người.
Đó chính là sức ảnh hưởng của Tsunemori Akane.
Tôi tự hỏi không biết có phải tính cách của cô ấy...
chính là thứ thu hút các cảnh sát giỏi hay không.
Mọi người đều khoẻ.
Thật nhẹ nhõm khi nghe chuyện đó...
Những người đó...
Có lẽ họ đang cố gắng quên tôi đi.
Sao anh lại nghĩ như vậy?
Đó là điều anh mong muốn à?
Anh muốn họ quên đi mình sao?
Nếu mọi người quên đi anh, điều đó sẽ khiến anh nhẹ nhõm hơn đúng không?
Cô thẳng thắn quá đấy.
Tôi hiểu rõ chứ.
Bản tin kế tiếp là về vụ nổ xảy ra vào tối hôm qua.
Lão đại của băng Rồng Tím và 8 người khác đã bị giết.
Các thông tin chi tiết hiện vẫn chưa được làm rõ.
Các cuộc đối thoại về hoà bình chắc chắn sẽ bị ảnh hưởng.
Lão đại mới lên nắm quyền của băng Rồng Tím...
đã thể hiện động thái hợp tác với nỗ lực của Nhóm Giám sát Hoà bình.
Chú ơi!
Tới rồi hả.
Tenzing cũng tới hả?
Vâng. Dù chỉ là chút ít nhưng con cũng muốn hỗ trợ 2 người.
Tôi không trực tiếp đảm nhận việc bảo an đâu.
Con về lấy đồ có được không ạ?
Yo, Kougami.
Garcia.
Anh đúng là đang nghiêm túc mang lại nền hoà bình nhỉ.
Liên hợp quốc đã tiêu tùng từ lâu rồi...
Chúng tôi đang cố để kế thừa quan điểm của thời kỳ đó.
Có khả thi không?
Dù cho việc giết chóc đang leo thang, tôi vẫn tin tưởng vào con người.
Cũng như cậu,
tôi cũng đã từng mềm lòng với quân du kích và tôi đã suýt chết.
Vì sự ngây thơ của tôi...
mà người ta phải chết.
Người chết không thể sống lại.
Chỉ có người sống mới có thể tiến lên phía trước.
Ừ, tôi hiểu rồi. Đi ngay đây.
Đến lúc phải đi rồi. Cuối cùng cũng có buổi đối thoại.
Tôi sẽ bình tĩnh mà giải quyết vụ xung đột này.
Ngày hôm trước
lão đại của băng Rồng Tím đã bị IED giết chết.
Ừ,
ít nhất là... tôi mong rằng gió sẽ đổi chiều.
Mình sẽ bảo vệ mọi người.
"Không thể bắt tay với một bàn tay siết chặt..."
Cách đây rất lâu, một nhà thông thái đã nói như vậy.
Hôm nay chúng ta cần phải gạt vũ khí sang một bên, và bước bước đầu tiên đến với hoà bình.
Bắt đầu thôi nào.
Đến cuối cùng thì, các quyền lợi về đường sắt chính là vấn đề lớn nhất.
Không phe nào chịu nhường nhịn cả.
Garcia đâu rồi?
Ra ngoài ăn rồi.
Ta sẽ xem lại các đề xuất được đưa ra trong buổi đàm phán.
Xem ra phải mất thời gian đây.
Ta phải tạm hoãn việc huấn luyện cho đến khi buổi đàm phán kết thúc rồi.
Xin lỗi nhé.
Nhưng đây chính là vì lợi ích của đất nước này.
Có gì con có thể làm không?
Chú đói rồi. Con đi mua cái gì ăn được không?
Chú đưa tiền cho.
Kougami thì sao?
Cho chú giống anh ấy.
Đã rõ! Con về liền!
Cậu thấy con bé sao? Nó có tài không?
Tài làm binh sĩ hả?
Hi vọng là không.
Đúng vậy... Tôi không muốn con bé trả thù chút nào.
Đồng ý.
Không nên trở thành người như tôi.
Không...
Tôi đã quen với...
việc giết người...
Tôi mất đi mục tiêu...
Tôi đang sống vì điều gì...?
Kougami...
Bao nhiêu vậy ạ?
4 cái 200 nhé.
Cảm ơn.
Vụ tấn công lần trước là vì cái gì chứ?
Nó hoàn hảo mà.
Cậu còn phàn nàn cái gì?
Địch phản công dữ dội hơn tôi nghĩ.
Chúng ta đã mất 10% lực lượng.
Cứ thế này thì chúng tôi không tiếp tục được.
Vì thế nên chúng tôi mới trả cho cậu nhiều hơn cậu muốn, đúng không nào?
Chúng ta không chỉ là "người dập lửa" mà còn là người làm ăn.
Ông không nghe hiểu gì cả. Bọn tôi là người đã giết lão già cứng đầu của băng Rồng Tím.
Chúng tôi toàn phải làm những việc nguy hiểm.
Công bằng cái đéo gì, Garcia.
Cậu muốn sao?
Tôi giờ đang ở trên sân khấu.
Ông có thể yêu cầu Vương quốc Liên hiệp Tây Tạng - Himalaya thưởng đất được không?
Để chúng ta xây lâu đài ở đó.
Tôi đã hoàn thành công việc. Tôi đã giết tất cả những ai thấy mặt tôi.
Sẽ không ai nhận ra tôi...
Tên đó...
Gia đình mình...
Cha...
Tại sao lại cho con quyển sách này?
Một khi đã nổ súng...
Con sẽ không bao giờ có thể là con của trước kia được nữa.
Sức mạnh lẫn khả năng lãnh đạo của cậu đều rất cao.
Tuy nhiên, Jean à.
Trong mắt tôi, cậu không thích hợp để làm cộng sự.
Gì chứ? Nghe đây! Thật láo xược...
Mày quá nóng nảy, Jean.
Cái này...
Tôi nghĩ đó là một cuộc họp lớn.
Hi vọng nó sẽ giúp kết thúc chiến tranh...
Cô bé hả?
Vâng, nó cao tầm này...
Hmm... Xin lỗi nhưng tôi chưa từng thấy.
Kinrei!
Tenzing, sao vậy!?
Ko... gami...
Con đã thấy người giết gia đình con.
Sao cơ!?
Garcia... đã ra lệnh cho người của ông ta... làm thế...
Này! Chuyện gì vậy!?
Nhanh mang xe đến đây!
Hiểu rồi. Đợi tôi!
Mục tiêu là người đàn ông Nhật Bản tên Kougami Shinya.
Hắn ta là người đã giết lão đại của băng Rồng Tím.
Bắt sống được thì tốt, nhưng cứ giết nếu cần.
Tìm hắn ngay!
Chúng ta không đưa con bé đến bệnh viện ngay sao?
Trước khi nắm được tình hình thì khoan hãy đưa con bé đến đó.
Chúng ta sẽ đi ngay khi có thể.
Garcia là... "lửa" và cũng là "người dập lửa"...
Bọn họ tự gọi mình như thế.
Không cần cố.
Garcia... cũng đã giết lão đại băng Rồng Tím.
Con... đã định bắn hắn... Con không thể...
Vậy được rồi. Không cần nói nữa đâu, Tenzing!
Xin đừng... dừng cuộc đàm phán... vì con...
Garcia là người xấu, nhưng... cuộc đàm phán hoà bình... là thật.
Dù cho việc đàm phán là giả... nhưng nếu ông ta mang lại hoà bình...
Kết thúc chiến tranh... thì như thế... cũng đáng... đúng không?
Thầy?
Đúng vậy, đúng như con nói.
Đợi đã! Đợi đã!
Tshering?
Cậu làm cái quỷ gì thế hả?
Cậu là người đã giết lão đại băng Rồng Tím hả?
Cậu nghĩ tôi như thế à?
Tôi mà nghĩ thế thật thì có đến đây một mình không?
Tôi hiểu rồi.
Họ đã phong toả lối thoát ở phía nam và phía đông rồi.
Đằng này!
Đi với tôi.
Các bệnh viện gần đây chắc chắn đang bị theo dõi.
Chúng ta có thể đến thị trấn phía nam, nhưng tôi sợ không kịp...
Chỉ đường đi. Để tôi bay.
Kougami, còn anh tính sao?
Mọi người mà đi cùng tôi thì sẽ nổi bật lắm.
Tôi sẽ ở đây thu hút sự chú ý.
Tôi hiểu rồi.
Kougami...
Phần còn lại cứ giao cho chú.
Garcia là một "match-pump" điển hình...
T/N: 'match-pump' người có khả năng xúi giục người khác làm điều gì đó.
Nhóm của ông ta tự tạo ra vấn đề, rồi lại đến để giải quyết vấn đề.
Như thế mới có thể vắt kiệt khách hàng của mình được.
Cái đó...
Cậu nhận ra nó, đúng không?
Tôi cũng vậy đấy.
Tôi không biết gì hết.
Đúng vậy.
Ông ta phân rạch ròi người tốt và xấu...
để không ai có thể nhúng mũi vào bí mật của mình.
Một nước đi thông minh.
Phẫu thuật của con bé tiến hành thuận lợi,
nhưng vẫn trong tình trạng nguy hiểm.
Vâng,
tôi hiểu rồi.
Kinrei ở lại với Tenzing đi.
Cảm ơn.
Thế, chúng ta làm gì đây?
Vì tôi mà Tenzing đã suýt chết.
Thì sao?
Tôi sẽ chịu trách nhiệm.
Thế còn lời hứa của anh với Tenzing thì thế nào?
Tôi sẽ giữ đúng lời hứa.
Không động đến lão cho đến khi cuộc đàm phán kết thúc.
Nhân tiện, khi nào thì cô bắt đầu khảo sát về người bị Nhật bỏ lại thế??
Lúc này sao...?
Tôi không có ý định trách móc gì cô đâu.
Chỉ là... cô có cái gì tôi có thể dùng được không?
Tôi không có lý do gì để giúp cả.
Tôi muốn nói thế lắm, nhưng tôi muốn làm một thoả thuận.
Kougami Shinya... Sau khi vụ này kết thúc,
tôi muốn anh giúp tôi làm một số việc.
Hiểu rồi. Chốt.
Này! Đừng có hứa bừa trước khi nghe nội dung chứ.
Tôi có hứa bừa đâu.
Nếu cô có thể giúp giải quyết hắn, thoả thuận thế nào không quan trọng.
Ok,
thoả thuận.
Ngày mai, Nhóm Giám sát Hoà bình sẽ rời thủ đô.
Chúng ta sẽ tấn công khi chúng đang di chuyển.
Tôi hiểu rồi.
Loại lính lác như tôi không biết gì cả.
Cậu có thể không giết họ không?
Chắc chắn. Kế hoạch là vậy mà.
Nhưng như thế thì tỉ lệ thành công sẽ thấp đấy.
Nên là tôi đã chuẩn bị một lá bài tẩy.
Bài tẩy?
Đối với con người ở đất nước này...
Cái chết chỉ là một phần của vòng luân hồi.
Theo Thiên Chúa giáo, cái chết là sự chuộc tội.
Kougami Shinya...
Có lẽ ngươi là một ác linh.
Thậm chí còn không nhận ra rằng mình đã chết.
Lang thang trong thế giới này, chìm đắm trong cái địa ngục chiến trường.
Không, ta sẽ không như thế.
Makishima...
Cái gã người Nhật đó...
Việc tìm kiếm Kougami Shinya thế nào rồi?
Vẫn không có tin tức gì cả.
Có lẽ hắn đã rời khỏi đây rồi...
Nếu thế thì tốt.
Chúng sắp tới rồi. Đừng để chúng cắt đuôi nhé.
Rõ rồi!
Xác nhận mục tiêu.
Chuẩn bị va chạm.
Cái gì!?
Kẻ địch tấn công!
Vụ tấn công đã khiến cho kho chứa vũ khí phát nổ.
Đoàn xe bộ binh phía sau đã bị tách ra!
Khởi động drone và chống trả!
Đã rõ!
Đừng hấp tấp đấy!
Tôi biết rồi! Nói nhiều quá!
Đừng... chết đấy!
Phát hiện kẻ xâm nhập!
Kougami...!
Giết hắn!
Để đó cho tôi!
Cảm ơn.
Drone của phe địch đã can thiệp! Kẻ xâm nhập đang tiến vào!
Tôi không tha cho ông đâu...
Garcia!
Ông gây rắc rối nhiều quá rồi đó!
Ông mà là tên cướp bình thường thì đã tốt hơn nhiều!
Lính đánh thuê hay cướp thì đều không được tự mình quyết định làm gì?
Chúng chỉ biết cướp bóc thôi!
Đã đến giới hạn rồi!
Đó chỉ là cái cớ ích kỉ thôi!
Vậy thì tới đi, Kougami.
Cậu làm sao hiểu được gánh nặng phải nuôi sống người của mình...
vì cậu chỉ có một mình thôi.
Cuộc sống của cậu không cần phải gánh vác sinh mạng của kẻ khác.
Ừ, đúng vậy.
Chúng tôi. Chúng tôi chỉ muốn 1 nơi mình thuộc về.
Chỉ vậy thôi!
Ngu xuẩn!
Trả lại cho ông con dao
mà ông đã để lại trên người Tenzing.
Sếp Kougami!
Để tôi giúp cậu!
Này,
cái câu chuyện hồi trước cậu kể...
Người đàn ông nhảy trong mưa.
Tôi vẫn luôn đợi để nghe đoạn kết...
Đó là một ngày mưa.
Có một người đàn ông không mang ô nhảy múa trên đường phố.
Đó là một điệu nhảy tuyệt vời, khiến người đi đường phải tập trung lại để xem.
Tôi vô tình đi ngang, và hỏi người đó
"Sao ông lại nhảy dưới mưa vậy?"
Và ổng trả lời là...
"Hồi nãy tao lỡ són ra quần."
"Quần ướt ráo rọi, nên giờ tao nhảy vậy để người ta không biết!"!
Vâng.
Quả nhiên nguồn vũ khí chính là từ những kẻ phá hoại hoà bình.
Rõ rồi... Chúng tôi sẽ rút lui.
Đội trưởng Garcia của Nhóm Giám sát Hoà bình đã bị ám sát.
Ngài Tshering đã lên nắm quyền chỉ huy.
Thủ phạm đã được xác định là Kougami Shinya, một lính đánh thuê người Nhật.
Sẽ có phần thưởng cho bất kỳ ai cung cấp thông tin.
Kougami Shinya cũng là người đã ám sát lão đại của băng Rồng Tím...
Kougami...
Họ phải làm thế, nếu không thì việc đàm phán sẽ thất bại.
Trong câu chuyện cần phải có một vai phản diện.
Thật sự là đồ ngốc mà...
Ông thầy này...
Tôi yêu cầu làm vậy mà,
nên không sao đâu.
Ừ. Gặp sau nhé, Tshering.
Anh đã thay đổi một chút rồi.
Vậy sao?
Hình dáng thế giới không dễ thay đổi như vậy.
Thế nên chúng ta mới không ngừng phát triển.
Chúng ta sẽ không thể tiến lên phía trước...
Nếu không giải quyết ân oán từ quá khứ.
Giải quyết ân oán của quá khứ à...
Tôi không thích Hệ thống Sibyl.
Thậm chí có thể nói là tôi ghét nó.
Thế anh có ghét những người sống dưới quyền Hệ thống Sibyl không?
Tất nhiên là không.
Anh vẫn còn người cần cứu, vẫn còn việc cần làm...
Anh thật sự ổn với việc này chứ?
Hãy về Nhật Bản thôi.
Câu chuyện thần tiên
feariiteeru wa
sakki shinda mitai
dường như vừa lụi tàn
Trong bệnh xá bốn bề gạch đá
renga no byoutou de
giọng em thô ráp không cất nên câu hát
umaku utaenakute
Bên ngoài vùng sương mờ
kiri kemuru yoru
là mặt trăng rực đỏ
ukabu akai tsuki
Hãy nhìn vào em
hora mite watashi wo
Xin đừng ngoảnh mặt đi
me wo sorasanaide
Đằng sau chấn song đen tối
kuroi tetsugoushi no naka de
là nơi em được sinh ra
watashi wa umarete kitan da
Cầu mong được trả giá cho tội ác đã gây ra
akui no daishou negai
Thể theo nguyện cầu của anh
nozomu mama ni omae ni
Em sẽ ban cho anh công lý
saa ataeyou seigi wo
Để hủy diệt anh trước khi em bị nó hủy diệt.
kowashite kowasareru mae ni
Khi đã trả giá cho nghiệp chướng của mình
inga no daishou wo harai
Hãy cùng nhau bước đi, hỡi quái vật vô danh
tomo ni yukou namae no nai kaibutsu