Một vị hoàng tử nọ
trông có vẻ yếu đuối, vô dụng
đã cứu cả đất nước
bằng lòng dũng cảm nhỏ bé
Dũng cảm đối mặt với khó khăn,
dũng cảm không bao giờ bỏ cuộc,
dũng cảm tin tưởng người khác
Giờ đây, chiếc rương báu dũng cảm bí mật
sắp sửa mở ra.
(Bảng Xếp Hạng Các Nhà Vua: Rương Báu Dũng Cảm)
Cả vương quốc Boss chìm trong
âm mưu của Miranjo
Sau khi chiếm xác Daida và hồi sinh,
Boss ra lệnh cho Drushi đưa Hilling
đi khỏi đất nước này.
Daida, con đâu rồi?
Daida.
Mẫu hậu, mẫu hậu!
Daida, con ở đó à?
Con đợi nhé, nhất định mẹ sẽ cứu con ra.
Con cố gắng chịu thêm một lát.
Daida, Daida.
BẠN CŨ CỦA HILLING
Nơi này là..
Vương phi Hilling.
Drushi.
Người không sao chứ?
Đây là đâu?
Chúng ta phải mau chóng cứu Daida ra.
Ngươi còn chờ gì nữa?
Chuẩn bị quay về lâu đài mau!
Vương phi Hilling.
Hiện giờ, chúng ta chưa thể
quay về lâu đài.
Vì sao?
Nếu ngươi không muốn chết
thì hãy rời khỏi vương quốc Boss ngay.
Sau đó, đợi thời cơ chín muồi.
Điều gì sẽ xảy ra khi thời cơ chín muồi?
Bây giờ, ta cũng chỉ có thể
yên lặng chờ đợi.
Tóm lại là hãy đi mau!
Vương phi Hilling.
Xin người hãy cân nhắc.
Dẫu vậy đi chăng nữa,
ta cũng phải quay về.
Xin người dừng bước.
Dù đâm đầu vào chỗ chết,
ta cũng phải cứu Daida.
Nếu ngươi ngăn cản ta,
ta sẽ xử tử ngươi.
Nhưng,
chỉ có chúng ta thì không đủ sức.
Muốn cứu hoàng tử,
chúng ta cần đồng minh mạnh hơn.
Ta biết một đồng minh.
Chúng tôi nghe nói,
ở đây có một chiến binh tên là Ann.
Các người là ai?
Anh chỉ cần bảo tôi là tu sĩ từng
đồng hành với cô ấy, cô ấy sẽ hiểu.
Việc hệ trọng,
xin hãy cho tôi gặp cô ấy ngay.
Hilling đấy à?
Hóa ra là cô thật.
Sao cô lại đến chỗ tôi thế?
Ann!
Tôi đã hiểu đầu đuôi câu chuyện.
Vậy thì...
Nhưng cũng như thứ mà bản thân cô
muốn bảo vệ,
tôi cũng có thứ phải dốc sức bảo vệ.
Trên đường đi, anh chàng này
đột nhiên bị sốt.
Khi chúng tôi rơi vào khốn khó,
dân làng này đã đưa tay ra giúp.
Để bày tỏ lòng biết ơn, chúng tôi đề nghị
giúp họ việc gì đó.
Họ mới kể, dạo này ở con sông gần làng
phát hiện thấy vàng cát.
Từ đó, ngôi làng đã bị sơn tặc dòm ngó.
Nên rất xin lỗi.
Tuy tôi rất muốn giúp cô,
nhưng bây giờ, tôi vẫn chưa thể
đi khỏi ngôi làng này.
Vậy thì hãy cùng nhau đánh dẹp
lũ sơn tặc đó.
Vương phi Hilling, người nói gì vậy?
Thay vì đợi kẻ địch đến,
chi bằng chúng ta tấn công trước.
Không được, làm vậy quá nguy hiểm.
Ngươi nói gì thế?
Có Ann và cả anh,
vốn thuộc Tứ Đại Thiên Vương ở bên cạnh.
Chúng ta chắc chắn có thể đánh bại chúng.
Nhưng...
Quyết định vậy đi.
Ngày mai, chúng ta sẽ lên đường.
Được chứ, Ann?
Thật bó tay với cô.
Có khoảng bao nhiêu tên sơn tặc?
Ước chừng hơn 20 tên.
Nhất là thủ lĩnh Dodon của chúng.
Hắn là sơn tặc khét tiếng trong vùng.
Nghe nói, hắn không chỉ to cao
mà còn khỏe như vâm.
Chúng có mạnh đến mấy cũng chỉ là
đám sơn tặc.
Chẳng có gì to tát.
Không, không thể khinh suất như vậy được.
Phải cẩn thận mọi bề.
Ngươi lo lắng nhiều quá đấy.
Dù người có nói gì đi nữa,
nhiệm vụ của tôi
cũng là bảo vệ người.
Thế nào?
Có một pháo đài nằm đối diện sườn núi kia.
Xem ra được bảo vệ khá nghiêm ngặt.
Vậy à, vất vả rồi.
Bây giờ, chúng ta phải làm gì?
Chúng ta hơi ít người.
Tốt hơn hết, hãy đợi đến bình minh,
khi mọi người đã ngủ rồi hãy tấn công.
Ừ.
Không được.
Tấn công sớm đi chứ.
Lúc chúng ta đợi ở đây thì Daida...
Không được, tôi không thể để người
gặp nguy hiểm lần nữa.
Vả lại, nếu người có gì bất trắc,
tôi phải ăn nói thế nào
với hoàng tử Daida?
Ta biết rồi.
Đến lượt tôi canh gác à?
Không, Dou đang canh gác.
Hilling ngủ rồi à?
Hôm nay đi nhiều,
chắc cô ấy mệt lắm.
Thú thực,
tôi cho rằng hiện giờ vẫn chưa phải lúc
quay về vương quốc Boss.
Uống không?
Tôi uống một ít vậy.
Tôi rất hiểu rằng vương phi Hilling
lo cho hoàng tử Daida,
nhưng vương quốc Boss hiện giờ
quá nguy hiểm.
Cô cho tôi uống rượu đấy à?
Đừng to tiếng thế.
Anh đánh thức Hilling đấy.
Trước giờ, cô ấy vẫn bướng bỉnh như thế.
Chuyện mà bản thân cho là đúng,
cô ấy sẽ kiên trì đến cùng,
dù đôi khi bị người ta hiểu lầm.
nhưng tôi vẫn rất thích
cái tính này của cô ấy.
Phải, ban đầu tôi còn nghĩ
cô ấy là người rất khó ưa,
nhưng về sau mới phát hiện
thật ra cô ấy rất tốt tính.
Chắc bây giờ cô ấy vẫn rất bướng nhỉ?
Đúng thế.
Daida.
Chúng ta hãy bảo vệ cô ấy.
Chắc chắn.
Ê, đổi ca thôi.
Dậy mau! Đừng ngủ nữa!
Này.
Sao thế?
Ai?
Có kẻ đột nhập!
Đại ca, đại ca!
Chuyện gì?
Hả? Bọn bay muốn sao?
Chúng tôi ở làng Zaguri,
đến đây để cảnh cáo các người,
hãy tránh xa ngôi làng.
Báu vật bày ra ngay trước mắt.
Nhẽ nào lại chỉ nhìn mà không lấy?
Chúng bay, xông lên!
Ann.
To gan, có biết ta là ai không?
Ta sẽ xử tử ngươi.
Vương phi Hilling.
Chạy đâu cho thoát?
Mày toi đời rồi.
Khoan đã.
Ánh Sáng Thần Thánh!
Ann!
Chết tiệt!
Xem tao băm vằm bọn bay đây.
Dùng cái này đi!
Ann!
Xin... xin hãy tha cho tôi!
Lời Thề Chết Chóc!
Từ giờ trở đi, nếu còn dám làm điều ác,
vết thương của ngươi sẽ rách toác,
chảy máu đến chết.
Nếu không muốn chết,
ngươi nên thay đổi suy nghĩ,
làm lại cuộc đời.
Sau này, hãy dẫn dắt đồng bọn của ngươi
cùng nhau bảo vệ
và cống hiến cho ngôi làng.
Tuân lệnh.
Đi chữa thương cho những người khác nào.
Hilling, cô học phép thuật ở đâu thế?
Tôi bịa bừa ra chứ đâu.
Cô thật ghê gớm.
Vậy là cô yên tâm rồi nhé.
Ừ, thế này thì tôi yên tâm
lên đường được rồi.
Tôi còn hai ứng cử viên nữa.
Càng nhiều đồng minh càng tốt mà.
Chúng ta cùng đi cứu con trai cô.
Drushi, mau chuẩn bị.
Tuân lệnh.
(Bảng Xếp Hạng Các Nhà Vua)
(Daida và Phép Thuật)
Thuở vương quốc Boss còn yên bình,
Bojji và Daida nhỏ tuổi
cùng phụ vương Boss, mẫu hậu Hilling
chung sống hòa thuận.
Mẫu hậu, con cũng muốn giống mẫu hậu
có thể chữa lành vết thương.
Vậy à? Quan trọng nhất
khi chữa lành vết thương
là con phải có ước muốn thuần khiết
chữa lành cho người ta.
Con tập trung ý chí vào bông hoa này,
rồi thử dồn sức xem nào.
Ban đầu thường không mấy suôn sẻ.
Nào, thử lại lần nữa.
Không sao, chớ nóng vội.
Từ từ tập luyện là được.
Sao mình không làm được nhỉ?
Anh?
Anh ơi!
Nếu chúng ta chạy xa quá,
sẽ bị mẫu hậu...
Hoàng tử Bojji.
Bojji? Daida?
Tên kia!
Hãy tìm kỹ lại cho ta!
Anh ơi!
Anh có nghe thấy không?
Không được chạy xa quá...
Anh ơi, chúng ta về lâu đài thôi.
Không được, nếu không nhanh lên,
chúng ta sẽ bị mẫu hậu mắng.
Em... em không sợ nhé.
Anh!
Anh ơi! Mình không thể bỏ mặc anh được.
Một chút nữa thôi.
Anh?
Anh ơi, vết thương của anh.
Mẫu hậu.
Daida, may quá.
Con không sao chứ?
Có bị thương ở đâu không?
Con không sao.
Anh ơi, vết thương của anh sao rồi?
Con giỏi lắm, Daida.
Chuyện vặt này đương nhiên là
không thành vấn đề.
Tôi xin phép.
Chúng tôi mang nước và đồ ăn đến.
Cảm ơn.
Được rồi, Bojji, Daida.
Mau đi thay quần áo rồi ăn cơm.
Dạ.