Một vị hoàng tử nọ
trông có vẻ yếu đuối, vô dụng
đã cứu cả đất nước
bằng lòng dũng cảm nhỏ bé
Dũng cảm đối mặt với khó khăn,
dũng cảm không bao giờ bỏ cuộc,
dũng cảm tin tưởng người khác.
Giờ đây, chiếc rương báu dũng cảm bí mật
sắp sửa mở ra.
(Bảng Xếp Hạng Các Nhà Vua: Rương Báu Dũng Cảm)
(Miranjo Và Ma Thần)
Vương quốc Houma là một đất nước giàu có
với tài nguyên thiên nhiên phong phú.
Miranjo xuất thân từ
gia tộc pháp sư tài ba,
là một cô gái nhân hậu
và đam mê khám phá.
Lại đây.
Giống cún con quá!
Ối!
Sao thế?
Cậu đang ăn gì vậy?
Tôi là Miranjo.
Còn cậu?
Đợi đã!
Đẹp quá!
Ngoan ghê!
Tạm biệt nhé.
Ơ, tìm được cậu rồi.
Đợi tôi với!
Ơ?
Cậu ấy đâu mất rồi?
Kệ, mình về nhà thôi.
Ớ?
Tôi không tìm thấy đường về nhà.
Này.
Bao nhiêu tiền ta cũng cho ngươi hết.
Mình muốn về nhà.
Tôi vẫn tìm được nhà chứ?
Ừ.
Tôi từng đi qua nơi này.
Đây là đá gâu gâu.
Đằng kia là nhà tôi.
- Chúng ta đi thôi.
- Ừ!
Này!
Cậu không đi à?
Tôi sẽ lại đến tìm cậu.
(Bảng Xếp Hạng Các Nhà Vua)
(Hoàng Tử Và Báu Vật)
Sau chiến thắng trong cuộc chiến
với Oken và Boss,
Bojji đã lên ngôi vua.
Nhưng sau đó, người bạn đồng hành Kage
của cậu đã mất tích.
Thế là cậu nhường lại ngôi vị
cho người em trai Daida
và quyết định lên đường tìm Kage.
Hôm nay là ngày cậu rời khỏi lâu đài.
Hoàng tử Bojji, xin được làm phiền.
Người đã sẵn sàng lên đường chưa?
Người nói là có thứ
muốn tặng cho mọi người?
Tôi hiểu rồi, thế nhưng...
xin hãy xong xuôi trước buổi trưa.
Hôm nay, chúng ta còn phải đi cho kịp.
Lẽ nào
đây là da của rắn ba đầu?
Cảm ơn người rất nhiều.
Hoàng tử Bojji?
Ồ, ngài muốn đưa thứ gì cho chúng tôi?
Đây là?
Ngài muốn tặng kho báu quý giá của mình
cho chúng tôi làm bùa hộ mệnh?
Cảm... cảm ơn ngài rất nhiều!
Tôi sẽ cất trong phòng sách của mình.
Món đồ này cũng đáng yêu thật.
Hoàng tử Bojji.
Người có việc gì à?
Tặng tôi vật này ư?
Ồ, thì ra là vậy.
Trông nó rất giống một mũi giáo.
Ừ nhỉ, tất nhiên rồi.
Sứ mạng của tôi là bảo vệ
mọi người an toàn.
Người hãy yên tâm.
Hoàng tử Bojji đến à?
Hoàng tử Bojji.
Người muốn tặng quà cho chúng tôi?
Đây là?
Ôi, hoài niệm biết mấy!
Chúc người đi đường vui vẻ.
Nhẹ quá! Mạnh nữa lên nào!
Hoàng tử Bojji! Người đã chuẩn bị sẵn sàng
để lên đường chưa?
Người có thứ muốn đưa chúng tôi?
Cảm ơn rất nhiều.
Ngài... ngài Domas?
Có thể tặng tôi thật ư?
Chắc hẳn đây là vật
mà người luôn trân trọng.
Vì quý giá nên mới muốn tặng chúng tôi?
Hoàng tử Bojji!
Xem ra đây là thứ vô cùng quan trọng.
Tôi xin thề với báu vật này!
Với tư cách Kiếm Thánh,
tôi nhất định sẽ bảo vệ mọi người an toàn.
Anh! Trang phục không chỉnh tề!
Cẩn thận bị xử tử đấy!
Ngài Drushi đã về!
Mọi người tập luyện vất vả rồi.
Buổi tập ngày mai sẽ nghiêm khắc hơn.
Vương phi Hilling, tôi đã về.
Vất vả quá.
Ơ? Đó là?
Là Bojji tặng ta đấy.
Rất đẹp, đúng không?
Vậy à?
Tôi nhận được thứ này.
Răng của động vật à?
Nghe nói đây là báu vật
mà hoàng tử Bojji rất quý.
Ta đã dặn cậu ấy không cần lo lănbsg
chuyện của vương quốc.
Tôi cũng vậy.
Tôi nhất định sẽ bảo vệ vương phi Hilling.
Anh.
Anh đã chuẩn bị lên đường rồi sao?
Có thứ muốn tặng em?
Là gì vậy?
Quả sồi...
Bùa hộ mệnh?
Trời ạ, em có còn là trẻ con đâu.
Nhưng vẫn cảm ơn anh nhiều lắm.
Hay là chôn quả sồi này
dưới đất lâu đài nhỉ?
Biết đâu mai sau sẽ phát triển thành
cây đại thụ cao tận trời?
Đến ngày anh trở về,
chắc chắn sẽ phải giật mình.
Cũng sắp đến giờ xuất phát rồi.
Tiếp theo, anh sẽ tìm Miranjo,
rồi đi thăm mộ phụ vương?
Miranjo á?
Không biết, vừa rồi cô ấy còn ở đây.
Anh, em có điều muốn nói với anh.
Anh ơi!
Hoàng tử Bojji.
Cho tôi ư?
Đẹp quá!
Tôi sẽ làm vậy, bất cứ khi nào,
tôi cũng sẽ ở bên quốc vương Daida.
Hoàng tử Bojji, chẳng hay người có thể
chuyển lời tới Kage giúp tôi không?
Anh, vừa rồi em muốn nói với anh rằng
em nhất định sẽ trở thành
một quốc vương tài ba,
nhất định không thua kém anh.
Chuyện của vương quốc
cứ yên tâm giao cho em.
Đi đường bình an.
Ngầu quá!
Chúng ta sắp bắt đầu hành trình
vòng quanh thế giới.
Từ giờ, bọn mình có thể cùng nhau
ngắm nhìn đủ mọi phong cảnh tuyệt vời.
Kiếm à? Được, xem tôi đây này!
Đây là cây giáo.
Ơ, kia là?
Lời nhắn của Miranjo?
Gửi tôi à?
Tôi muốn nhờ người giúp tôi
nói lời cảm ơn Kage.
Lúc ở bên hồ,
cậu ấy đã nói cảm ơn tôi.
Khi ấy,
đã khiến tôi cảm thấy được cứu rỗi.
Có lẽ,
cô ấy lúc nào cũng thui thủi một mình,
nên thấy rất cô đơn.
Bojji.
Tôi sẽ mãi mãi
đứng bên cạnh cậu!
Hãy mãi mãi
ở bên cạnh tôi nhé.