Cậu hỏi tôi muốn đi đâu ư?
Chuyện này thì...
Theo gió mà đi thôi.
Theo gió mà đi, hi hi hi.
Ừ, trên đời có rất nhiều người
trông giống nhau mà.
(Bảng Xếp Hạng Các Nhà Vua:
Rương Báu Dũng Cảm)
(Kiếm Vương Hồi Sinh)
- Có phải ở đó không?
- Vâng.
Ta chỉ thấy một đống đổ nát.
Bởi vì nó thực sự là một đống đổ nát.
Nơi đây chính là kho báu.
Bắt đầu từ đây, chỉ người được chọn
mới có tư cách vào trong.
- Các ngươi hãy đợi ở đây.
- Rõ!
Hừ, thật phô trương!
- Đây là?
- Ngài tinh tường thật đấy.
Các vị vua đứng đầu trước đây
đều từng chọn báu vật này.
Đến nay, vẫn chưa có ai
giải mã được chữ viết bên trong.
Nghe nói là chữ viết của các vị thần.
Giải mã được là có thể thông tỏ chân lý,
bất cứ điều ước nào cũng sẽ thành sự thật.
Mỗi lần lại hiện ra những chữ khác nhau.
Rốt cuộc là nói về điều gì nhỉ?
Thật sự không thể kìm được
muốn tra cứu cho ra nhẽ.
Nếu giải mã được chữ viết trong này,
sẽ có thể phục hồi lại Oken như xưa.
Hừ, thật lố bịch!
Thứ này đã bị nguyền rủa.
Nó ham muốn hút được nhiều máu.
Ta không có hứng với nó.
Có khi người này
là người giải được bí mật của
bảng xếp hạng các nhà vua.
Chỉ có ngần này thôi à?
Mời theo tôi vào trong.
Quốc vương Desha, chắc chắn
điều ước của ngài có thể thành hiện thực.
Những thanh kiếm từng được
các vị vua khác chọn về sau ra sao?
Chỉ cần tiếp xúc với không khí bên ngoài
là thanh kiếm đó lập tức mục nát.
Vậy nên, để ngăn chặn điều này xảy ra...
Buộc phải cho nó hút máu liên tục,
đúng không?
Tại sao lại có thanh kiếm như vậy?
Có lẽ là để giết nhiều người hơn.
Chúng ta luôn bị đùa giỡn.
Đây là ai?
Không biết. Đã ở đây từ rất lâu rồi.
Đây là nơi nào?
Kết giới à?
Là nhà lao.
Ngươi nói sao?
Là Ma Thần ư?
Xin mời theo tôi, quốc vương Desha.
Nhà ngươi!
Thực hiện điều ước của mọi người
là sứ mệnh của vị thần này.
Các vị thần khác nhau
giữ trách nhiệm khác nhau.
Có vị thần chỉ có nhiệm vụ
chết vào một thời điểm nhất định.
Điều ước của ngài có thể được thực hiện,
nhưng đứa trẻ sẽ mất đi
hình dạng con người.
Ngài định từ bỏ sao?
Không... ta bảo thuộc hạ ra về.
Có vẻ như đầu của Oken ở dưới hồ này.
Phải làm thế nào đây?
- Despa.
- Anh cả?
Sau đây, ta sẽ biến Oken
trở lại thành người.
Anh sẽ làm thế nào?
Ta đang ở trong kho báu.
- Kho báu của Thần ư?
- Đúng vậy.
Mình cũng rất muốn xem
kho báu của Thần
Ấy, không được.
Giờ mà biến lại thành người,
cậu ấy sẽ chết.
Là sao?
Cậu ấy vẫn đang trong tình trạng mất đầu.
Cậu đang nhắc nhở ta suy nghĩ kĩ lại ư?
Vậy sao, Oken?
Không sao.
Chúng ta sẽ tìm lại đầu cho cậu ấy
ngay lập tức.
Ta biết rồi.
- Nhanh lên!
- Được.
Đội trưởng! Thả Oken ra
để cậu ấy lao thẳng xuống hồ.
- Nhưng...
- Giờ chỉ cần tìm được đầu thôi.
Phần còn lại cứ để anh cả lo liệu.
Rõ!
Rốt cuộc ngài ấy muốn đi đâu...
Sao thế?
Hình như có gì đó đang kéo ở trong.
- Kéo lên mau!
- Rõ!
Thôi xong!
Phen này hỏng rồi.
Ngài Despa!
Là Oken! Đầu của cậu ấy đã trở lại.
Anh cả, bọn ta đã chuẩn bị xong xuôi.
- Xin lỗi.
- Ishihogakinoktana. (Ngôn ngữ Ma Thần)
Ngài đã quyết tâm rồi ư?
Phải, ta có thể cho ngươi mọi thứ.
Chỉ huy!
Ngài Despa!
Oken trường sinh bất lão ngày xưa
có thể ăn cả những thứ thối rữa
mà không do dự.
Vì cậu ấy không cần lo lắng sẽ mắc bệnh.
Nhưng nếu cậu ấy trở lại
thành người bình thường...
Đúng thế. Bây giờ, cậu ấy đã trở lại
thành người.
Oken!
Anh hai, đội trưởng.
Oken ta đây đã trở về bình an.
Mừng cậu trở lại, Oken.
Mừng ngài trở về, chỉ huy!
Đội trưởng, mọi người vẫn khỏe chứ?
Rất khỏe, mọi người đều đang đợi
chỉ huy trở về.
Ta... ta đã gây ra những tội lỗi gì?
Oken, con người thật của cậu
không làm gì xấu xa cả.
Anh hai.
Nhưng
kiếm thuật của cậu quá tệ hại.
Chỉ toàn chặt chém bừa bãi.
Không dùng gì đến những kỹ năng
ta dạy cho cậu.
Anh hai.
Cậu còn cười được à?
Cậu làm ông thầy này mất hết mặt mũi rồi.
- Ta...
- Ngài Despa, giờ nói chuyện này...
Ta đang giả vờ tức giận, không nhận ra à?
- Oken.
- Có.
Người đã cứu cậu thật ra là anh cả.
Đúng là chỉ anh cả mới xứng đáng
làm một vị vua đội trời đạp đất.
Không ai bì được với anh ấy.
Không biết anh cả trái tính trái nết
sẽ phản ứng thế nào đây.
Có khi anh ấy sẽ nhảy cẫng lên sung sướng.
Háo hức quá!
Anh cả, anh cả.
Anh cả.
Sao thế?
Sao lại thế này?
Anh cả, anh cả?
Anh hai, có chuyện gì vậy?
Ta không liên lạc được với anh cả nữa.
Tình trạng này chưa bao giờ xảy ra.
Anh cả, anh phải trở thành
vị vua đứng đầu rồi mang thật nhiều
báu vật về nhé.
- Vớ vẩn.
- Tại sao?
Vị vua với lòng tham không đáy
có kết cục như thế nào
chắc cậu thừa hiểu.
Anh cả, chắc chắn anh sẽ không sao đâu.
Báo cáo! Quốc vương Desha
sau khi vào trong kho báu của Thần,
đã bặt vô âm tín.
Kho báu nằm ở đâu?
Ngài Oken.
Vâng! Tôi xin dẫn đường cho ngài.
Ta đi đưa anh cả về.
Ta biết rồi.
Anh cả xin nhờ vào cậu.
Ngài Despa, làm vậy có ổn thật không?
Anh đừng xem thường cậu ấy.
Cậu ấy là người từng trải qua
vô số kiếp nạn.
Giao cho cậu ấy là chuẩn rồi.
- Các ngươi hãy đợi ở đây.
- Rõ!
Ta là Oken, em trai của Desha.
Ta đến xác nhận xem anh trai
có bình an hay không.
Xin hãy cho ta vào trong.
- Rồi sao nữa?
- Ngài ấy đã ra đi,
nhưng ngài ấy không còn dáng vẻ
của vua một nước nữa.
Vậy ư?
- Sao thế?
- Có kẻ đột nhập.
Lính canh đã bị giết sạch ư?
Ngay cả các thần cũng không dễ gì
đấu lại họ.
Bé bị giam ở đây à?
Vậy sao?
Ngài có việc gì ư?
Anh cả của ta đâu?
Quốc vương Desha mà ngài muốn tìm
đã rời khỏi đây.
Các ngươi đã làm gì anh ấy?
Chúng tôi không làm gì hết.
Tránh ra!
Ngài muốn làm gì?
Không tránh là ta ra tay đấy!
Không sao, cứ để hắn vào.
Mời đi theo tôi.
Ngài Oken, chúng tôi không phải
kẻ thù của ngài.
Ta tự biết đánh giá.
Các ngài là...
Ta đã hạ gục đám hình nhân ngoài kia.
Thật sự xin lỗi.
Không sao. Lát nữa,
chúng sẽ khôi phục lại như cũ.
Bảng xếp hạng các nhà vua.
Bảng xếp hạng...
là gì mới được?
Nghe đây, Oken.
Nếu gặp các vị thần,
cậu nhất định phải bỏ chạy.
Họ quá bí ẩn, khó đoán.
Không một ai là đối thủ của họ.
Cậu đã giết lính canh bên ngoài?
Cậu có vẻ mạnh đấy nhỉ?
Ta chán ngấy lũ hình nhân đó lâu rồi.
Cậu giết cả người bên trong à?
Sao? Không giết à?
Thôi vậy. Dù sao ta cũng sẽ ra tay.
Nhưng, Oken ạ.
Nếu buộc lòng phải đối đầu với các vị thần
vì người mà mình cần bảo vệ,
thì chỉ có một thủ đoạn thôi.
Khoan đã.
Khoan đã?
Các ngươi thật xấu xí.
Hãy chết đi!
Không thể nào! Không thể nào!
Không thể nào!
Đó là ngụy trang
để họ hoàn toàn mất cảnh giác.
Trước khi các vị thần nghiêm túc,
nhất định phải hạ gục họ.
Tuyệt đối đừng lơ là!
Đây là... anh cả.
Anh cả!
Anh cả.
Chỉ huy!
Ngăn ngài ấy lại!
Bức tường người!
Chỉ huy, lẽ nào vừa rồi là...
Anh cả đã vì cứu ta
mà mất trí nhớ.
Sao lại như vậy? Quốc vương Desha...
Có lẽ anh ấy vẫn ở quanh đây.
Chúng ta nhất định phải đưa anh ấy về.
Rõ!
QUỐC GIA CÓ XẾP HẠNG NHÀ VUA THẤP - NƯỚC KUYA
Hey ya!
Chúng ta đến nơi rồi.
Bojji, Bojji.
Không được để ai nhìn thấy
chúng ta mang nhiều tiền thế này.
Mọi người đang chăm chỉ làm việc
kiếm tiền.
Tiền bạc đôi khi sẽ khiến họ lạc lối
nên xin ngài đừng làm như vậy.
Cậu hiểu thì tốt.
Chú ơi, làm phiền chú ạ.
Chuyện nhỏ nhặt này không cần trả tiền.
Không được đâu.
Cảm ơn chú nhé.
Được rồi, chúng ta đi thôi.
Có ai không? Chúng tôi muốn thuê trọ.
Đây.
Gì vậy? Ra là trẻ con à?
Tiền thì chúng tôi có. Đây này.
Ôi chao! Vậy à? Đi theo tôi nào.
Lúc này thì có thể.
Được rồi.
Cậu cầm nhiều tiền như thế
tôi không yên tâm.
Nên tốt hơn hết hãy đưa tôi giữ. Ơ?
Này, Bojji.
Cậu dễ tin người thế này
là nguy hiểm lắm đấy.
À, nhưng mà
mình quý Bojji
cũng chính vì bị điểm này của cậu ấy
thu hút.
Bảo Bojji đừng tin người
có thật sự ổn không?
Thế nhưng...
Miễn sao mình luôn ở bên cậu ấy là được.
Đúng thế. Mình ở bên trông chừng cậu ấy
thì sẽ không sao cả.
Bojji.
Cậu cứ giữ nguyên như thế này là được.
Như thế này là được.
Bojji!