Một vị hoàng tử nọ
trông có vẻ yếu đuối, vô dụng
đã cứu cả đất nước
bằng lòng dũng cảm nhỏ bé.
Dũng cảm đối mặt với khó khăn,
dũng cảm không bao giờ bỏ cuộc,
dũng cảm tin tưởng người khác.
Giờ đây, chiếc rương báu dũng cảm bí mật
sắp sửa mở ra.
(Bảng Xếp Hạng Các Nhà Vua:
Rương Báu Dũng Cảm)
(Người Dụ Rắn Với Nụ Cười Kỳ Dị)
Ta biết hoàng tử Bojji
là ân nhân của ngươi,
nhưng ta cho rằng hoàng tử Daida
thích hợp làm quốc vương hơn.
Ta không nghĩ việc ngươi
rèn giũa hoàng tử Bojji,
còn dạy ngài ấy đọc khẩu hình
có nhiều ý nghĩa.
Như ngài nói đấy, có thể hiện tại
hoàng tử Bojji vẫn chưa có tố chất
làm quốc vương,
nhưng nhất định ngài ấy sẽ trường thành.
Đến khi ấy, chắc chắn ngài ấy có thể
cứu được nhiều người hơn.
Bên cạnh đó, hoàng tử Daida
cũng không ngoại lệ.
Đây là Bebin thời trẻ được chọn vào
đội cận vệ của vua Boss.
Nhưng ở thời điểm đó, sức mạnh của anh ta
kém xa những người ưu tú khác.
Ngài Bebin, ngài đang làm gì vậy?
Vận động mạnh như thế sẽ khiến
vết thương của ngài...
Hiện giờ, ta không có thời gian ngơi nghỉ.
Ta phải đuổi kịp họ càng nhanh càng tốt.
Mình làm được!
Mình đã làm gì suốt thời gian dài như thế?
Chết tiệt!
Ngài Bebin, tôi nghe nói dưới Âm phủ
có một bậc thầy kiếm thuật kiệt xuất.
Là em trai của quốc vương Desha.
Ngài ấy tên là Despa.
Ngài ấy là em trai của vua Âm phủ ư?
Nhưng tôi nghe nói,
muốn xin ngài ấy truyền dạy kiếm thuật
cần nộp một khoản học phí cực lớn.
Đứng lại! Sao ta chưa bao giờ gặp ngươi?
Ngươi đến Âm phủ có việc gì?
Tôi tên Bebin.
Tôi đến đây vì muốn xin ngài Despa
dạy kiếm thuật cho.
Hãy xuất trình thư mời của ngươi.
Tôi không có thư mời.
Kẻ có lai lịch không rõ ràng như ngươi,
bọn ta sẽ không cho ngươi diện kiến
ngài Despa đâu.
Tôi không phải người xấu.
Ngài Despa là hy vọng duy nhất của tôi.
- Xin hãy châm chước cho.
- Không được là không được.
Ngươi hãy về đi!
Tôi muốn trở nên mạnh mẽ!
Tôi buộc phải trở nên mạnh mẽ.
Làm ơn!
Cho hắn vào đi.
Đội trưởng!
Tôi đã nghe đoạn đối thoại vừa rồi,
anh hãy đi theo tôi.
Nhưng...
Tôi sẽ gánh mọi trách nhiệm.
Ngài Despa.
Không lẽ ngài ấy đi vắng?
Chuyện gì?
Ta đang chăm sóc da.
Xin... xin lỗi ngài.
Người này nói muốn xin ngài
dạy kiếm thuật cho.
Cầu... cầu xin ngài.
Được, ta biết rồi.
Tóm lại, hãy cho ta xem
thực lực của ngươi trước đã.
Bắt đầu đi!
Xông lên!
Ra vậy, các kỹ năng cơ bản của anh ta
nhìn có vẻ rất vững.
Đến đây thôi.
Đội trưởng, anh qua đây.
Anh cảm thấy anh ta thế nào?
Kỹ thuật và thể lực của anh ta đều khá.
Và xem ra cũng đã tập luyện rất chăm chỉ.
Nhưng có lẽ anh ta sẽ không
tiến bộ hơn được.
Ừ, xem ra đúng là như vậy.
Anh Bebin.
Thú thật thì tiền anh đưa không đủ,
nên mong anh hãy trả thêm học phí
sau khi vượt trội hơn.
Ngài... ngài Despa?
Ta đã thấy được khuyết điểm của anh ta.
Chỉ cần khắc phục được
những khuyết điểm này,
anh ta nhất định sẽ có thể tạo ra đột phá.
Vậy thì về sau,
chắc chắn anh ta sẽ hơn người.
Đến lúc đó, ta sẽ vòi anh ta
một khoản kếch xù nữa.
Đi theo ta nào, anh Bebin.
Ai cũng cần một thời cơ.
À, đúng rồi. Lúc nào anh cũng
mang vẻ mặt bi tráng.
Như thế không ổn!
Nở nụ cười tươi, vận may sẽ tự đến.
Dù không muốn, anh cũng phải thử
tươi cười, biết đâu tình hình sẽ thay đổi.
Không muốn cũng phải cười ư?
Anh không cười tự nhiên hơn được à?
Bó tay với anh. Để tôi làm mẫu cho mà xem.
Nhưng làm được như tôi thì khó lắm.
Thôi vậy, tạm thời cứ thế đi đã.
Thanh kiếm này hợp với anh đấy.
Đây là?
Đây là kiếm bụng rắn.
Thế nào? Ngầu lắm đúng không?
Vâng... nhưng...
loại kiếm uốn éo thế này sao có thể
dùng để chiến đấu được?
Kiếm bắt buộc phải là dạng thẳng đuột à?
Ai quy định thế?
À thì...
Nghe cho kỹ này, đây là khuyết điểm
của anh đấy.
Chính vì cái tính tỉ mỉ này khiến cho
tầm nhìn của anh quá hạn hẹp.
Mặc dù anh đã nghiêm túc cố gắng,
nhưng vẫn thiếu một sức mạnh
để vượt qua chính mình.
Thế nên anh mới đi vào bế tắc,
tầm nhìn trở nên hạn hẹp.
Có nghĩa là anh chỉ cần có sức mạnh
để vượt qua chính mình,
tự khắc sẽ lấy lại được sự tự tin
và mở rộng tầm nhìn.
Tiếp theo đây, chúng ta sẽ tập
chém sắt như chém bùn nhé.
Chém sắt như chém bùn?
Làm thế nào tôi làm được...
Không sao, anh nhất định sẽ có thể.
Nào, nắm chặt tay ta.
Ta sẽ cho anh xem cảnh tượng tiên tri.
Đây là dáng vẻ của anh sau khi tiến bộ.
Sức mạnh này
nhất định có thể làm cho anh mạnh mẽ hơn.
Xem ra anh đã hiểu.
Nào, chúng ta bắt đầu luyện tập.
À, đúng rồi. Thanh kiếm bụng rắn này
phải trả thêm tiền nhé.
Khi đã nhìn thấy thế giới trên đỉnh cao,
anh sẽ cảm thấy khó khăn trước kia
chẳng là gì hết.
Đây có thể là cơ hội để anh
vượt qua chính mình.
Xin chúc mừng, anh Bebin.
Có vẻ như anh đã đạt đến cảnh giới
người và kiếm hợp nhất.
Anh làm rất tốt.
Đi đi, ngẩng cao đầu trở về
đất nước của anh đi.
Nhưng dù kiếm thuật đã được nâng cao,
nụ cười của anh ta vẫn kỳ dị như thế.
Bắt đầu!
Anh ta đã mạnh lên.
Nhưng vẫn còn kém xa!
Thắng thua đã rõ.
Anh quá giỏi.
Ngươi từng nói muốn cống hiến
cho hoàng tử Bojji, đúng chứ?
Tôi đã nói bao nhiêu lần rồi còn gì?
Vậy thì hãy chứng minh
sự quyết tâm của ngươi cho ta xem.
(Bảng Xếp Hạng Các Nhà Vua)
(Bữa Tiệc Của Tứ Thiên Vương)
Daida kế thừa ý chí của người anh Bojji,
trở thành quốc vương.
Và thế là Tứ Thiên Vương
cũng hạ quyết tâm dốc lòng phụng sự
vị quốc vương đã tiến thêm một bước mới...
Nhân dịp trùng tu toàn bộ lâu đài,
ta muốn giao nhiệm vụ chỉ huy công trình
cho Tứ Thiên Vương.
Tuy không thể dốc sức vì hoàng tử Bojji,
nhưng cơ hội được cống hiến cho nước nhà
đang bày ra ngay trước mắt.
Việc này giao cho mình tôi là đủ.
Không, xin hãy giao cho tôi!
Chắc chắn tôi có thể hoàn thành nhiệm vụ
một cách hoàn hảo!
Không, xin hãy giao cho Drushi này.
Dù sao tôi cũng thạo
công việc chân tay hơn.
Chỉ huy công trình thì liên quan gì
đến lao động chân tay?
Các ngài không sợ mất mặt à?
E rằng họ không thể đảm đương
trọng trách này được.
Tôi thấy tốt nhất nên giao cho
Apis tôi xử lý.
Dựa vào đâu mà ngài nói tôi không thể
đảm đương trọng trách này?
Ngài hãy trả lời cẩn thận, nếu không...
Đủ rồi!
Sao lúc nào cũng thành ra thế này?
Thôi, các ngài hãy lui đi.
- Hokuro.
- Vâng, có tôi.
Ta có điều muốn nói với anh.
Chuyện này là sao, Hokuro?
Tôi không nghe nói là có cả
mấy người này tới.
Được rồi mà, hôm nay mọi người
cùng uống với nhau đi.
Anh đang nghĩ gì thế?
Không nghĩ gì hết.
Quá đáng ngờ.
Uống... uống nào, các anh.
Hôm nay, chúng ta hãy uống thỏa thích.
Cạn ly!
Tứ Thiên Vương đang bất hòa.
Tình hình cứ thế này thì đáng lo lắm.
Ta mong có thể làm dịu mối quan hệ của họ,
để họ hợp tác với nhau.
Anh có cách gì hay không?
Chuyện này...
Trong trận chiến trước đây,
anh từng gắn bó với Tứ Thiên Vương.
Chỉ có anh mới làm được việc này.
Cả bốn người đều có lòng tự tôn rất cao.
Mặc dù trong trận chiến với Oken,
họ từng đoàn kết một lòng...
Vì việc này nên mình mới rủ họ
tụ tập uống rượu.
Nhưng hình như anh Domas không có
hứng thú với gì khác ngoài kiếm thuật.
Còn anh Apis...
Mình nghe nói những việc khuất tất
đều được giao cho anh ấy.
Anh Bebin là ông trùm tình báo và
không quên những gì từng nghe.
Tuy anh ấy trông có vẻ giống người xấu,
nhưng không ai biết được
anh ấy đang nghĩ gì.
Hơn nữa, mối quan hệ giữa anh ấy
và anh Apis rất tệ.
Tiếp đến là anh Drushi
khỏe nhất trong Tứ Thiên Vương.
Anh ấy rất oai vệ, gương mặt cũng
cực kỳ đáng sợ.
Không được, quốc vương Daida
đã đích thân nhờ vả,
mình phải cố hết sức để cải thiện
mối quan hệ của họ.
Tôi về đây.
Xin... xin đợi cho một lát!
Chúng ta vừa mới uống thôi mà,
sao anh đã vội đi thế?
Tôi tiếp tục ở lại đây cũng
phí thời gian thôi.
- Tôi cũng đi đây.
- Cái gì?
Anh Domas, làm ơn!
- Hãy ở lại một lúc nữa...
- Bỏ tôi ra!
Ồn ào quá!
Mấy người cãi cọ gì thế?
Xin... xin lỗi!
Tôi tưởng ai cơ, thì ra là Tứ Thiên Vương.
Sao nhìn người nào người nấy
yếu như sên thế?
Anh nói sao?
Loại đàn ông nho nhã như anh
cũng xứng làm Tứ Thiên Vương à?
Hay là để tôi thay thế vị trí của anh đi.
Không được đánh nhau!
- Tuyệt đối không được.
- Anh tránh ra!
Không được đánh nhau!
Hay là các anh thi vật tay, được không?
Vớ vẩn! Tôi không bao giờ
chơi cái trò trẻ con ấy!
Tôi thấy anh sợ thua thì có.
Anh nên về ngủ sớm đi thì hơn.
Chơi thì chơi! Hãy xem tôi chiến thắng
chớp nhoáng đây!
Bảo tôi chơi với anh cũng không phải
là không thể.
Nhưng nếu như anh thua,
anh sẽ làm thế nào?
Tôi đưa anh 100 đồng vàng.
Nhưng nếu anh thua,
anh phải quỳ xuống xin lỗi tôi.
Không thành vấn đề.
Cứ để họ đấu.
Đôi co với hạng người này
cũng phí thời gian.
Chuẩn bị...
Bắt đầu!
Tứ Thiên Vương cũng chẳng có tài cán gì.
Được rồi, bây giờ anh phải trả tôi
100 đồng vàng.
Tôi không mang theo tiền.
Ngày mai, tôi sẽ trả anh.
Đúng là mất thể diện.
Nào, hôm nay tôi khao.
Mọi người uống bét nhè đi!
Đối thủ tiếp theo của anh là tôi.
Vậy nếu thua, anh cũng phải trả tôi
100 đồng vàng nhé.
Chuẩn bị... bắt đầu!
Sao thế? Anh dốc hết sức lực rồi đấy à?
Anh làm gì vậy, Bebin?
Tránh ra!
Người tiếp theo là tôi.
Chuẩn bị... bắt đầu!
Drushi, anh phải thắng đấy!
Tiến lên, Drushi!
Được rồi, tiếp theo
anh có muốn thử không?
Chúng ta cược 300 đồng vàng
mà mấy người này nợ anh nhé?
Anh thật ngu ngốc!
Đợi một lát, tôi đi vệ sinh đã.
Đúng là nhà vô địch vật tay có khác.
Đương nhiên, tôi không bao giờ thua
đám nghiệp dư chỉ biết dùng vũ lực.
Vậy thì cứ làm theo kế hoạch,
anh hãy thua trận cuối nhé.
- Tôi không muốn!
- Cái gì?
Trận sau thắng tiếp là tôi có được
600 đồng vàng.
Còn anh chỉ trả tôi có mười đồng,
không phải sao?
Chưa kể người cuối cùng này
nhìn có vẻ là yếu nhất.
- Tôi thắng chắc rồi.
- Sao lại như thế?
Xem tôi phân thắng bại tức thì đây.
Này.
Chuẩn bị... bắt đầu!
- Cái gì?
- Sao vậy?
Xem ra lời khuyên của chúng ta đã có ích.
Lời khuyên?
Phải.
Các anh lại đây.
Vừa rồi thi đấu với gã đó xong,
tôi phát hiện ra một điều.
Hình như góc này mà nhỏ hơn
sẽ có thể chiếm ưu thế hơn.
Nghe anh nói vậy thì hình như lúc đó,
tôi cũng có cảm giác bị lấy mất cổ tay.
Lúc tôi thi đấu,
thay vì nói cổ tay bị vật,
có cảm giác giống bị dụ
về phía đối phương hơn.
Các anh nói cả những chuyện này ư?
Chỉ cần nắm được bí quyết...
muốn Tứ Thiên Vương chúng ta...
thua trận...
là điều không thể!
Về việc phân công trùng tu
toàn bộ lâu đài,
các ngài bàn bạc thế nào rồi?
Xin thứ cho tôi nói thẳng.
Tôi cho rằng việc này nên giao cho
tể tướng Sori xử lý.
Cái gì?
Cứ tiếp tục trì hoãn thế này,
đất nước sẽ rơi vào nguy hiểm.
Gần đây có lời đồn rằng nước láng giềng
đang nhòm ngó nước ta.
Quốc vương Daida, hãy giao việc trùng tu
cho Tứ Thiên Vương chúng tôi.
Tôi đã lên kế hoạch cụ thể để trùng tu.
Tốt! Vậy thì tôi sẽ phụ trách
quản lý nhân lực.
Hãy giao cho tôi chuẩn bị
vật liệu trùng tu.
Vậy thì tôi sẽ phụ trách quản lý vốn.
Cả bốn người đều có lòng tự tôn rất cao.
Mặc dù trong trận chiến với Oken,
họ từng đoàn kết một lòng...
Ra vậy! Có thể khiến họ đoàn kết một lòng
chính là khi đất nước này
gặp cảnh nguy khốn.