Một vị hoàng tử nọ
trông có vẻ yếu đuối, vô dụng
đã cứu cả đất nước
bằng lòng dũng cảm nhỏ bé
Dũng cảm đối mặt với khó khăn,
dũng cảm không bao giờ bỏ cuộc,
dũng cảm tin tưởng người khác.
Giờ đây, chiếc rương báu dũng cảm bí mật
sắp sửa mở ra.
(Bảng Xếp Hạng Các Nhà Vua: Rương Báu Dũng Cảm)
Kiếm Vương Âm phủ Oken từng được
người người kính trọng.
Rốt cuộc hắn đã trải qua những gì mà
cuối cùng lại trở thành tội phạm?
Tất cả bắt nguồn từ nghiên cứu quái gở
mà phụ vương hắn,
tức vua Satun của Âm phủ tiến hành.
Thiếu một chút nữa thôi.
Thiếu một chút nữa là ta thành công rồi.
(Cơ Thể Bất Tử Và Ba Anh Em)
Cuối cùng... cuối cùng ta đã thành công!
Anh cả.
Ta vẫn trụ được.
Không ngờ anh cả lại đánh chú
bê bết thế này.
Anh ấy chẳng biết nương tay gì hết.
Không, là ta xin anh ấy luyện tập cùng.
Tại ta yếu quá.
Tại sao chỉ mình ta không có
siêu năng lực chứ?
Cho dù không có siêu năng lực,
chú cũng đủ mạnh rồi.
Anh hai, nói thì nói vậy,
nhưng anh cũng có thể
sử dụng siêu năng lực còn gì.
Siêu năng lực của ta bõ bèn gì đâu,
cũng chẳng có tài năng võ thuật.
Với lại, chú đừng thấy anh cả
lợi hại như thế mà nhầm.
Anh ấy cũng nhiều phiền não lắm.
Chú phải phấn chấn lên.
Cảm ơn anh, anh hai.
Đưa đi.
Thiếu một chút nữa là ta thành công rồi.
Ta không nhịn được nữa.
Oken, bình tĩnh đã.
Anh không thấy bao nhiêu người
bỏ mạng vì nó rồi à?
Chuyện này...
Lũ ngớ ngẩn!
Anh Desha.
Anh nói vậy hơi quá đáng rồi đấy.
Oken chỉ nóng lòng muốn cứu
những người đó.
Ý ta đúng là suy nghĩ ấu trĩ của hai chú
ngớ ngẩn đấy.
Đi thôi, Oken.
Chúng ta đi xem
tình hình trên phố thế nào.
Anh cả.
Ta phải thay đổi đất nước này.
Vì nó, ta sẽ bất chấp mọi giá.
Tình hình chiến trường có vẻ không ổn.
Đáng ghét! Cứ thế này,
chúng ta sẽ toi đời!
Ngài Oken.
Flynn!
Tôi sẽ yểm trợ phía sau ngài.
Trông cả vào ngươi.
Quân đoàn Gigang mắc dịch
khó đối phó thật.
Ngài Oken.
Chúng ta hãy rút lui,
xử lý vết thương của ngài trước đã.
Ta không sao, tiếp tục tiến lên.
Nhìn toàn cục, có lẽ cách làm này của anh
là tất yếu,
nhưng làm vậy thì anh khác gì
với phụ vương tàn ác?
Anh cả, anh như vậy khiến ta khinh.
Anh hai.
Anh cả, trong thâm tâm
anh hai cũng hiểu rõ
người ngồi trên ngôi cao
luôn gánh trên vai áp lực khổng lồ.
Bất kể lúc nào, ta luôn là
chỗ dựa vững chắc của anh.
Ta không thể phản kháng được nữa.
Ngay cả khi như vậy, các ngươi cũng định
giết người cha này sao?
Nếu bây giờ không kết liễu người,
chắc chắn người sẽ hồi sinh,
khiến người dân khổ cực lầm than.
Ôi, Oken.
Hai anh con đều không thể nên nghiệp lớn.
Chỉ có con...
Người thật đáng căm ghét!
Tiếp theo hãy để ta.
Người hãy chết đi!
Oken.
Hãy cho ta cơ thể của con!
Con đánh bật ta ra cơ đấy.
Xem ra ta không thể nào chiếm được cơ thể
lúc con vẫn còn ý thức.
Thật không cam lòng. Ta không cam lòng.
Ta rất muốn có cơ thể của con.
Ngài Desha đã cứu chúng ta
khỏi ách thống trị của Satun.
Ngài Desha mới đích thực là vua Âm phủ!
Quốc vương Desha vạn tuế!
Vạn tuế! Vạn tuế! Vạn tuế!
Anh khác gì với phụ vương tàn ác?
Anh cả, anh như vậy khiến ta khinh.
Anh hai đã đến.
Oken, Flynn cũng có mặt à?
Hai người lại sắp đi đánh trận sao?
Vâng, lần này bọn ta sẽ đi rất lâu.
Vốn dĩ muốn nói lời chào anh,
nhưng không bao giờ anh đến lâu đài.
Thật sự xin lỗi.
Vì ta không còn muốn
gặp anh cả nữa.
Trên đường đi, hãy cẩn thận.
Flynn, nhờ anh chăm lo cho Oken.
Vâng.
Cừ quá!
Ngài đã sống sót qua trận chiến đó
mà không hề hấn gì.
Không đâu, Flynn.
Ngài làm gì vậy?
Anh nhìn đi.
Đây là phép trị thương sao?
Sau trận chiến ngày hôm nay,
cuối cùng ta đã tin chắc rằng
đây chính là siêu năng lực của ta.
Chỉ cần có sức mạnh này,
chắc chắn ta có thể mạnh lên.
Nghe nói ngài Oken lại đẩy lùi quân địch.
Phải, nghe nói ngài ấy không hề sợ chết,
luôn xung phong dẫn đầu,
đánh cho quân địch tan tác.
Ngài Oken đúng là Kiếm Vương của Âm phủ.
Ta của hiện tại không hề sợ hãi.
Ngài Oken.
Nỗi đau đớn vặt vãnh,
ta hoàn toàn không bận tâm.
Cừ... cừ quá!
Xin... xin hãy tha cho chúng tôi.
Chúng tôi thua rồi.
Xin hãy tha mạng cho chúng tôi.
Ngài Oken, xin hãy dừng tay!
Ngài Oken! Ngài Oken!
Ta đã làm đây sao?
Ngài Oken, chúng ta về thành trước đã.
Hiện tại, ngài cần nghỉ ngơi cho khỏe.
Chúng ta đang ở rất gần chiến thắng.
Nếu bây giờ rút lui,
sẽ uổng phí sự hy sinh của mọi người.
Các ngươi lui ra cả đi.
Ta vẫn chưa tha thứ cho anh,
nhưng hiện tại...
Sao thế?
Phó quan của Oken gửi thư về.
Theo ta suy đoán,
sự bất thường của Oken có lẽ là...
Oken?
Anh hai.
Anh cả.
Oken! Oken!
Ban đầu, ta còn sung sướng
vì đã có được sức mạnh,
nhưng kể từ sau khi
có được sức mạnh này, ta...
Anh cả, ta không muốn đánh mất mình.
Hãy giúp ta, xin hãy giúp ta.
Theo ta đoán, có lẽ cơ thể của Oken
là trường sinh bất lão.
Sau trận chiến đó,
ta đã lật tung tầng hầm của lâu đài,
tìm thấy một vài bản chép tay của Satun.
Trong số đó, có nghiên cứu
về trường sinh bất lão.
Trên đó viết, người thứ ba
cuối cùng đã thành công.
Ra vậy.
Vậy nên lúc đó, ông ấy mới làm thế
với cơ thể Oken...
Muốn hóa giải lời nguyền,
đầu tiên cần đầu lâu của Ma thần.
Ma thần? Biết đi đâu mà tìm?
Ta không biết.
Ta phái quân đi tìm trước đã.
Oken, đừng lo.
Nhất định chú sẽ khỏe lại.
Dù có xảy ra chuyện gì,
bọn ta cũng sẽ không bỏ mặc chú.
Cảm ơn anh cả, anh hai.
Dạo này, chỉ huy có vẻ ủ rũ.
Ngài ấy làm sao thế nhỉ?
Anh không biết gì à?
Nghe nói, phó quan Flynn đã bỏ trốn
khỏi Âm phủ.
Vì sao?
Ai mà biết được.
Tại sao sinh vật lại chết đi?
Ta muốn biết...
nhiều hơn, nhiều hơn...
Xin lỗi ạ.
Tôi muốn thấy nhiều người chết hơn.
Nhiều hơn...
Có đứa trẻ bị đè ở dưới.
Mau lên! Chúng ta mau dỡ đồ ra!
Ngài Oken, ngài Oken đã cứu đứa bé!
Thôi chết, chúng ta phải
đi gọi bác sĩ mau!
Chuyện gì vậy?
Ngài ấy là ngài Oken thật sao?
Sao lại có chuyện thế này?
- Quái vật.
- Ngài ấy là quát vật!
Anh cả.
Ta đã nghe nói về việc này.
Chú chớ rầu rĩ quá.
Thật ra ta thấy rất vui,
vì mình vẫn có thể cố gắng
để cứu mạng người khác.
Ta rất mừng vì mình vẫn còn trái tim.
Oken.
Ta mệt rồi.
Hôm nay sẽ ngủ sớm.
Oken.
Oken đáng yêu của ta.
Ngài Oken.
Ngài Oken, ngài sao vậy?
Đây là mùi vị của máu.
Ta muốn biết nhiều hơn.
Ta còn muốn thấy nhiều hơn,
muốn thấy nhiều người
liều chết chống lại hơn nữa.
Khoảnh khắc ấy,
người... vì sao người lại...
Ngài Oken.
Sao lại thế này, sao Oken lại...
Bây giờ, chỉ có anh cả mới
ngăn được Oken thôi.
Dĩ nhiên.
Ta là vua của Âm phủ.
Oken, ta sẽ không tha cho chú.