Một vị hoàng tử nọ
trông có vẻ yếu đuối, vô dụng
đã cứu cả đất nước
bằng lòng dũng cảm nhỏ bé.
Dũng cảm đối mặt với khó khăn,
dũng cảm không bao giờ bỏ cuộc,
dũng cảm tin tưởng người khác.
Giờ đây, chiếc rương báu dũng cảm bí mật
sắp sửa mở ra.
Sau khi bị em trai Daida truất ngôi,
Bojji bắt đầu cuộc hành trình.
Để trở thành người đàn ông dũng mãnh nhất,
Bojji nhận Despa ở Âm phủ làm thầy.
Và với sự giúp đỡ của Kage
đáng lẽ việc tu luyện của cậu
đã diễn ra suôn sẻ.
Nhưng nào ngờ...
(Chân Chạy Vặt Kage)
Sắp đến giờ rồi, chúng ta đi gọi
ngài Despa thôi.
Á, á, á, á!
Sao vậy?
Bojji, hình như ngài Despa đang gào thét.
Đi, chúng ta đi xem sao.
Ngài Despa, ngài sao thế?
Hãy nhìn đi.
Đây này.
Mặt ngài dính gì à?
Là tàn nhang đấy, tàn nhang.
Khuôn mặt tuấn tú của tôi mà lại có
tàn... nhang.
Mỗi vết tàn nhang thôi mà, ai chẳng có.
Mặt người khác có thì được,
nhưng mặt tôi không có.
À không, không được phép có.
Tôi...
không thể tu luyện cùng Bojji được nữa.
Hả? Vì sao?
Ngài đã nói sẽ khiến Bojji mạnh hơn cơ mà?
Nổi tàn nhang có thể là do
dạo này thiếu ngủ.
Hôm nay, tôi phải ngủ bù.
Cái gì? Còn tu luyện thì sao?
Tôi đã nói rồi còn gì.
Hôm nay không rảnh bận tâm đâu.
Ôi thôi, chết tôi rồi.
Tôi không thể bước ra khỏi phòng
với gương mặt thế này được.
Ngài đừng nói nghe chán nản thế chứ.
Có thuốc gì xóa được tàn nhang không?
Tôi đi mua về cho ngài.
Chẳng hạn như thịt hoặc rau.
À, đúng rồi, nghe nói trái cây
cũng có thể làm đẹp đấy.
Ừ nhỉ, tôi nhớ ra rồi.
Chính là nó.
May ra nấm hú hồn có tác dụng.
Nấm hú hồn?
Đó là một loại nấm làm đẹp rất hiệu quả.
Chỉ cần ăn nó,
chắc tôi sẽ có thể lấy lại vẻ đẹp ban đầu.
Kage, cảm phiền cậu dùng thứ này
đi mua hộ tôi ít nấm hú hồn về.
Được.
Vậy ngài phải tu luyện với Bojji
như thường nhé.
Đúng là bó tay.
Bắt đầu thôi nào.
Nấm hú hồn.
Ở đâu được nhỉ?
Chú ơi.
chỗ chú có nấm hú hồn không?
Chỗ tôi không có loại nấm quý như vậy.
Ở đây cũng không có.
Ôi trời ạ, sao không ở đâu có thế?
Bỏ cuộc đi.
Thứ đó thường không bán
trong các cửa hàng đâu.
Vì muốn hái được nấm hú hồn
không phải chuyện dễ dàng gì.
Từ đây đi, vượt qua một ngọn đồi
là đến một khu rừng rậm nguy hiểm.
Có thể tìm thấy nấm hú hồn ở đó.
Nhưng trong khu rừng đó,
có một kẻ rất nguy hiểm sinh sống.
Một khi bị kẻ đó bắt được,
cậu không thể trốn thoát dễ dàng đâu.
Vì Bojji,
mình đành thử xem sao.
Đừng bận tâm việc tôi che ô.
Ánh nắng chiếu trực tiếp sẽ làm
mặt nổi tàn nhang.
Mặc dù ở Âm phủ không nhìn thấy mặt trời,
nhưng tôi vẫn không thể mất cảnh giác.
Nếu mà bị bắt,
mình sẽ ra sao nhỉ?
Đừng có dọa tôi!
Sao thế?
Nó đã xuất hiện.
Toi rồi, toi rồi.
Phen này mình biết làm sao đây?
Kẻ nguy hiểm là nói về nó à?
Nếu để nó bắt được,
đúng là mình sẽ bị thịt mất.
Bà ơi, bà không sao chứ?
Không sao, cảm ơn cháu.
Nhờ ơn cháu mà bà được cứu.
Chuyện vặt ạ.
À, bà biết nấm hú hồn mọc ở đâu không ạ?
Cháu đang tìm thứ quý giá vậy à?
Nhưng thông cảm nhé, bà cũng không biết.
Vậy ạ?
Úi!
Gãy mất công cụ rồi.
Cháu xin lỗi, cháu còn phải đi gấp.
Ối, đau, đau, đau, đau.
Hình như trật mắt cá chân rồi.
Á, đau, đau, đau.
Đúng là bó tay.
Vậy cháu xin phép đi ạ.
Ôi, biết phải làm sao đây.
Chân mình ra nông nỗi này
cũng không tự quét dọn được nữa.
Cổ họng mình cũng không ổn.
Nếu như trong nhà toàn là bụi,
khéo mình chết sặc mất thôi.
Biết rồi, biết rồi.
Cháu quét dọn giúp bà vậy.
Thật không?
Vậy thì cháu giúp bà nhiều lắm đấy.
Cháu làm tốt quá.
Bây giờ cả căn nhà đều sáng bừng.
Chuyện... chuyện vặt ấy mà.
Cháu quét dọn vệ sinh thành thạo thế này
chắc chắn giặt quần áo cũng giỏi lắm nhỉ?
Vâng, với cháu thì dễ như ăn kẹo.
Ồ, mình giặt sạch sẽ thật.
Sao mình phải làm mấy việc này nhỉ?
Bà ơi, quần áo đã giặt xong rồi.
Cháu phải đi tìm nấm luôn đây.
Vậy à? Để bà tiễn cháu.
Không sao chứ?
Ngại quá đi mất.
Ta bây giờ thế này
chẳng thể trồng được số cây giống
đã mua từ trước.
Ôi, ôi, hôm nay lạnh thật.
Cũng chỉ còn lại mẩu củi cuối cùng này.
Nếu như nó cháy ra tro
thì khéo ta chết cóng ở đây mất.
Ôi là trời.
Thôi cháu làm hết giúp bà vậy.
Thực sự không ổn.
Tôi bọc kín cả người lại.
Thế này sẽ hiệu quả hơn.
Cháu đã chuẩn bị rất nhiều củi cho bà.
Quần áo cũng đã gấp gọn.
Thế này chắc ổn rồi nhỉ?
Đúng thế.
Cuối cùng,
mong cháu chữa giúp bà cái này.
Cháu thật sự không biết làm việc này.
Bà thông cảm nhé.
Được thôi.
Vậy cháu đi đây.
Cháu phải mau chóng tìm cho ra nấm hú hồn.
Bây giờ đi tìm à?
Chắc cháu không tìm được đâu.
Bên ngoài trời đã tối mịt.
Không phải chứ?
Cháu không kiếm được tiền rồi,
thật là đáng tiếc.
Bà nói kiếm tiền là sao cơ?
Không phải cháu muốn hái nấm hú hồn
rồi đem ra thị trấn bán giá cao à?
Cháu không làm như vậy.
Thật ra thì
cháu đến tìm nấm hú hồn vì đứa bạn.
Ra là vậy.
Xem ra cháu là người tốt thật sự.
Cháu đi đây.
Bà nghỉ ngơi đi cho khỏe nhé.
Đợi một lát.
Bà đã nướng thêm một ít bánh.
Cháu cầm lấy đem về đi.
Ơ, cháu xin.
Tạm biệt.
Ơ?
Chân bà cụ ấy bị thương cơ mà?
Thôi vậy.
Tôi về rồi đây.
Cậu về muộn quá đấy.
Thế nào?
Cậu đã tìm được nấm hú hồn chưa?
À thì...
tôi đã tìm ở thị trấn rất lâu,
nhưng chẳng chỗ nào bán.
Vậy à?
Sau đó, tôi đã vào khu rừng rậm nguy hiểm.
Cái gì?
Khu rừng đó ư?
Ở đó, tôi gặp một bà cụ
bị dã thú tấn công.
Rồi giúp bà cụ làm việc nhà
nên mới về muộn thế này.
Tôi xin lỗi.
Đây là tiền ngài đưa tôi.
Trả lại cho ngài.
Hình như có mùi gì thơm thơm.
Trước khi về,
bà cụ đã cho tôi ít bánh bà làm.
Mùi thơm quý phái nhẹ nhàng
xộc thẳng vào mũi này...
Chắc chắn không sai được.
Đây chính là
bánh làm từ nấm hú hồn.
Sao cơ?
Không ngờ bà cụ đó lại
tặng nấm hú hồn cho người ta.
Việc thu hoạch nấm hú hồn
vô cùng nguy hiểm,
nên rất ít người có thể hái được nó.
Vô cùng nguy hiểm?
Vì nấm hú hồn mọc ở
trên lưng dã thú.
Vậy là bà cụ đó
sẽ bắt những người lên núi
muốn hái nấm hú hồn,
sau đó mặc sức sai khiến họ, thế nên
trên thị trấn cũng có tin đồn về bà ấy.
Khi đã bị bà ấy bắt được,
cuối cùng rất khó trốn thoát.
Thì ra chuyện là như thế.
Vậy thì
coi như đây là tiền mua nấm hú hồn từ cậu.
Hả? Thật sao?
Vì cậu đã mang về giúp tôi đây rồi còn gì.
Cậu hỏi tôi có muốn thứ gì không à?
Cũng coi là có.
Vậy thì
ăn thôi.
(Bảng Xếp Hạng Các Nhà Vua)
(Hoàng Tử Và Tiền Bạc)
Cuối cùng đã có thể bắt đầu
tu luyện trở lại.
Bojji và Kage cũng thở phào nhẹ nhõm.
Nhưng sự việc không đơn giản như vậy.
Despa là một người đàn ông
bị ám ảnh về tiền và rất bủn xỉn.
Không đủ.
Chỉ có chút xíu này.
Hoàn toàn không đủ.
Hôm nay,
tôi muốn hai cậu ra ngoài kiếm tiền.
Ngài đột nhiên bị làm sao thế?
Chúng tôi đến để tu luyện.
Bojji là người hoàng tộc,
không am hiểu chuyện đời,
nên cần phải bước vào xã hội thực tế.
Đây là điều không thể thiếu
nếu muốn trở thành một vị vua.
Ra vậy.
Vả lại,
chỗ tiền ít ỏi các cậu chuẩn bị
không thể đủ được.
Hoàn toàn không đủ.
Vụ làm ăn này lỗ vốn quá.
Vậy ra suy cho cùng,
ngài Despa vẫn coi trọng tiền bạc.
Đúng không, Bojji?
Cái gì? Cậu bảo là rất háo hức đi làm á?
Bojji.
Cậu muốn làm công việc gì?
Cậu bảo muốn thử làm mọi việc á?
Tuy cậu nói vậy...
Ở đây đang tuyển người.
Đây là tiệm hoa ư?
Bojji thích hoa, công việc này
nhìn có vẻ được đấy.
Vậy có thể chuyển giúp tôi
số hoa này vào trong tiệm không?
Tất cả chỗ này ư?
Đúng thế.
Giao cho các cậu đấy.
Được.
Chúng ta tranh thủ làm cho xong nào.
Bojji, cậu không sao chứ?
Ê, này.
Bé tẹo thế này mà cậu không bê nổi à?
Không sao.
Tôi có thể chuyển giúp cậu ấy một ít.
Nhưng thế thì mất thời gian quá,
hoa sẽ héo hết mất.
Các cậu đi tìm việc khác mà làm.
Còn rất nhiều việc chúng ta có thể làm.
Sẽ tìm được nhanh thôi.
Đây là quán ăn à?
Chỗ này thế nào?
Ê, ê.
Chúng tôi đã có thể gọi món chưa?
Này, khách đang gọi cậu đấy.
Cậu ra chào khách mau lên.
Cậu có nghe thấy không? Này.
Xin đợi một lát.
Tôi đi ngay đây.
Tôi đang nói với cậu đấy.
Khoan, khoan.
Tai của Bojji không nghe thấy.
Cậu nói cái gì?
Nhưng cậu ấy có thể đọc khẩu hình,
nên việc gọi món...
Cậu ta như thế thì làm việc kiểu gì?
Cậu đừng bận lòng.
Chúng ta sẽ không bị
chút việc vặt này đánh bại, đúng không?
Lên tinh thần nào!
Chúng ta sẽ làm gì tiếp nhỉ?
Tốt nhất là...
Đáng ghét!
Lần sau nhất định tôi sẽ ném trúng.
Đúng rồi, chính là việc này.
Thưa bà con anh chị ngang qua.
Ai mà ném túi cát trúng cậu này,
sẽ nhận được 100 đồng vàng.
Cơ hội hiếm có không thể bỏ qua.
Ai đến trước được trước nhé.
Cậu không lừa bịp đấy chứ?
Có thật chỉ cần ném trúng cậu ta
là được không?
Thật như đếm.
Chỉ cần ném trúng cậu ấy
từ khoảng cách này,
chú sẽ có thể nhận được 100 đồng vàng.
Một lần ném chỉ tốn mười đồng xu.
Thế nào ạ?
Quá tuyệt! Để tôi thử.
Đây, đừng vượt quá dãy đá kia nhé.
He he, xem tôi ném trúng cậu ta đây.
Lại lần nữa.
Có ngay.
Không trúng.
Không ném trúng được.
Bojji, nhìn này.
Có chỗ này,
ngài Despa cũng hài lòng đấy nhỉ?
Gì vậy?
Đây là toàn bộ tài sản nhà em.
Em cũng muốn thử.
Đừng, đừng.
Chỉ là trò chơi thôi.
Làm bé tán gia bại sản thì không hay.
Em gái, đừng chơi thì hơn.
Em không ném trúng được đâu.
Em mặc kệ.
Em muốn chơi cơ.
Bojji, cậu lại đây.
Cậu định cố ý để con bé ném trúng á?
Dứt khoát không được.
Vậy mới nói cậu không am hiểu chuyện đời.
Cậu có hiểu không?
Tuyệt đối không được nhường.
Em thật sự muốn chơi à?
Vậy thì cho em ba quả cầu.
Em xin.
Quả thứ nhất.
Ơ... ít nhất em phải ném tới nơi đã chứ.
Quả thứ hai.
Em ném bừa thật à?
Dù em có ném trúng hay không
thì tiếp theo cũng là quả cuối cùng.
Cố lên! Bình tĩnh lại!
Tới rồi, tới rồi.
Ồ, đủ tầm rồi.
Thế nào?
Bojji?
Thật đáng tiếc.
Em không còn cơ hội nữa.
Tội nghiệp con bé!
Nó đúng là đứa ngốc.
Người nghèo không nên dây vào trò cờ bạc.
Này, Bojji.
Con xin lỗi.
Đáng lẽ con định thắng tiền
để mua thuốc cho mẹ.
Con bé này sao mà ngốc thế?
Hừ, đúng như dự đoán của tôi.
Vậy mới nói, con người chỉ có thể sống sót
bằng sức mạnh của mình.
Chỉ có thể tự đi con đường của riêng mình.
Vẻ mặt cậu như thế là sao?
Muốn nói gì thì cứ nói thẳng.
Lúc đó nên nhường cô bé ném trúng á?
Bojji.
Làm như vậy có thật sự đúng đắn không?
Nếu lần này để cho cô bé
thắng tiền dễ dàng,
mai sau chính cô bé sẽ gặp họa.
Ơ, hai cậu về rồi đấy à?
Thế nào?
Các cậu đã kiếm được tiền chưa?
Tốt, giỏi quá!
Các cậu kiếm được nhiều thế này cơ à?
Ngài Despa.
Chúng tôi muốn dùng số tiền này
để giúp đỡ một đứa bé.
Đã có chuyện gì xảy ra?
Mẹ của đứa bé đó bị bệnh.
Đưa cô bé số tiền này
có khi giúp được họ một thời gian.
Nhưng nếu làm vậy
thì không thực sự giải quyết được
vấn đề của họ.
Ngài Despa.
Xin ngài hãy giúp chúng tôi.
Xem ra các cậu cũng nghĩ giống tôi.
Có vẻ các cậu đã học được một vài thứ
ở thế giới thực tế.
Các cậu không nghĩ
mục đích của tôi chỉ có kiếm tiền đấy chứ?
Các cậu nghĩ tôi thế nào vậy?
Phần còn lại để tôi lo.
Thật không?
Nhưng tôi cứ cảm thấy đâu đó sai sai.
Làm ăn thua lỗ kiểu này
chắc ngài Despa không dễ dàng
chấp nhận đâu.
Đương nhiên.
Vậy nên thế này nhé.
Tôi sẽ coi như đầu tư cho tương lai.
Tôi dạy cô bé học
và tài trợ họ từng chút một.
Để cô bé học kiến thức,
mở rộng tầm nhìn.
Để cô bé thành thạo các kỹ năng kiếm tiền.
Sau đó,
đến khi cô bé có thể tự kiếm ra tiền,
sẽ bảo cô bé trả tất cả lại cho tôi.