Một vị hoàng tử nọ
trông có vẻ yếu đuối, vô dụng
đã cứu cả đất nước
bằng lòng dũng cảm nhỏ bé
Dũng cảm đối mặt với khó khăn,
dũng cảm không bao giờ bỏ cuộc,
dũng cảm tin tưởng người khác
Giờ đây, chiếc rương báu dũng cảm bí mật
sắp sửa mở ra.
(Bảng Xếp Hạng Các Nhà Vua: Rương Báu Dũng Cảm)
Sau khi Satun chết,
để hóa giải lời nguyền
trường sinh bất lão cho Oken,
Desha và Despa bắt đầu âm thầm tìm kiếm
tung tích của Ma Thần.
Nhưng không chỉ có hai anh em họ
(Quy Định Của Âm Phủ)
muốn cứu Oken.
Ngươi tìm ta có việc gì?
Tôi cũng muốn tham gia vào nhiệm vụ
tìm Ma Thần. Xin ngài phê chuẩn.
Ngươi đã nghe nói về chuyện này rồi à?
Muốn hóa giải lời nguyền
trường sinh bất lão cho Oken,
trước hết cần đầu lâu của Ma Thần.
Ma Thần? Biết đi đâu mà tìm?
Ta không biết.
Chúng ta phái quân đi tìm trước đã.
Oken, đừng lo, nhất định chú sẽ ổn thôi.
Ngài Oken có ơn đức sâu nặng với tôi.
Tôi rất muốn giúp được ngài ấy.
Không được, ngươi là ma quỷ,
không được phép rời khỏi Âm phủ.
- Nhưng...
- Đây là quy định.
Dù vì lý do gì đi chăng nữa,
ta cũng không cho phép.
- Cạn chén!
Uống chút rượu sau khi tập
nó mới đã làm sao!
- Quá đã!
- Ngon thật!
Toàn thể lục phủ ngũ tạng tỉnh táo hẳn!
Lâu lắm rồi chúng ta không uống với nhau.
Đúng thế.
- Cho ta một chén nào.
- Phó quan, anh đã đến.
Xin lỗi vì đến trễ.
- Hôm nay tôi khao.
- Thật sao?
Tuyệt vời! Mang thêm ít rượu
với đồ ăn ra đây.
- Anh cũng thật sự không biết ngại đấy!
- He he, thế này có gì không tốt đâu.
- Không sao hết.
- Cảm ơn nhiều.
Không ngờ là anh lại khao chúng tôi,
thật hiếm khi.
Tình cờ mà.
Khi đó, tôi đã nói với hắn rằng
nếu muốn sống thì chạy mau!
Hôm qua, chúng ta uống nhiều rượu quá.
Cái tay Flynn cũng thật tình.
Anh ta về rõ sớm.
Nhưng anh ta hào phóng thật chứ.
- Để lại cho chúng ta bao nhiêu tiền.
- Nhanh lên, kiểm tra phòng anh ta.
- Sao ồn ào thế?
- Đã xảy ra chuyện gì?
Phó quan Flynn của đội kỵ sĩ Âm phủ
đã trốn khỏi Âm phủ.
Theo quy định, ta phải xử tử hắn.
Tuân lệnh!
Anh nói là Flynn ư?
Flynn sẽ bị giết ư?
Tại sao anh ta lại đào tẩu?
Anh ta không phải kiểu người
phá vỡ quy định mà không có lý do.
Chắc chắn đã có chuyện xảy ra.
Ngài Despa!
- Ngài Despa!
Sao thế? Ta bận lắm!
- Dạ, chúng tôi có việc muốn hỏi ngài...
- Ta đã bảo là ta đang rất bận...
- Ngài Oken trường sinh bất lão?
- Đúng thế.
Flynn xin được tự ra ngoài tìm Ma Thần,
nhưng không được anh cả cho phép.
Thế nên Flynn mới...
Chúng tôi và Flynn quen biết đã lâu.
Xin ngài nghĩ cách
giúp chúng tôi được không?
Cầu xin ngài, Flynn vì ngài Oken
mà chẳng màng hy sinh mạng sống.
- Hãy coi như vì ngài Oken!
- Ngài Despa!
Ta hiểu rồi.
Cảm ơn ngài rất nhiều.
Nhưng các anh nhất thiết đừng nói
đó là gợi ý của ta.
Ta không muốn bị liên lụy.
Nghe nói, Flynn đã đến
thị trấn trên dương gian.
Chúng ta sẽ kết liễu hắn ở đó.
- Tất cả hãy đề cao cảnh giác.
- Rõ.
Tuy nói vậy, nhưng mình vẫn thấy
lòng nặng trĩu.
Chịu chết đi!
Đạo tặc?
Các anh làm gi thế? Bắt bọn chúng mau!
- Chúng ta rút thôi!
- Được!
- Đừng để chúng chạy thoát!
- Rõ!
Chúng dám tập kích đội kỵ sĩ
vì mục đích gì?
- Bọn đạo tặc đâu?
- Chúng thoát rồi.
Hết sức xin lỗi.
- Cẩn thận, có khi là đồng bọn của Flynn.
- Rõ.
Nghe nói, Flynn đã đến thị trấn tiếp theo.
- Phải nhanh lên.
- Rõ!
Ma Thần? Tôi từng nghe lời đồn,
nhưng có Ma Thần tồn tại thật ư?
Thôi được, tôi lấy thanh kiếm đó.
Vâng.
Tôi tìm thấy hắn rồi!
- Bắt lấy hắn!
- Rõ!
- Flynn, chạy mau.
- Avan?
Tôi không để các anh đi qua đây đâu!
Các anh là đồng bọn của Flynn thật sao?
Kết liễu chúng!
- Flynn!
- Chúng ta cùng chiến đấu!
- Đồ ngu! Anh mau chạy đi!
- Sao tôi có thể bỏ mặc các anh được?
Flynn! Anh là ma quỷ mà dám
làm trái quy định, trốn khỏi Âm phủ.
Theo luật, chúng tôi phải xử tử anh!
Flynn!
Chết tiệt! Chạy mau!
- Mặc kệ chúng.
- Nhưng...
Nhiệm vụ kết liễu Flynn của chúng ta
đã kết thúc.
Tất cả về thành thôi.
- Chúng ta thành công rồi!
- Tuyệt cú mèo!
Rốt cuộc là sao?
Để cứu anh, chúng tôi đã nhờ đội trưởng
hợp tác diễn một vở kịch.
Người bảo thủ như đội trưởng
mà lại chịu giúp ư?
Đúng thế.
Avan, anh làm gì ở đây?
Đội trưởng, xin anh đừng xử từ Flynn.
Lý do Flynn đào tẩu
là để đi cứu ngài Oken.
Sao anh lại biết việc này?
Tối qua, các anh đã uống rượu
với Flynn phải không?
Nếu các anh cũng tham gia vào vụ này
thì phải chịu trách nhiệm cùng nhau.
Cầu xin anh, tất cả đều vì ngài Oken!
Nhưng...
Ngài Despa ra lệnh cho tôi tới đây.
- Ngài Despa?
- Vâng, cầu xin anh.
Mặc dù ngài Despa đã dặn
đừng nhắc đến tên ngài ấy.
Vì sao các anh lại làm chuyện này?
Chúng tôi đâu thể uống chùa
rượu của anh được.
Chao ôi, uống rượu của anh giá chát thật.
Biết trước thì tôi đã uống thêm
vài chén rồi.
Flynn, chúng tôi chỉ giúp được anh
đến đây thôi.
Để không phụ mối ơn của các anh,
tôi nhất định phải cứu ngài Oken.
Rốt cuộc thì Ma Thần ở đâu?
Flynn?
Tôi đã tìm được manh mối duy nhất
để cứu ngài Oken.
Có một người phụ nữ
bị Ma Thần nguyền rủa.
Nghe nói hiện giờ cô ta đang ở
vương quốc Boss.
Tôi cũng từng nghĩ sẽ đến thẳng
vương quốc Boss, nhưng...
Không, anh quay về
là quyết định chính xác.
Anh đã làm rất tốt rồi.
Tôi rất biết ơn vì được ngài an ủi.
Anh có dự tính gì tiếp theo?
Tôi đã làm trái quy định,
tôi nên tự chịu trách nhiệm cho việc này.
Đành vậy.
Mời bị cáo bước lên.
Trật tự!
- Tên?
- Tôi là phó quan Flynn thuộc đội kỵ sĩ Âm phủ.
Flynn bị xử tử rồi mới phải chứ?
Vâng. Khi đó, thuộc hạ của tôi
cũng có mặt.
Rất nhiều người đã chứng kiến
anh ta bị xử tử.
Cũng có nghĩa rằng
kẻ này mạo danh Flynn, đúng không?
Ta ra lệnh cho ngươi từ nay về sau
không được bước vào thị trấn ở Âm phủ.
Ngươi hãy lập tức rời khỏi đây.
Thật sự không giống tác phong của anh cả.
Lần phán quyết này quá đặc sắc.
Chúng ta phải cứu Oken bằng mọi giá.
Ừ.
(Bảng Xếp Hạng Các Nhà Vua)
Despa đã trả con ngựa Hakuo yêu dấu
cho vương quốc khi rời khỏi lâu đài.
Để đề phòng bất trắc,
Despa đã gửi gắm cho đội trưởng,
mong anh ta có thể thay mình chăm sóc
chu đáo cho Hakuo, thế nhưng...
(Ngựa Trắng Biết Yêu)
Dạo này, anh béo lên à?
Ừ, đợt này bụng tôi to ra hẳn một vòng.
Nhưng tôi có béo đến mấy cũng không
hơn được vật cưỡi của ngài Despa.
- Anh so đo với con ngựa làm gì?
- Ê!
- Đội trưởng?
- Anh sao thế?
Tôi quên mất chuyện này.
Ngài Despa đã gửi gắm,
nhờ mình chăm sóc chu đáo cho con ngựa.
Thế mà mình tắc trách quá!
Hakuo! Mày phải lấy lại
thân hình tuyệt đẹp ban đầu chứ.
Hôm nay, mày chỉ được ăn ngần này cỏ thôi.
Nếu mày muốn gầy đi,
quan trọng nhất là vận động.
Với lấy! Nào!
Có dùng thủ đoạn cứng rắn,
tao cũng phải bắt mày chạy! Nhanh lên!
Nếu mày cứ thế này,
sớm muộn cũng bị ngài Despa vứt bỏ.
Mày sao thế, Hakuo?
Nó tương đối mê cái đẹp đấy.
Bộ dạng hiện giờ của mày, sợ là...
Chạy đi, Hakuo.
Cố lên, Hakuo.
Mày sao thế, Hakuo?
Mày là bảo mã số một Âm phủ!
Hakuo.
Tao không cố tình lừa mày đâu.
Hakuo đã lấy lại
hình thể tuyệt đẹp trước kia.
Thế là đủ.
Nếu muốn đến vương quốc Boss xa xôi,
ta chỉ nghĩ đến Hakuo.
Mà Hakuo đâu nhỉ?
Nó ở kia.
(Bảng Xếp Hạng Các Nhà Vua)
Từ sau khi mẹ qua đời, Hokuro ngày ngày
chìm trong đau buồn.
Lúc này, chỉ có một người
quan tâm đến Hokuro.
Một người cũng mất mẹ
sau khi vương phi Sina tạ thế.
Đó là Bojji bé bỏng.
(Anh Lính Hokuro Hiền Lành)
Tôi muốn bảo vệ hoàng tử Bojji.
Tôi đã trở thành một người lính
với niềm tin ấy.
Ôi, nơi này to quá.
Hèn chi, quốc vương là
người khổng lồ cơ mà.
- Này...
- Sao thế, lính mới?
Xin hỏi, ở đâu thì tôi gặp được
hoàng tử Bojji?
Hoàng tử Bojji rất ít khi
qua lại trước mọi người.
Hình như ngài ấy không thích
tiếp xúc với người khác.
Không thích tiếp xúc với người khác?
Ừ, cũng có thể là do
tai của ngài ấy không nghe thấy.
Nói cũng phải.
Sao mình có thể gặp được ngài ấy
dễ dàng thế chứ?
Đó là hoàng tử Bojji.
- Này, đi thôi.
- Dạ.
Ngài... dạo này... có khỏe không?
Hoàng tử Bojji...
Hình như vua Boss đã băng hà.
- Nghe nói ngày mai sẽ cử hành lễ tang.
- Vậy à?
Vậy thì quốc vương kế nhiệm
sẽ là hoàng tử Bojji nhỉ?
Chắc chắn sẽ ổn thôi.
Anh lạc quan thật đấy.
Mình sẽ cố hết sức hỗ trợ hoàng tử Bojji.
Có ai tình nguyện ghi tên không?
Nghe nói hoàng tử Bojji muốn đi du lịch,
hiện đang chiêu mộ binh lính đi cùng.
Tôi! Tôi muốn đi!
Trình độ của cậu không thể đảm nhiệm được
công việc hộ vệ.
Tôi còn biết nấu ăn, có thể phụ trách cả
sinh hoạt thường ngày của hoàng tử Bojji.
- Chắc chắn tôi sẽ được việc!
- Đủ rồi!
Vương phi Hilling, một mình tôi
đi theo hộ vệ là đủ rồi.
Vậy à?
Nhưng có Tứ Đại Thiên Vương như anh
chắc sẽ không hề gì.
Vâng, vậy tôi sẽ bắt đầu chuẩn bị.
Nhờ cả vào anh.
Xin hãy đợi đã.
Xin người hãy nghe tôi nói.
Sau khi mẹ tôi qua đời,
chính hoàng tử Bojji
đã an ủi lúc tôi khóc lóc.
Anh biết cả ngôn ngữ ký hiệu cơ à?
Từ thời khắc đó, tôi luôn luôn
luôn luôn ước mơ được làm việc
bên hoàng tử Bojji.
Mong người cho phép tôi
được ở bên hoàng tử Bojji.
Dùng khổ nhục kế cũng vô ích,
không được là không được.
- Một mình tôi làm hộ vệ là đủ...
- Ta đồng ý.
Hãy để anh lính này làm hộ vệ của Bojji.
- Nhưng...
- Đây là mệnh lệnh.
Tôi hiểu rồi.
- Anh tên là Hokuro hả?
- Vâng.
Anh phải cố gắng gấp bội,
đừng làm tôi vướng víu.
Rõ!