Nhanh lên có được không?
Ta không thích chờ đợi.
Tôi mong ông có thể nghĩ lại,
ông Jin Tae Jin.
Người có sức mạnh to lớn
theo lẽ tự nhiên
phải sống cuộc đời xứng với sức mạnh ấy.
Ông có thể nói rằng
đó là vì vận mệnh của ông.
Ông nên đi với chúng tôi.
Đều là để thực hiện nhiệm vụ
Thiên Đình giao phó cho ông.
Ta luôn dạy cháu trai mình điều này.
Ta bảo nó: "Thích làm gì thì làm."
Là thế sao? Vậy thì...
Cầu thần linh phù hộ cho ông.
Ông đang làm gì thế...
Ông nội...
[Chúa Tể Học Đường]
[nỗi sợ/SIX]
Các bạn đã sẵn sàng chưa?
Kênh chính thức của Chúa tể Học đường,
BigBang!
Tôi là y tá của bạn, Heal.
Tôi là y tá vô cùng gợi cảm của bạn, Sai.
Tập tối nay trên BigBang
sẽ vô cùng thú vị!
Một tập đặc biệt trước giải Quốc gia!
Nên chúng tôi đã mời một số khách mời!
Hãy chào đón Giám khảo Q và Giám khảo O!
Cảm ơn vì đã mời chúng tôi.
Xin chào mọi người.
Đang là lúc làm việc đấy!
Nếu được thêm tiền thưởng,
thì mỉm cười là chuyện nhỏ...
Vậy là...
Mọi vòng loại khu vực của giải đấu
trên toàn quốc
đều đã kết thúc!
Đúng vậy!
Hai tuần tới,
giải Quốc gia sẽ chính thức bắt đầu và ta
sẽ xác định được những đấu sĩ hàng đầu!
Những người thế nào
sẽ được tiến vào giải đấu quốc gia?
Tôi hào hứng quá...
Trong thời gian này,
trụ sở sẽ đưa ra tuyên bố.
Trong giải đấu quốc gia,
top ba của mỗi khu vực
sẽ lập đội để cùng chiến đấu
và họ sẽ cạnh tranh giành chức vô địch
theo thể thức loại trực tiếp.
Ồ? Thật thế sao?
Chương trình bây giờ sẽ truyền trực tiếp
đến Đấu trường KORG với anh T!
Này, không ai được hút thuốc
khi ghi hình trực tiếp!
[Vâng!]
[Ngay tại đấu trường lúc này,]
[chúng ta có trận tranh huy chương đồng
khi các đấu sĩ]
[chiến đấu để giành quyền
vào giải Quốc gia!]
[Chúng ta có đấu sĩ Nhu thuật Brazil,
Byeun Jae Hee]
[đấu với truyền nhân
Kiếm Pháp Minh Nguyệt, Yoo Mi Ra.]
Tôi sẽ không nương tay
vì cô là con gái đâu!
Đại diện thứ ba của Seoul sẽ là tôi!
Lại là kết thúc như thế này nữa...
[Trận đấu kết thúc!
Người chiến thắng là...]
[Yoo Mi Ra!]
[Giỏi lắm, Mi Ra!]
Cậu cũng được tham gia
giải đấu quốc gia rồi!
Tuyệt! Cả ba chúng ta
có thể cùng nhau giành chức vô địch!
Dae Wi! Sao lại nhìn đi chỗ khác?
Nhanh cổ vũ cùng tôi đi!
Cẩn thận!
Tên ngốc đó...
[Đây là báo cáo phân tích chi tiết
của mọi trận đấu.]
Tất cả những người chiến thắng top đầu
của tất cả các khu vực
chắc chắn đều có tiềm năng
để làm Thược Thi.
Có phải đó là lý do
mà ta bỗng nhiên đổi luật
và thay bằng việc
thi đấu theo đội ba người?
Thay đổi đột ngột thế này sẽ vất vả
cho đội ngũ nhân viên.
Ngạc nhiên là
có nhiều hổ con hơn mong đợi.
[Học hỏi lẫn nhau
là nền tảng của sự phát triển.]
[Đặc biệt là ở tuổi đó...]
[Niềm tin, trở ngại, sự hung hăng...]
[Cả sự đố kỵ, phẫn nộ và tuyệt vọng...]
[Dù có là gì đi nữa,]
[những cảm xúc mãnh liệt sẽ biến thành
sức mạnh và Thược Thi sẽ thức tỉnh]
ngay trước khi đạt đến đỉnh cao.
Về việc Oh Sung Jin gần đây
đã tiếp cận Yoo Mi Ra,
họ thật sự có liên quan đến chuyện này.
Sự việc tương tự
cũng được xác nhận diễn ra
gần tỉnh Gangwon và Jeju.
Nox...
Họ có lẽ sẽ hành động liều lĩnh hơn nữa
sau khi giải đấu quốc gia bắt đầu.
Dù sao thì họ và ta cũng có cùng mục tiêu.
Cũng dễ đoán.
Tôi đã triệu hồi The Six.
Mi Ra, thế này thật là tuyệt!
Giờ thì cậu có thể ở lại giải đấu
và tiếp tục chiến đấu!
Nhưng... tôi không tin được
lại là thi đấu theo đội.
Mà còn là với...
người như cậu!
Và cậu!
Chỉ trỏ thế là khiếm nhã đấy.
Chúng ta phải giành chức vô địch!
Nếu là ba chúng ta...
Nếu chúng ta ở cùng đội,
thì không thể xác định
ai trong số ta là giỏi nhất!
Không! Không chịu đâu!
Tôi muốn đấu với Mi Ra!
Tôi muốn đấu lại với Dae Wi nữa!
Nghe này!
Sao cậu muốn đấu với người khác đến thế?
[Vì tôi sẽ trở nên mạnh hơn]
[nếu chiến đấu với những người giỏi.]
Là thế sao?
Không phải thế thì còn là gì?
Đi thôi.
Cậu muốn trở nên mạnh hơn để làm gì?
Ít ra tôi có mục đích
hồi sinh Kiếm Pháp Minh Nguyệt.
Về chuyện đó thì...
chúng ta có thể đạt được mọi nguyện ước
nếu giành chức vô địch.
Giờ cậu nhắc mới nhớ, đúng thế nhỉ.
Nhưng nếu muốn gì đó,
tôi sẽ đạt được bằng khả năng của mình.
Vậy lý do của cậu là gì?
Nếu tôi mạnh thì trông sẽ ngầu hơn!
Sao hả? Tôi nói gì kỳ lạ à?
[Mo Ri, cậu đang làm gì thế?]
Xin lỗi nhé.
Cậu đang làm chúng tôi xấu hổ đấy!
Đừng gọi bọn ta vì những việc như thế.
Ta đâu rảnh rỗi đến vậy.
Có vẻ ông lại già thêm một chút đấy,
ông già.
Không thấy ta khá dễ dãi với cậu à?
Thằng nhóc ngu ngốc.
- Ta đã gặp cháu trai của Tae Jin.
- Thì sao?
Nó có vẻ thích cái
hội chợ học đường cậu vớ vẩn đang tổ chức.
Nó vẫn đầy sinh lực
ngay cả sau khi ăn Đào Tiên...
Ta nên thu nhận nó làm đồ đệ.
Thật nóng lòng được thấy
vẻ mặt của Tae Jin.
Về Tae Jin mà ông đang nói đến,
tôi nghe nói Nox đã cố tiếp cận ông ta.
Đầu óc mấy tên đó chắc có vấn đề rồi!
Hoặc là...
Vậy nên ta mới nói là không thích.
Ta phải khiến thiên nhiên quý giá
của chúng ta thành ra thế này.
Chẳng bao lâu nữa, thế giới sẽ diệt vong.
Các vị Thần của chúng tôi sẽ giáng thế
để trừng phạt thế giới tồi tệ hiện giờ.
[Dù nguồn gốc còn là ẩn số,
nhưng đã tồn tại trước cả thánh thần.]
[Thi đấu theo đội sao?]
[Dù mình có thể tiếp tục giải đấu,]
[nhưng với thực lực của mình hiện tại,
với họ, mình chỉ là người thêm vào.]
[Tối nay hãy ăn... cà ri vậy.]
Cô Yoo Mi Ra?
Của cô đây.
Cảm ơn nhiều ạ.
Anh là người dẫn chương trình...
Tôi là Shim Bong Sa.
[Mắt anh ấy...]
Một lần nữa,
chúc mừng cô đã vượt qua vòng loại.
Dù có vẻ đã xảy ra nhiều chuyện,
giải đấu chính thức giờ mới bắt đầu.
[Cảm ơn rất nhiều.]
[Nhưng do đổi luật
nên tôi mới có thể ở lại.]
Cô trụ được đến giờ
là nhờ thực lực của bản thân.
Không cần phải phủ nhận việc đó.
Nhưng...
[cô vẫn chưa giải phóng sức mạnh thực sự
của Kiếm Pháp Minh Nguyệt.]
[Cậu đã vượt qua Vòng loại Khu vực Seoul
với vị trí á quân,]
và giờ mục tiêu của cậu là chức vô địch
của Giải đấu Chúa tể Học đường.
Vâng.
Chắc cậu không còn động lực
để thi đấu nữa.
Vậy mà cậu vẫn muốn tiếp tục sao?
Tôi vẫn còn mang ơn một người.
Tôi muốn trả hết các món nợ của mình.
Bạn cậu gửi cho cậu này.
Tôi chịu thua các cậu đấy.
Nếu không, sẽ có người đội mồ sống dậy
và cho tôi một trận mất.
Tôi muốn cậu ấy được yên nghỉ.
Nên bất luận có thế nào đi nữa...
thì tôi cũng vẫn muốn thử sức.
[Cậu ta đã trưởng thành rồi.]
Không gì tuyệt hơn
một đấu sĩ giàu lòng quyết tâm.
Cậu đi được rồi.
[Tôi có chuyện này muốn hỏi anh.]
Chuyện gì thế?
Giải đấu này
tồn tại một thứ sức mạnh kỳ bí.
Tôi muốn biết nó là gì.
Nó được gọi là "Tá Lực".
Vẫn còn hai tuần nữa
mới đến giải đấu quốc gia.
Mình phải cho Dae Wi và Mi Ra thấy
một Mo Ri mạnh mẽ hơn mới được.
Tập luyện nào!
Meo meo!
Yoga!
Tập luyện nào!
Đặc biệt...
Mình đang làm cái quái gì vậy chứ?
Đừng lo.
Đây là quả bóng bay mà bà em tặng em
trước khi nhắm mắt xuôi tay,
nên anh nhất định sẽ lấy lại nó cho em!
Nhưng bà em vẫn khỏe mạnh...
Anh siêu thật đấy!
Đừng làm bay mất nữa nhé!
Cảm ơn anh!
Khỉ thật, mình bị trật chân rồi à?
Đau quá đi!
Ông ơi, ông là ai thế?
Chỉ bị trật nhẹ thôi...
Hết đau rồi này.
[Ở giải đấu này,]
[cô sẽ gặp những đấu sĩ
có sức mạnh cực kỳ đáng gờm.]
Hiện giờ,
cô đã vận dụng toàn bộ sức mạnh của mình
để đấu lại đối thủ.
Việc cô muốn trở nên mạnh hơn
âu cũng là thường tình.
Nhưng nếu cô chỉ chú tâm vào việc đó,
khi phải đối mặt
với đối thủ khác mạnh hơn,...
cô phải giao phó tâm trí mình
cho thanh kiếm.
Tâm trí của tôi ư?
Đôi khi, cô phải dùng sự uyển chuyển
để phô bày sức mạnh,
nhưng khi cần tấn công
thì cô tuyệt đối không được do dự.
Rốt cuộc anh là ai...
Mắt tôi thành ra thế này
là vì Kiếm Pháp Minh Nguyệt.
[Giao phó tâm trí cho thanh kiếm...]
Đây, nhìn mẹ này!
Con nó càng ngày càng giống anh đấy.
Em đưa con ra xe trước đi.
Bảo sao ta cứ ngửi thấy
mùi gì đó kinh tởm.
Vậy ra mi là sát thủ Nox?
[Thế giới này đang dần đổi thay.]
Cậu sẽ phải đối đầu với đủ hạng người
[muốn hạ gục cậu trong giải Quốc gia.]
[Quỷ thần hiểm ác, quái vật xấu xa,]
[các sứ giả trên trời, những vị anh hùng
đã và đang thay đổi thế giới.]
[Họ có thể vay mượn sức mạnh]
[từ những thế lực phi thường tồn tại
ngoài vốn hiểu biết của con người.]
[Cấp độ và chỉ số
hiển thị trên vòng đeo tay]
[là để chỉ ra tiềm năng
kiểm soát Tá Lực của các đấu sĩ.]
Khơi dậy sức mạnh tiềm ẩn của thánh thần,
biến sức mạnh đó thành của mình,
chiến đấu vì chức vô địch...
Đó chính là
ý nghĩa của "Giải đấu Chúa tể Học đường".
Các cậu sẽ đối mặt
với trận đấu này thế nào đây?
Đã lâu không...
Tôi thắng rồi.
Các cậu vào đây từ lúc nào thế?
Đây là khu vực không được xâm phạm!
[Mau ra ngoài đi!]
Tôi đoán là cậu thắng rồi, Jegal Taek.
Lần này, tôi nhất định sẽ tiêu diệt cậu.
Chắc chắn là anh sẽ đạt được
danh hiệu cao nhất!
Suy cho cùng
thì ai mà đánh bại được anh chứ?
À, về tuổi tác thì chắc chắn là
tôi đứng đầu bảng rồi.
[Anh vẫn nói những điều như vậy sao?]
[Ồ, là Jang Mi à.]
Thưa ông nội, cháu đi đây ạ.
Thề có thanh danh
của gia tộc mình và của ông,
cháu nhất định sẽ vô địch!
Cháu không cần nghĩ đến ông đâu.
Hãy cứ coi giải đấu này như cơ hội
để kiểm tra thực lực của mình.
[Vâng.]
Hyang Dan,
[hỗ trợ Ju Gok nhé.]
Vâng, thưa ông chủ.
Giá mà đây thực sự chỉ là một trận đấu
để chứng thực tương lai của lũ trẻ...
[The Six: Thuật Gia Đại Tài, Jeon Jae San]
[The Six: Trùm Hội Vô Gia Cư,
Seo Hall Yang]
[The Six: Kẻ Cho Vay Nặng Lãi,
Kim Doo Shik]
[The Six: Thần Y, Nah Bong Chim]
[The Six: Hồi Sinh, Kim Ung Nyeo]
[The Six: Hổ Tử, Park Mu Jin]
Thấy chưa?
Biết ngay là cậu ấy đang ngủ mà!
Cậu toàn ngủ quên
vào những lúc quan trọng thôi!
[Sao các cậu biết nhà tôi?]
Tôi đã hỏi trụ sở đấy.
Cậu sống một mình à?
Tôi từng sống trên núi với ông nội,
nhưng rồi ông nói tôi phải đi học.
[Trong ảnh là bố mẹ cậu đấy à?]
Tôi cũng không biết.
Ông tôi từng nói học sinh sống một mình
rất dễ gặp nhiều chuyện phiền phức,
[nên ông đã thuê mấy người này
chụp ảnh cùng tôi.]
Ông cậu nhạy bén thật đấy.
Đúng thế nhỉ? Ông tôi là nhất đó.
Mi Ra, vai cậu sao thế?
Tôi luyện tập nhiều quá
thành ra nhức mỏi hết cơ bắp.
Giờ vẫn đau à?
Hết rồi...
Tá Lực?
Ma quỷ với thánh thần gì cơ?
Tôi chẳng hiểu gì hết.
Nhưng ta cũng đã tận mắt chứng kiến rồi.
Phải, nó không bình thường chút nào.
Tốt hơn là ta cứ mặc định rằng
tất cả đấu sĩ trong giải đấu
đều có sức mạnh đó đi.
Họ có sức mạnh gì cũng không quan trọng.
Chỉ cần đối thủ mạnh hơn
là đã thú vị hơn nhiều rồi.
Hay lắm!
Mình sẽ thắng!
Đúng thế. Bất luận có gì sắp tới,
nhiệm vụ của ta chỉ có một.
Cậu nói phải.
Mo Ri, đợi bọn tôi với!
[Cuối cùng cũng đến
thời khắc chúng ta mong đợi!]
Cuộc so tài nhằm tìm ra
học sinh trung học mạnh nhất,
Vòng Quốc gia của
Giải đấu Chúa tể Học đường sắp bắt đầu!
[Các vòng loại được tổ chức
ở chín khu vực trên khắp cả nước,]
[và ba đấu sĩ đứng đầu mỗi khu vực đó
sẽ hợp thành một đội để thi đấu.]
[Đội nào]
[sẽ giành được phép màu của thánh thần,]
[hay cụ thể là quyền năng
biến mọi điều ước thành hiện thực đây?]
Bình luận viên không phải là anh Shim.
Shim... Bong Sa...
Vậy là Nox...
bắt đầu rình rập chúng ta rồi.
Giải Vô địch Quốc gia
xin được chính thức bắt đầu!
Trận đấu đầu tiên của Bảng A
là giữa tỉnh Chungcheongbuk và Seoul!
Q lại đến muộn rồi.
Mình đã thủ tiêu Q,
một trong những giám khảo mạnh nhất rồi.
Cảm giác thích thật đấy!