Alô?
Thượng nghị sĩ Park?
Về dự luật mà lần trước
anh đã trình lên thượng viện,
dù anh có nói gì thì chuyện cũng đã rồi,
[và nó gây rắc rối lớn cho chúng tôi đấy.]
Ông muốn bao nhiêu tiền?
Thôi nào.
Việc này đâu thể giải quyết bằng tiền.
[Mời anh một hôm nào đó
đến Văn phòng Công tố viên,]
[chúng tôi có đôi lời muốn nói với anh.]
Mặc dù vậy thì số tiền anh cung cấp
vẫn được chúng tôi dùng vào
"mục đích chính đáng" đấy. Thế nhé.
Tuần sau, tạp chí
sẽ triển khai một chiến dịch.
Trọng tâm sẽ là
việc làm phi pháp và ngoại tình.
"Sự vô đạo đức
của ứng cử viên Tổng thống tương lai."
"Bộ mặt thật của nhà lãnh đạo trẻ
của đảng đối lập, Park Mu Jin."
Giật tít quá hay.
Hắn đi quá xa rồi.
Giờ ngươi sẽ biết
ai mới là người điều hành đất nước này.
Park Mu Jin ạ...
Hắn dám cả gan chống lại ông
thì coi như tiêu đời rồi.
Hắn động vào nhầm người rồi.
Chí phải.
Đó là...
Chuyện gì thế này?
Cập nhật tình hình.
Vâng.
Chúng ta đã đàm phán với nhiều ban, bộ.
Hai tiếng nữa,
ta sẽ phao tin cho báo giới.
Mọi thứ đang diễn ra theo đúng kế hoạch.
Bắt đầu đi.
Sắp hết thời gian rồi.
Cái gì thế kia?
[Chúa Tể Học Đường]
[thiết lập/đứng lên]
Đừng khóc nữa.
Những lúc thế này,
cháu phải ngẩng cao đầu và cười lên chứ.
Cuối cùng cháu cũng được đi học rồi.
Phải học thật chăm nhé.
Việc học quan trọng lắm.
Cháu nhất thiết phải làm thế
vào lúc này ạ?
Kết bạn với thật nhiều người nhé, Mo Ri.
Cháu hứa sẽ làm theo lời ông dặn.
Cháu hứa... cháu hứa đấy ạ!
Xin lỗi.
[Vì sao?]
[Vì sao mình lại ngủ quên đúng hôm nay?]
[Mình ngốc quá mà!]
Ranh con!
Xuống xe rồi xin lỗi ngay, Mo Ri.
Tốt rồi! Đi thôi nào!
[Từ hôm nay trở đi sẽ diễn ra]
[giải võ tự do cấp trung học]
[trên phạm vi toàn quốc.]
["Giải đấu Chúa tể Học Đường."]
[Vòng loại ở thủ đô
sẽ được tổ chức tại Đấu trường KORG.]
Nghe nói mấy tên bên Lớp Hai
có vé đi xem đấy.
Còn ngồi ở hàng ghế đầu nữa!
Thật á? Sao lại lấy được vé nhỉ?
Mặc dù có phát trực tuyến,
nhưng xem trực tiếp
vẫn thích hơn.
Ở vòng loại của tỉnh Jeolla Nam
có mấy anh chàng đẹp trai lắm.
Tỉnh Gyeongsang Nam cũng có một người đấy.
Anh ta là kiểu ngầu hay kiêu căng nhỉ?
Cảm ơn quý khách.
Cậu cứ để đó là được.
Sắp hết ca làm của cháu rồi.
Muộn thế rồi cơ à?
Xin lỗi vì đã để cậu làm ca đêm
ngay trước vòng loại nhé.
Dù sao đây cũng là công việc của cháu mà.
Mình phải làm tăng ca thôi.
Vì sao chúng ta không thể tham gia
Giải đấu Chúa tể Học đường chứ?
Lạ quá.
Không hiểu họ tuyển chọn đấu sĩ kiểu gì.
Có nhiều người đã thắng mấy lần,
nhưng cũng có cả những kẻ vô danh.
Cho hỏi...
Xin lỗi, tôi bị lạc...
Các anh có thể chỉ cho tôi
đường đến đấu trường được không?
À, đấu trường ở đằng kia nhỉ?
Không, phải đi qua cầu mới đến được đó.
Vậy à?
Nó chuyển sang đó lúc nào thế?
Cơ bắp của anh tuyệt quá!
Cố lên nào! Mình làm được mà!
Mình phải đến được đó. Khi ấy...
Đến đấu trường là mình được ăn rồi,
đúng không?
Ở đó họ có chuối, cơm nắm, mì ăn liền.
Này! Lái xe cho cẩn thận chứ!
Không! Trả lại ví cho tôi!
Mình sẽ mua quần áo cho cháu.
Ai mua sushi không?
Ai cho bà bán hàng ở đây?
- Khối u não của cháu bà...
- Sao...
Ôi không! Bà ơi...
Dễ như ăn bánh.
Dừng lại!
Dừng lại ngay! Đồ ăn cướp!
Trả lại ví cho bà lão ngay!
Bà ấy cần nó để trả tiền phẫu thuật.
Khỉ thật!
♫ Này! Đây là
chương trình phát trực tuyến. ♫
♫ Thời tiết hôm nay gây xao xuyến. ♫
♫ Này! Để tôi giới thiệu
về thành phố của mình. ♫
♫ Nếu thích thì đừng quên bình luận đấy. ♫
♫ Hàng quán tấp nập, phố xá đông người. ♫
♫ Bao nhiêu món ngon tỏa hương... ♫
Đứng lại mau!
Đợi đã...
Tên này sao vậy?
Đau quá!
Tao thắng rồi nhé!
Thú vị rồi đây!
Dừng lại!
Dừng lại ngay, tên cướp xấu xa!
Sao một cô gái dễ thương như cô
lại hứng thú với võ tự do?
Vì tôi thích những người đàn ông mạnh mẽ.
- Với lại, các anh cũng...
- Coi chừng!
...rất tuyệt!
Xin lỗi, tôi rất xin lỗi!
Nhưng tôi đang vội lắm.
Đùa đấy à!
Đừng hòng chạy trốn!
Đạp xe ẩu quá đấy!
Khỉ thật! Tên cướp chạy thoát bây giờ!
Thực ra...
Cái gì?
Chết tiệt. Tên này sao dai quá vậy?
Tên cướp kia phải không?
Dạy cho hắn một bài học đi!
Được!
Mau dừng lại, đồ ăn cướp!
♫ Bà ơi, bà có sao không? ♫
♫ Bà không bị thương chứ? ♫
♫ Việc này thật đáng lo. ♫
♫ Trong ví có tiền to không bà? ♫
♫ Thành phố này đầy rẫy kẻ xấu xa. ♫
♫ Nhưng cách cậu ta đạp xe ♫
♫ để giúp một người lạ ♫
♫ thành ra lại bị hiểu lầm. ♫
Hết cách rồi.
Giờ là lúc thể hiện
kinh nghiệm mười năm lái mô tô của mình!
Đua nào!
Chịu thua chưa?
Không thể nào!
Đầu hàng đi!
Chết tiệt!
Hạ hắn đi!
Được!
Kiếm Pháp Minh Nguyệt!
Thập Thất Thức!
Hay lắm!
Mình thoát được...
May mà mình đến kịp.
Này, vừa xảy ra chuyện gì thế?
[Xin lỗi vì đã để mọi người phải chờ đợi.]
[Đấu trường KORG, Vòng Ioại trận thứ hai]
Đánh cược danh dự của bản thân.
[Đặt trọn niềm tin vào nắm đấm của mình.]
[Hãy cứ ước ao
và nó sẽ trở thành sự thật!]
[Đó chính là quyền lực của thánh thần!]
Và ngay bây giờ,
vòng loại của Giải đấu Chúa tể Học đường
xin được chính thức bắt đầu.
Cuối cùng cũng đến nơi rồi.
Sau này nhớ đền cho tôi đấy.
Hả?
Kính của tôi ấy!
Nhưng ngẫm lại thì đó chẳng phải là
lỗi của tên cướp sao?
Để hắn đền cho cậu đi.
Lễ khai mạc đang diễn ra
mà tôi chẳng thấy được gì hết.
Dù sao thì...
tôi vẫn phải cảm ơn sự trợ giúp của cậu.
Cậu đã cứu tôi một phen đấy.
Tôi là Jin Mo Ri.
Tôi là Han Dae Wi.
Gì chứ...
Mi Ra.
Tôi là Yoo Mi Ra.
Các đấu sĩ, đến giờ rồi.
Xin hãy chuẩn bị sẵn sàng.
Đấu trường này là nơi quy tụ
của các đấu sĩ
với những thể loại võ tự do khác nhau
do ban tổ chức đích thân tuyển chọn
một cách kỹ lưỡng.
[Từ các môn võ truyền thống,
đến đấu kiếm, hay võ tự do,]
[tất cả đều được tham gia thử sức.]
[Bên cạnh đó,
trong giải đấu võ tự do này,]
[các đấu sĩ]
[sẽ không bị giới hạn thời gian
hay vũ khí được sử dụng,]
[miễn sao có thể hạ đo ván đối thủ
hoặc khiến họ phải đầu hàng.]
[Các trận vòng loại sẽ được tổ chức
đồng thời ở nhiều địa điểm khác nhau.]
[Một tháng nữa sẽ diễn ra trận chung kết,]
[khi đó mỗi khu vực
sẽ chọn ra một đại diện xuất sắc nhất.]
Thưa quý vị và các bạn,
cùng chào đón các đấu sĩ của chúng ta nào.
Vậy là không ai có gì để ăn à?
Chiếc vòng tay này
là để theo dõi sinh hiệu của đấu sĩ.
[Thiết bị nano được tiêm
trước khi đấu sĩ bước vào đấu trường]
[sẽ phản ánh tình trạng thể chất của họ.]
[Dù có bị thương nặng đến đâu,
họ cũng sẽ phục hồi ngay lập tức.]
[Vì vậy đừng lo lắng
và hãy thể hiện hết mình nhé.]
[Còn nữa,]
[đấu sĩ nào thắng vòng loại và trở thành
nhà vô địch trong trận chung kết]
[có quyền]
[hiện thực hóa ước mơ của mình
do ban tổ chức trao tặng.]
Không chần chừ thêm nữa.
Đến lúc bắt đầu trận đấu rồi.
Đúng vậy.
Ngay bây giờ.
- Gì cơ?
- Là sao?
Đấu luôn ư? Sao đột ngột thế?
Không chọn cặp hay chia bảng đấu à?
Không có gì hết sao?
Vậy là tất cả phải đấu
để xem ai trụ lại đến cuối à?
Đây là cuộc chiến sinh tử.
Hả? Cuộc chiến sinh tử?
Nhìn cái gì mà nhìn?
Mày mới là người nhìn tao đấy.
Mày làm tao khó chịu nãy giờ đấy.
Sao? Mày nói gì tao không nghe rõ.
[Cấp độ của hắn thấp hơn mình.]
[Hiểu rồi...]
[Chỉ cần nhắm vào
mấy đứa yếu hơn mình là được.]
[Tuy lúc đầu có chút lúng túng,]
[nhưng giờ thì các đấu sĩ
đã bắt đầu phô diễn sức mạnh.]
Nếu không thể sống sót vòng này
thì sẽ không có cơ may ở vòng tiếp theo.
Thằng nhóc kia có vẻ yếu.
Hạ nó trước đã.
Được rồi.
Bắt đầu rồi đấy.
Phải rồi,
tôi nghe nói có mấy trọng tài bị thương
trong quá trình tuyển chọn.
Được rồi,
sau khi đánh bại những người này,
mình có thể thách đấu lại tên tóc vàng đó.
Trận đấu đúng như dự đoán.
Kẻ nào thực sự mạnh sẽ chiến thắng.
Vẫn chưa đến phần gay cấn nhất đâu.
Có một số người vẫn chưa thể hiện
sức mạnh thực sự mà.
Tôi hiểu rồi.
Tôi sẽ cho cậu ta vào ngay.
Đã hoàn tất mọi thủ tục
cho người bị giám hộ
bởi trung tâm
giam giữ trẻ vị thành niên Seoul.
Ngay lúc này đây,
chúng ta có thêm sự tham gia
của một đấu sĩ đến muộn.
Nếu xét "hồ sơ chiến đấu",
cậu ta chắc chắn là người
có khả năng vô địch cao nhất.
Thanh máu của Gang Man Seok
sẽ bị trừ
20% tương ứng với lượng trung bình
mà các đấu sĩ đã tiêu hao.
[Nhanh quá.]
Chậm quá đấy.
Vì sao?
Lũ chúng mày bị sao thế hả?
Sao mềm oặt như cà chua thối thế?
Tao thà ngủ trong phòng giam còn vui hơn.
Thôi đi!
Cô em dễ thương ghê!
Cái quái gì đây? Đồ chơi à?
Kiếm Pháp Minh Nguyệt, Đệ Nhất Thức!
Vũ điệu Thiên đường.
Anh thích em rồi đấy.
Lại chơi với anh nào, bé cưng.
Đồ cặn bã!
Tên khốn đó!
Xin lỗi.
Anh thích những thứ dễ thương hả?
Quần sát đáy
sẽ hợp với anh hơn là quần đùi đấy.
Quan trọng là cái bên trong.
Muốn xem không?
Thôi, khỏi...
[Quần của hắn nặng quá.]
Này, đối thủ anh chọn...
Suýt nữa thì toi!
Mày là thằng quái nào?
[Chỉ trong tích tắc đó...]
Đau quá! Anh cũng khá đấy.
Nếu anh muốn đánh nhau thì tôi sẽ chiều.
Được. Nhào vô đi.
[Chúa Tể Học Đường]