[Em chiến đấu vì điều gì?]
[4 năm trước
ở Giải đấu Võ thuật Toàn quốc]
Seung Yeon.
Sao em lại muốn mạnh lên nhiều đến thế?
Trước đây em đã từng hứa với một người.
Một lời hứa sao?
Em sẽ tiếp tục chiến đấu
để thực hiện lời hứa đó.
Ra là thế. Vậy thì...
[Em nhất định không được thua đâu đấy.]
Trận đấu kết thúc!
Người chiến thắng là... Jegal Taek!
Seung Yeon!
Chị vẫn chiến đấu được...
Nhìn ánh mắt ngạo mạn đó kìa...
Phụ nữ thì làm được gì chứ?
Dừng lại...
[Dừng lại!]
Sau khi vật lý trị liệu
thì cô ấy sẽ đi lại bình thường được.
Nhưng đối với việc tập luyện võ thuật...
Seung Yeon...
Xin lỗi đi!
Làm gì vậy?
Xin lỗi Seung Yeon đi!
Chúa tể Học đường?
Bất kỳ ước nguyện gì...
Il Pyo.
Sao?
Em chỉ đang nghĩ chiến lược
để thắng trận đấu ngày mai.
Đối thủ của ta là đội Seoul.
Đã đến vòng này rồi thì không thể để thua.
Ta phải giành chức vô địch,
dù có phải dùng thủ đoạn...
Con đường này có đúng đắn thật không?
Jin Mo Ri...
Chẳng phải em luôn mong chờ
được đấu với cậu ta
từ lâu rồi sao?
Điều cấp thiết với ta lúc này
là phải thắng
và chữa lành chân của Seung Yeon.
Cảm xúc của em không quan trọng.
[Chúa Tể Học Đường]
[lời thề/ý nghĩa]
[Các thành viên đội Jeju
đấu với các cô cậu]
[đã bị những kẻ giả mạo
hoàn toàn thế chỗ.]
Nhưng việc đó không ảnh hưởng
đến kết quả trận đấu.
Các cô cậu vẫn được tiến vào vòng bán kết.
Bọn chúng là ai?
Và tại sao lại làm việc như vậy?
Nox.
[Chúng tự xưng là vậy.]
Chết tiệt!
Thằng nhãi Jin Mo Ri đó!
Các người chậm chạp quá!
Lẽ ra nên đến cứu sớm hơn...
Tên đần!
Ta đâu nhớ mình có nói
là sẽ nhập bọn với các ngươi.
Ta chỉ hợp tác với các ngươi
vì muốn moi thông tin thôi.
Ngươi...
[Mình sẽ lấy được Thược Thi.]
[Trận đầu tiên sẽ bắt đầu trong giây lát!]
[Chúng ta sẽ theo dõi trận bán kết]
[của Bảng A,
giữa đội Seoul và đội tỉnh Jeolla Nam!]
Như ta đã bàn hôm qua,
hãy phân định thắng bại
ngay đòn tấn công đầu tiên.
Chị hiểu rồi chứ?
Không chỉ Dae Wi hết bị đình chỉ,
tôi cũng lấy lại được thanh kiếm của mình!
Cuối cùng ta cũng có thể chiến đấu
mà không cần lo gì rồi.
Mà sao cậu lại bị thương vậy?
Tôi bí mật tập huấn.
Tôi đấu trước cho.
[Trong trận đầu tiên, chúng ta có
Han Dae Wi đấu với Park Seung Ah!]
Sẵn sàng, chiến đấu!
[Nhanh quá! Không tránh được...]
Mục đích của đòn tấn công đầu tiên
không phải gây sát thương lên đối phương.
[Tập trung khí vào lòng bàn tay
rồi tấn công.]
[Khí đẩy từ đó ra sẽ khiến
ba ống bán khuyên bị ảnh hưởng.]
Làm rối loạn cảm giác thăng bằng.
Nội việc đứng lên thôi cũng khó.
Dae Wi!
Taekkyeon, Thiên Xung Phá Đoạn!
[Nox?]
Đó là một tổ chức
tôn thờ một vị thần nhất định.
Chúng chỉ thừa nhận
vị thần mà chúng tin tưởng,
nên muốn trừ khử mọi vị thần khác.
Dĩ nhiên, bao gồm cả những người
vay mượn sức mạnh từ những vị thần đó.
Tá Lực?
Đúng vậy.
Chúng không thể chấp nhận sự tồn tại
của những người dùng Tá Lực khác.
Bởi vậy, chúng muốn phá đám
Giải đấu Chúa tể Học đường,
vì nhiều nhân tài trẻ tuổi
được tụ họp ở đây.
Chúng là người đã bắt ông nội...
Chúng muốn lợi dụng
sức mạnh của Jin Tae Jin.
Tôi sẽ cứu ông nội!
Quên điều đó đi.
Cậu quá yếu.
Nếu tự ý hành động
thì cậu chỉ tổ gây rắc rối cho chúng tôi.
Gì chứ! Đâu cần phải nói thế!
Nhưng... nếu cậu giành chức vô địch
Giải đấu Chúa tể Học đường...
Nếu cậu thật sự có năng lực đó,
chúng tôi sẽ sẵn lòng
chia sẻ thông tin với cậu.
Ý là chúng tôi chỉ cần
giành chức vô địch thôi chứ gì?
Tôi nhất định phải thắng.
Đó là...
Park Seung Ah đã gục!
- Mười, chín...
- Đủ rồi , Seung Ah.
Vốn dĩ đã không có cơ thắng
- khi đòn đầu tiên không hạ được cậu ta.
- Tám, bảy, sáu...
Hãy từ bỏ trận này đi!
Seung Ah!
Em lo chị cũng sẽ bị chấn thương
giống chị Seung Yeon sao?
Chị đứng đây chiến đấu
là nhờ vào ý chí của bản thân.
Vì chị đã hạ quyết tâm,
chị cũng sẽ không hối hận
cho dù kết quả có ra sao đi chăng nữa.
Chị nghĩ...
chắc chị Seung Yeon cũng nghĩ như vậy.
Tôi...
Trận chiến tiếp tục!
Bởi vì tôi cũng là một võ sĩ!
Tôi phải chiến đấu
đến giây phút cuối cùng!
Người chiến thắng là Han Dae Wi!
Dae Wi, đòn vừa rồi...
Lúc nãy cậu có thấy không?
Tôi muốn làm rõ điều này.
Cậu sẽ không giành chiến thắng một mình,
mà là "chúng ta". Ba người chúng ta ở đây
để giành chức vô địch.
Dae Wi...
Dù sao chúng ta cũng là một đội mà!
Có thắng cùng hưởng, có thua cùng chịu.
Đừng quên điều đó!
Mi Ra...
Ừ! Các cậu nói đúng!
Ba đứa chúng mình
sẽ cùng nhau giành chức vô địch!
Mo Ri!
Thật tình,
lúc nào con bé cũng làm quá sức mình.
Seung Yeon, sao chị lại ở đây?
Seung Ah kể hết cho chị nghe rồi...
Về việc em và Seung Ah tham gia giải đấu,
cũng như lý do hai đứa làm việc này...
Dù chị có nhiều điều muốn nói lắm,
nhưng thôi.
Những gì chị muốn nói
thì Seung Ah đã nói thay hết rồi.
Chị Seung Yeon, em...
Il Pyo, chị rất vui vì em lo lắng
cho chấn thương của chị như vậy,
nhưng em đã sai một chuyện.
Em nên thi đấu
vì chính bản thân mình mới đúng.
Em phải giữ lời hứa đó chứ?
Em chẳng bao giờ cãi lý lại hai chị.
Tất nhiên, từ nhỏ đã vậy rồi mà.
Cảm ơn hai chị, Seung Yeon, Seung Ah.
Giờ em thấy khá hơn rồi.
Em lên võ đài đây.
Cầu cho linh hồn
của kẻ tử vì đạo cao quý được yên nghỉ.
Giết người diệt khẩu mà nói văn hoa thế.
Ngươi vẫn chẳng thay đổi chút nào,
Sang Man Duk.
Đã lâu không gặp, Park Mu Jin.
Ta không ngờ
ngươi lại đích thân đến gặp ta đấy.
Đó là vì ta muốn giúp ngươi một tay.
Chỉ khi chiến đấu mới khơi gợi được
sức mạnh tiềm tàng của con người.
Chẳng phải vì thế
mà ngươi mới tổ chức giải đấu này sao?
Ngươi muốn đánh thức
Thược Thi đang ngủ yên.
Nhưng nhiêu đó thôi thì vẫn chưa đủ.
Ngươi cần châm thêm nhiều mồi lửa hơn nữa.
Đồ ngốc.
Bọn ta đã đoán biết trước
mọi suy tính của các ngươi rồi.
Vậy còn thế này thì sao?
Trận đấu tiếp theo là...
[Jin Mo Ri đối đầu với Park Il Pyo!]
Vẻ mặt đó...
Xem ra anh sẽ giở hết ngón nghề ra nhỉ.
Tôi xin nói trước.
Với trình độ Taekwondo hiện tại của cậu,
thì cậu sẽ không thắng nổi tôi đâu.
Ngươi đã mạnh hơn rồi đấy nhỉ.
Chết tiệt!
Điểm yếu đầu tiên của cậu là
cậu không giỏi cận chiến.
Đỡ này!
Điểm yếu thứ hai của cậu là
cách cậu ra đòn có quá nhiều sơ hở.
Nhìn thấu cậu dễ ợt.
Park Il Pyo!
Cậu ấy đã cho thấy
mình có sức mạnh áp đảo!
Thú vị đấy.
Vậy anh định đỡ đòn này thế nào đây?
Độc chiêu tự sáng tạo của Jin Mo Ri,
Song Thương Long Cước!
Taekkyeon, Mãnh Hỏa Toàn Nhận!
Điểm yếu thứ ba của cậu là...
Chiêu thức của cậu
khiến cơ thể bị dồn ép quá mức.
Với trình độ hiện tại,
dù cậu có cố chống đỡ thế nào
thì cũng chẳng thắng nổi tôi đâu.
Ngươi cũng giỏi chịu đựng đấy.
Nhưng vô ích thôi.
Thiên Địa Khai Tịch!
Đó là...
Thánh thần...
[Ngô bất tri thùy chi tử.
Tượng đế chi tiên.]
Hỡi Thánh thần! Hãy giáng đòn trừng phạt
từ Thiên Đình lên lũ ngu dân này!
Khả năng của cậu
chỉ có bấy nhiêu thôi sao?
Thế này mà tự xưng
là cháu của Jin Tae Jin?
Ông ấy mà thấy cậu thế này
chắc sẽ thất vọng não nề cho xem.
Quá yếu! Thật sự quá yếu!
Thật không thể chấp nhận được!
[Mau nghĩ đi nào.]
Cậu quá yếu.
Tôi sẽ cứu ông nội!
[Động não đi!]
[Mau nghĩ cách đánh bại anh ta!]
Với khả năng kém cỏi như thế,
cậu sẽ chẳng làm nên trò trống gì đâu!
Kiếm Pháp Minh Nguyệt, Vô Kiếm!
Cảnh tượng này ngoạn mục thật.
Mọi người chuẩn bị xong hết chưa?
- Được rồi, mau tiến hành thôi!
- Bắt đầu đi!
Tấu nhạc.
Thế đứng đó...
Điểm yếu đầu tiên của tôi:
không giỏi cận chiến.
Đã khắc phục.
Tiếp theo...
Vô ích thôi!
Đệ Nhất Hình: Huyền Vũ!
Cậu ấy học cả chiêu thức của mình...
Điểm yếu thứ hai: cách ra đòn quá lộ liễu.
Đã khắc phục!
Khá đấy. Nhưng còn điểm yếu thứ ba?
Cái đó thì...
tôi vẫn đang nghĩ!
Một thành viên của The Six,
Bậc thầy Quốc Bảo Seo Han Ryang,
xung trận!
Không tệ, nhưng vẫn chưa đủ đâu!
Cậu vẫn có thể trở nên mạnh hơn nữa!
Có bao nhiêu thể hiện ra hết đi!
Cứ như thể
Il Pyo đang chỉ dẫn cho cậu ta vậy.
Song Thương Long Cước!
Mãnh Hỏa Toàn Nhận!
Nhờ có anh
mà cuối cùng tôi cũng nghĩ được ra rồi.
Độc chiêu tự sáng tạo thứ ba
của Jin Mo Ri,
Thương Long Lam Vũ!
Taekkyeon, Nghiệp Hỏa Viêm Nhận!
Quốc Bảo Đệ Nhất, Khắc Thức Tịnh!
[Ông muốn nhờ cháu một việc.]
Đây là cháu trai của ông.
Tên thằng bé là Jin Mo Ri.
Jin... Mo Ri...
Thằng bé còn nhỏ
nhưng đã nghịch như quỷ ấy.
Nếu sau này cháu gặp lại Mo Ri nhà ông,
nhờ cháu để mắt đến thằng bé giúp ông nhé?
[Ông Jin Tae Jin ơi,]
[cháu trai của ông]
[mạnh lắm.]
Nhưng... cháu cũng không thể thua được.
Chỉ số sức mạnh của anh ta
hạ xuống mức âm một rồi!
Chuyện gì thế này?
Sức mạnh này là...
Thược Thi... thức tỉnh rồi.