[Các bạn đã sẵn sàng chưa?]
[Kênh chính thức của Chúa tể Học đường,
BigBang!]
[Chúng tôi sẽ chinh phục
trái tim của các bạn!]
[Tôi là y tá của bạn, Heal.]
[Tôi là y tá
vô cùng gợi cảm của bạn, Sai.]
[Xin gửi lời xin lỗi đến 7,3 tỷ fan
của Chúa tể Học đường từ 196 quốc gia]
[vì đã để tất cả các bạn phải đợi!]
[Vòng loại ở Seoul
cuối cùng cũng đã đến hồi gay cấn nhất.]
[Top bốn đã được xác định!]
[Truyền nhân Kiếm Pháp Minh Nguyệt,]
[Yoo Mi Ra trắng sữa!]
[Đại võ sư karate trường phái Kyokushin,]
[Han Dae Wi!]
[Người có cước pháp biến hóa
và kỹ thuật Taekwondo Đổi mới,]
[Jin Mo Ri!]
[Đệ tử Nhu thuật Brazil bí ẩn,]
[Byeun Jae Hee!]
[Cuối tuần này,]
[trận đấu tuyệt đỉnh giữa hai đấu sĩ
Han Dae Wi và Yoo Mi Ra sẽ diễn ra!]
[Mọi người hãy đón xem!]
[Tiệm bánh và cà phê]
Xin lỗi nhé.
Tôi sẽ thắng thôi.
Tôi sẽ cho cậu thấy
sức mạnh của Kiếm Pháp Minh Nguyệt.
Xin hãy nhẹ tay với tôi.
Tôi cũng sẽ thắng nữa!
Hẹn gặp trong vòng chung kết!
Ta chỉ có thể đấu
với người thắng thôi nhỉ?
Chết tiệt!
Họ vốn dĩ nên để cả hai người thắng!
Cô ấy đây rồi.
Ngay chính khoảnh khắc này đây,
anh đã nhận ra
mục đích của đời mình chính là để gặp em.
Hả?
Quý cô, xin hãy kết hôn với anh.
[Chúa Tể Học Đường]
[hôn nhân/ràng buộc]
Chị Mi Ra, chị muốn mặc gì trong lễ cưới?
Chắc là một bộ váy trắng.
Sao vậy? Váy hồng thì sao?
Màu hồng đáng yêu hơn mà!
Chị sẽ mời những ai đến đám cưới?
Đám cưới sẽ nhỏ thôi.
Dù sao chị vẫn còn là học sinh.
Chỉ để đúng lễ nghi thôi.
Chị định đi tuần trăng mật ở đâu?
Chuyện đó...
Chuyện này giống như mơ vậy!
Em không thể tin được
chị sắp kết hôn với anh Sung Jin thật rồi!
[Anh ấy là
đấu sĩ mạnh mẽ và bảnh bao nhất đấy!]
[Đồng thời cũng là
một doanh nhân trẻ mẫu mực]
[của nền công nghiệp
thể thao giải trí nước ta!]
Em không thể tin người như anh Sung Jin
lại phải lòng chị từ cái nhìn đầu tiên!
[Yoo Mi Ra,]
[một lần nữa,
xin hãy nhận lời cầu hôn của anh.]
Em là một viên ngọc đích thực.
Mạnh mẽ và xinh đẹp,
lại ẩn chứa một tiềm năng vô hạn.
Không ai ngoài em
có thể trở thành người bạn đời của anh.
Sao có thể được...
Em chỉ là một học sinh tầm thường.
Chẳng có vấn đề gì cả!
Để biết thêm về em,
anh đã nghiên cứu Kiếm Pháp Minh Nguyệt.
Tuyệt mỹ!
Kiếm pháp đầy uy lực như vậy
sao lại bị ẩn giấu mãi đến hôm nay chứ?
Anh sẽ không để nó bị ẩn giấu thêm nữa.
Dù là em hay Kiếm Pháp Minh Nguyệt,
anh cũng sẽ
để ánh hào quang xứng đáng chiếu rọi!
Đúng thế. Anh nói được là làm được.
Hãy nắm bắt tương lai của em, Mi Ra!
Hãy vươn đến võ đài thế giới cùng anh!
Nhìn này!
Tuyệt quá!
[Hãy nắm bắt tương lai...]
Anh ta có kết cục bi kịch như vậy
vì nhất quyết lưu giữ kiếm pháp cổ.
Có vẻ Kiếm Pháp Minh Nguyệt
đến đây là thất truyền rồi.
Dù sao thì truyền nhân duy nhất
cũng chỉ là cô bé đó...
Mi Ra, từ giờ hãy sống cùng chú.
Chú sẽ bảo vệ Kiếm Pháp Minh Nguyệt
mà anh trai đã để lại.
Mọi người, từ hôm nay,
hãy cùng cố gắng nhé!
Cảm ơn!
Gì đây? Chú ấy yếu quá.
Vô dụng thật.
[Mình sẽ giúp Kiếm Pháp Minh Nguyệt
lưu truyền đến tương lai.]
[Vì mình chính là truyền nhân.]
Sao một người như cậu
lại muốn kết hôn với Mi Ra?
Con bé vẫn còn nhỏ.
Tôi có thể cảm nhận được
ánh sáng rực rỡ từ cô ấy.
Cô ấy có tiềm năng độc đáo và thuần khiết
mà không thể tìm thấy ở đâu khác.
Đúng thế. Cô ấy tựa như một viên ngọc
và Kiếm Pháp Minh Nguyệt cũng vậy.
Tôi đã có sẵn kế hoạch trong đầu rồi.
Tôi sẽ để Kiếm Pháp Minh Nguyệt
vanh danh khắp thế giới
và khiến nó trở nên phổ thông!
Số vận động viên Kiếm Pháp Minh Nguyệt
cũng sẽ nhiều như karate và judo
trong năm năm tới.
Thật ra, còn có thể có mặt
trong Thế vận hội nữa!
Tôi có thể đạt được ước mơ
mà chú và anh chú đã không thể làm được.
Dù là Mi Ra hay ai trong nhà này đi nữa,
tôi sẽ khiến tất cả đều hạnh phúc!
Có nên chọn
burger hai miếng bò bulgogi không?
Nhưng cũng không thể bỏ qua
burger gà xào cay đặc biệt được!
Xốt của burger hai miếng bò bulgogi
rất ngon
nhưng vị cay của burger gà xào cay
cũng không thể cưỡng lại được!
- Phải làm sao đây?
- Ừ! Điên thật đấy
khi mà Sung Jin sắp kết hôn!
Mà lại còn với một nữ sinh trung học
như chúng ta nữa chứ!
Sao có thể thế được?
Ý cậu là cô gái ở
Giải đấu Chúa tể Học đường, Yoo Mi Ra sao?
Cho tôi mượn chút đi!
[Chủ tịch Công ty Giải trí SJ Oh Sung Jin
đội ngột tuyên bố kết hôn]
[với thí sinh Giải đấu Chúa tể Học đường,
Yoo Mi Ra: "Yêu từ cái nhìn đầu tiên..."]
Cậu sắp kết hôn thật à?
Sao cậu đột nhiên đến vậy?
Mà này, sao cậu biết nhà tôi ở đâu?
Tôi đã hỏi trụ sở.
Hả?
Còn giải đấu, cậu định làm sao đây?
Sắp bán kết rồi!
Không muốn vào cấp Quốc gia
và đấu với những đối thủ mạnh hơn nữa sao?
Việc đó không liên quan gì đến cậu.
Gã đó đối với cậu quan trọng hơn ư?
Cậu định từ bỏ Kiếm Pháp Minh Nguyệt à?
Ai bảo tôi sẽ làm vậy chứ?
Không phải cậu đã báo với trụ sở
là sẽ bỏ cuộc nếu kết hôn à?
Cũng là từ bỏ Kiếm Pháp Minh Nguyệt?
Tôi kết hôn là vì Kiếm Pháp Minh Nguyệt!
Gì chứ? Gì mà vô lý vậy?
Cậu không kết hôn vì thích hắn ta sao?
Không phải việc của cậu.
Biến!
Chị Mi Ra, người lúc nãy...
Không có gì đâu. Em đừng lo.
Tôi vẫn đang đi giao hàng...
[Đây là chuyện đại sự của Mi Ra!]
Cô ấy đột ngột kết hôn!
Chắc phải có chuyện gì đó!
[Chắc chắn luôn!]
Mì mà tôi đang giao sắp nở hết rồi...
[Tôi sẽ ăn hết giùm cậu!]
Tôi sẽ nói thế này...
Chúng ta không thể can thiệp
vào cuộc sống của người khác.
[Có lẽ là Mi Ra bị lừa!]
Hả?
Cô ấy thậm chí có thể
bị bán ra nước ngoài!
[Sau đó, cô ấy sẽ bị đưa đến tầng hầm,
nơi mà một nhóm các cô gái bị giam giữ...]
[Và sẽ có nhiều thứ khủng khiếp
bên trong!]
Cậu xem thể loại phim kỳ quái gì thế?
[Hầu hết mấy người cậu thấy trên TV
đều có gì đó mờ ám!]
[Ông nội đã bảo tôi như thế!]
[Cậu như vậy là bất lịch sự đấy...]
Mi Ra chẳng có vẻ gì là hạnh phúc.
[Tôi cảm thấy có gì đó không ổn.]
Hiện giờ Mi Ra có gì đó kỳ lắm.
Chắc chắn có vấn đề gì rồi.
Dù có là thế đi chăng nữa,
ta cũng đâu có quyền can thiệp.
Vì đó là cuộc đời của Mi Ra.
Kiểu tóc đẹp, trang sức lộng lẫy
và nửa kia định mệnh của chị...
hoàn hảo!
Mọi thứ xong cả rồi!
Đang kỳ nghỉ mà.
Cháu muốn thì cứ đi chơi đi.
Giặt xong đống này cháu sẽ đi.
Đến cửa hàng mới đó xem đi!
Ừ! Tớ cũng muốn mua quần áo mới!
Mi Ra, để thỉnh thoảng
chú mua quần áo như vậy cho cháu nhé?
Không cần đâu ạ. Cháu cũng không thích mà.
Cảm ơn em!
Sắp đến giờ rồi.
Em cũng chuẩn bị đi, Su Mi.
Vâng!
Tôi thành thật xin lỗi,
nhưng tôi mong cậu có thể hủy lễ cưới này.
Con bé cứ tưởng
quyết định của nó là chín chắn.
Và tôi cũng đã nghĩ
mình nên tôn trọng quyết định của nó.
Nhưng thật ra
con bé vẫn chỉ là một đứa trẻ.
Chú đừng lo.
Mi Ra...
Cháu rất vui
vì đã đạt được ước mơ của mình.
Tôi có thể thay đổi
tương lai của Kiếm Pháp Minh Nguyệt
bằng danh tiếng và quyền lực của anh.
Đó là lý do tôi chọn anh.
Cứ thoải mái lợi dụng anh đi
vì với em,
đó là con đường dẫn đến vinh quang mà.
Kiếm Pháp Minh Nguyệt
có thể trở nên nổi tiếng thật chứ?
Tất nhiên rồi!
Hãy để anh trao cho em
những gì em đã từ bỏ trong quá khứ!
Hãy nắm chặt lấy thế giới này, Mi Ra.
Vâng.
Chị Mi Ra...
Em thật ngốc quá.
Chúng ta chung sống với nhau bao lâu nay,
vậy mà em chẳng biết gì hết...
Em xin lỗi...
Quả nhiên cô ấy làm thế là có lý do.
Ra vậy... Hóa ra vì thế nên Mi Ra mới...
Em hy vọng chị Mi Ra có thể
tìm được hạnh phúc đích thực.
Phải đấy.
Những ai không có thiệp mời
thì không được vào.
Tôi là bạn của Mi Ra.
Tôi có chuyện muốn nói với cô ấy.
Những ai không có thiệp mời
thì không được vào.
Tốt thôi, được rồi.
Bạn tôi đang gặp nguy!
Chúng tôi đã nói đến thế
mà cậu vẫn không hiểu
thì chúng tôi mạn phép dùng đến vũ lực
để tiễn cậu ra ngoài.
Hãy lấy thanh kiếm thiêng liêng
có thể kiểm soát cả Thánh thần,
cùng với đôi tay
có thể vận dụng sức mạnh đó.
[Thanh kiếm có thể kiểm soát
cả Thánh thần]
[cùng với đôi tay
có thể vận dụng sức mạnh đó...]
Khỉ thật!
Mình không thể dùng Taekwondo
để đối phó với mấy tên này.
Anh Mo Ri!
Cậu đang làm gì thế?
Cuối cùng cậu cũng chịu đến!
Tên nào đây?
Tôi chỉ đẩy nhẹ anh ta thôi mà.
Các anh ơi, ở bên này!
Mi Ra, cậu làm gì thế hả?
Nói thật nhé,
bộ váy đó không hợp với cậu đâu.
Hai cậu định giở trò gì thế?
Phiền chết đi được.
Sao lại nhằm ngày trọng đại thế này
mà gây rối chứ?
Bảo vệ đâu cả rồi mà lại để...
Lẽ nào hai cậu...
Bọn tôi chỉ đẩy họ một cái thôi.
Ôi không!
Đúng là đám bảo vệ vô dụng.
Có hai con ruồi
mà cũng không đuổi được sao?
Im đi, tên xấu xa!
Anh chỉ đang lừa gạt Mi Ra thôi.
Ruồi bay vo ve khó chịu thật đấy.
Có vẻ như tôi phải đích thân
xử lý các cậu rồi.
Mau đi đi!
Cảm ơn cậu.
Tôi đâu có gửi thiệp mời cho hai cậu.
Cậu thật sự muốn kết hôn ư?
Cậu vào tới
top bốn của giải đấu rồi còn gì?
Cậu còn mong được đấu với Dae Wi
ở vòng bán kết nữa mà?
Việc đó chẳng liên quan gì đến cậu.
Đây là việc mà cậu nói là muốn làm à?
Tình cảm cậu dành cho
Kiếm Pháp Minh Nguyệt chỉ có thế thôi ư?
[Cửa hàng làm móng mới đó...]
[Chẳng phải sẽ rất vô nghĩa]
nếu cậu không tự mình theo đuổi
ước mơ của bản thân sao?
Làm bạn gái tớ nhé!
Chỉ có người mạnh nhất mới được thừa kế
Kiếm Pháp Minh Nguyệt.
Khó khăn lắm mới cố gắng được
đến ngày hôm nay.
Cậu đang tâm từ bỏ hết vậy à?
[Thông báo Tịch thu Tài sản]
Đừng nói như thể mọi thứ dễ dàng lắm!
Cậu lợi hại thật đấy.
Với khả năng của cậu,
Kiếm Pháp Minh Nguyệt có thể...
Im đi!
Cậu chẳng hiểu gì hết!
Đủ rồi, Mi Ra.
Bố cháu cũng không muốn thấy cháu
thành ra thế này đâu.
Em cũng sẽ cố gắng hết sức.
Vì vậy,
chị phải tìm được hạnh phúc
với người chị thật sự yêu thương.
Nhưng... cháu...
Không khó lắm đâu.
Hãy cứ làm những gì cậu muốn.
Nắm vững kỹ thuật,
dùng ý niệm bản thân quán triệt nó.
Đó là bí kíp của môn phái chúng ta.
Tôi thật sự không thể kết hôn với anh.
Tôi thành thật xin lỗi.
Tôi sẽ bảo vệ Kiếm Pháp Minh Nguyệt
theo cách của riêng tôi.
Đừng tự huyễn hoặc nữa,
con bé ngu ngốc!
Những gì ta muốn là Kiếm Pháp Minh Nguyệt
và sức mạnh của truyền nhân của nó!
Sức mạnh đó...
Mau chạy đi!
Kiếm Pháp Minh Nguyệt, Đệ Lục Thức,
Yến Phi!
Lễ cưới biến thành
sự kiện gây náo động rồi.
Công nhận.
Này... Hai cậu...
Hôm nay...
Sao nào? Bọn tôi đã đến giải cứu cậu đấy.
Chí ít cũng nên cảm ơn chứ.
Có ai bảo các cậu đến đâu!
Ta sẽ lấy thanh kiếm này! Tạm biệt nhé!
Tên khốn!
Không sao, kệ hắn đi.
Vì tinh thần của bố tôi
nằm trong trái tim tôi cơ.
Chị Mi Ra cuối cùng cũng cười rồi.
Ừ.
- Mau lấy máy sốc tim ngoài!
- Vâng!
Đừng quên adrenaline và lấy máu!
Khẩn trương chuẩn bị máy sốc tim ngoài!
Bác sĩ, làm xét nghiệm
peptide natri lợi niệu tâm nhĩ luôn chứ?
À, ừ. Làm luôn đi.
Vẫn chưa có mạch đập!
Lại đi!
Máy chụp X-quang đây!
Đợi một lát!
[Tỉnh dậy đi!]
Đêm hôm vẫn phải làm việc thế này,
thật vất vả cho mày quá.
Làm vì bạn thân hả?
Tình bạn của bọn mày đẹp quá,
đến nỗi tao cảm động muốn khóc đây này.
Nhưng hình như thằng bạn mày
sắp ngỏm mất rồi.
Thôi chết! Mình ngủ quên mất!
Trận đấu sắp bắt đầu rồi!
Mi Ra, Dae Wi,
dù là ai thì các cậu cũng phải thắng!
Sao trông có vẻ đau đớn thế nhỉ?
Dừng lại! Thôi đi!
Đối phương gục rồi!
Hẹn gặp ở vòng chung kết.
Này, nhìn ra đây đi.
[Cảm ơn các cậu
vì hôm nay đã đến tìm tôi.]