[Sao ông nội lại không thể quay về ạ?]
Ông nội cũng rất muốn ở bên cháu,
nhưng nếu làm thế,
hàng loạt kẻ xấu đang săn đuổi ông nội
sẽ tìm đến đây mất.
Ông xin lỗi nhé.
Hôm nay là sinh nhật cháu
mà ông lại không thể cùng cháu chung vui.
Năm sau, các bạn cùng trường
sẽ dự sinh nhật của cháu.
Cháu không muốn có bạn!
Ngốc quá, trên thế giới này
không có gì quý hơn bạn bè đâu.
Cháu không muốn!
Cháu chỉ muốn ông thôi!
Mo Ri, đừng làm ông khó xử.
Ông Jin Tae Jin.
Ông nên đi với chúng tôi.
Đều là để thực hiện nhiệm vụ
Thiên Đình giao phó cho ông.
Ta luôn dạy cháu trai mình điều này.
Ta bảo nó: "Thích làm gì thì làm."
Là thế sao?
Vậy thì...
Cầu thần linh phù hộ cho ông.
[Xin lỗi nhé, Dae Wi, Mi Ra.]
[Tôi nhất định sẽ về kịp để thi đấu!]
[Ông nội ơi!]
[Chúa Tể Học Đường]
[nguyền rủa/bị dồn vào đường cùng]
Các bạn đã sẵn sàng chưa?
Kênh chính thức của Chúa tể Học đường,
BigBang!
Giải đấu cuối cùng cũng đến vòng tứ kết!
Trận đấu được tổ chức hôm nay
là giữa đội Seoul và đội Jeju!
[Do đội Jeju rút thăm được miễn đấu
mà vào thẳng vòng trong,]
[nên đây là trận đầu tiên của họ
trong giải đấu!]
[Hai đội này sẽ cho ta thấy
những đấu sĩ thế nào đây?]
[Trận đấu giành được sự chú ý
của đông đảo mọi người sắp bắt đầu!]
Tìm được cậu ấy không?
Không. Không ai thấy cậu ấy đâu cả.
Có vẻ cậu ấy vẫn chưa đến đây.
Mo Ri đang làm cái quái gì thế?
Giờ mới nhớ,
sao tên đó lại không có điện thoại?
Các cô cậu không còn thời gian đâu.
Trận đấu sắp bắt đầu rồi.
Mau quay vào đấu trường đi.
Jin Mo Ri vẫn chưa đến sao?
Xin lỗi, cậu ấy vẫn chưa...
Tôi nghĩ trên đường đến đây
cậu ấy đã gặp rắc rối gì đó.
Tên đó hễ thấy người gặp nạn
là phải ra tay cứu giúp.
Bất kể lý do là gì,
nếu trước khi trận đấu bắt đầu
mà không có đấu sĩ nào trên sàn đấu,
thì xem như bị truất quyền thi đấu.
Nếu có thể thắng hai trận đầu tiên,
thì các cô cậu
vẫn vượt qua được trở ngại này.
Nhưng trong tình thế hiện giờ...
Tôi không thể đấu vì đã bị đình chỉ.
Dù Mi Ra có thắng trận đầu...
Nếu Jin Mo Ri không thể đến kịp
trước trận thứ hai,
đội của các cô cậu
sẽ bị xử thua ngay lập tức.
[Còn năm phút nữa là trận đấu bắt đầu.]
Phải bảo đảm thắng trận đầu đã.
Dae Wi, cậu...
Tôi sẽ đi tìm cậu ấy.
Nhất định tôi sẽ đưa cậu ấy về đây!
Cố gắng đừng có
đấm đối thủ một phát chết luôn nhé.
Để coi sao đã.
Trận đấu đầu tiên của Bảng A
vòng tứ kết Giải đấu Chúa tể Học đường
là giữa đội Jeju và đội Seoul!
[Các thành viên khác của đội đâu?]
[Tôi nhớ là một đấu thủ của đội
đã bị đình chỉ nhỉ?]
[Còn người kia thì sao?]
[Jin Mo Ri...]
Trong trận đầu,
đội Jeju đã cử đại diện là Lee Ma Rin,
và Yoo Mi Ra sẽ đại diện đội Seoul!
Bộ ăn mặc kiểu đó
hiện đang là xu hướng hay gì?
Yoo Mi Ra,
truyền nhân của Kiếm Pháp Minh Nguyệt!
Ta đã đợi cô từ rất lâu rồi.
Ta vẫn luôn mong chờ ngày được đấu với cô.
Sẵn sàng, chiến đấu!
Gì chứ?
- Tởm thật!
- Ghê quá!
Ta là cậu bé biển cả thần thông,
được biển cả sinh ra và nuôi nấng,
Lee Ma Rin!
Cùng phân cao thấp nào!
[Xin lỗi nhé, Dae Wi.]
[Tôi không nghĩ
mình có thể câu giờ lâu được đâu.]
Có người.
Ông nội!
Gì cơ?
Kem chống nắng là minh chứng
ta là người con của biển cả!
Ta không bao giờ quên thoa kem
mọi nơi mọi lúc.
Cậu...
Kiếm Pháp Minh Nguyệt, Đệ Tứ Thức!
Bắt được rồi!
Cậu đã để lộ ra hết điểm yếu rồi đấy.
Ta đã luôn thử hình dung xem
chủ nhân thanh kiếm này
vốn là loại người thế nào.
Là nam hay nữ?
Thank kiếm này
có vẻ được dùng thường xuyên.
Người chủ
hẳn là đã tập luyện với nó mỗi ngày.
Trả lại đây!
Nhưng người đó không hề nhận ra
sức mạnh thật sự của thanh kiếm này.
[Mo Ri, cậu đang làm cái quái gì thế?]
[Tôi tưởng lúc này
cậu cũng không thể để thua mà.]
Anh không sao chứ?
Này, anh ơi.
Đây chính là
hình dạng thật sự của thanh kiếm.
Một vũ khí ẩn chứa
sức mạnh của thánh thần.
Quốc Bảo, Phụng Tiên Kiếm.
Sao cô lại không nhận ra được chứ?
Cô đã nắm giữ
sức mạnh to lớn như vậy trong tay,
hăng say luyện tập ngày đêm cơ mà.
Sao lại không nhận ra chứ?
Cô muốn trở nên mạnh hơn,
vậy mà lại không hề biết
chìa khóa sức mạnh nằm sẵn trong tay mình.
Nhưng tại sao cô...
Kiếm Pháp Minh Nguyệt, Đệ Ngũ Thức:
Vô Kiếm!
Phong Liễu!
Kiếm Pháp Minh Nguyệt, Đệ Nhất Thức:
Vũ Điệu Thiên Đường!
Kiếm của mình...
Nó sẽ tự động quay trở về
tay người chủ xứng đáng.
Đó là sức mạnh của Quốc Bảo này.
Thật đáng tiếc.
Đáng tiếc thật đấy.
Yoo Mi Ra,
cô không đủ tư cách để giữ nó.
Ông ơi! Cố lên!
Ông ơi!
Cháu cởi trói cho ông ngay đây!
Ráng đợi cháu một lát nhé!
Khỉ thật,
dùng cái gì để cắt dây xích đây...
Không ngờ lại dễ dàng đến vậy,
tức cười quá.
Ta lại loại bỏ
được thêm một đội tép riu nữa.
Đừng trách ta nhé.
Ta phải tống khứ hết lũ tép riu
để Thược Thi mau chóng thức tỉnh.
Ngươi là ai?
Sao ngươi không ngoan ngoãn chết đi nhỉ?
Doppelgänger.
Vì cô là truyền nhân
của Kiếm Pháp Minh Nguyệt,
nên bọn ta đã rất kỳ vọng ở cô.
Cứ ngỡ là cô có thể đánh thức thanh kiếm
và trở thành người nắm giữ
sức mạnh của thánh thần.
Hãy lấy thanh kiếm thiêng liêng
có thể kiểm soát cả Thánh thần,
cùng với đôi tay
có thể vận dụng sức mạnh đó.
Thế mà cô lại...
chẳng có chút sức mạnh nào.
Đáng tiếc thật đấy.
Đó là...
kiếm của tôi...
[Hình như người này]
[ở đội tỉnh Gyeongsang Nam...]
Anh trai đây dễ thương quá!
Chơi với em thêm một lúc nữa đi!
Em đang chán quá đây này!
Xin lỗi,
tôi không có thì giờ chơi với cậu.
Anh không sao chứ?
Tôi không sao.
Không phải các cậu
đang thi đấu giữa chừng sao?
Cứ mặc tôi, mau đi đi.
Không sao đâu.
Anh đẹp trai thật sự luôn đấy.
Mình hôn anh ấy rồi!
Được rồi.
Tạm biệt nhé!
Cô đang làm gì thế?
Jegal!
Lại là cậu à?
Bên kia đấu sắp xong rồi.
Sao lúc nào cũng chõ mũi vào
chuyện không liên quan đến mình thế?
Nhóc con, đừng tự ý đi lung tung nữa.
Vâng.
[Mình mà nhúc nhích là tiêu đời rồi.]
Vậy ra cháu trai của Jin Tae Jin đây sao?
[Ông ta là vũ khí tối thượng
trong cuộc chiến với miền Bắc...]
[Người hùng duy nhất
sống sót sau khi giao chiến]
[với đội ám sát sử dụng Taekwondo
phương Bắc...]
[Người đã đánh bại
tất cả các thành viên của The Six...]
Nhưng đó là chuyện xưa như trái đất rồi.
Ít ra thì cuối cùng cái kẻ lỗi thời này
vẫn giúp ích được cho bọn ta.
Ngươi tìm thấy chúng rồi.
Đúng vậy đấy. Đây chính là
các đấu sĩ thật sự của đội Jeju.
Tất cả chuyện này
là do ngươi gây ra sao?
Vì ngươi nhìn thấy hết rồi,
nên ta không thể
để ngươi sống sót quay về được.
Đùa thôi.
Ngay từ đầu, ta đã không có ý định...
Đừng cố quá kẻo quá cố.
Ngươi vừa phải hứng chịu một vụ nổ đấy.
Chắc nãy giờ ngươi đau đớn lắm nhỉ?
Trong một giờ tiếp theo,
mình sẽ mất hết cảm giác.
Xem ra ta phải dạy cho cô
một bài học nhớ đời mới được.
Đồ vô dụng.
Cô không đủ tư cách.
Cô chẳng là gì
ngoài một đứa trẻ mồ côi bị bỏ rơi.
Có lẽ bây giờ
cô cũng hiểu được phần nào rồi hả?
Vậy thì mau mau xin hàng đi.
Ai đầu hàng chứ...
Jin Mo Ri sẽ không đến đâu.
Các người đã làm gì...
Cậu ấy nhất định...
nhất định sẽ đến!
Vì vậy, tôi...
Thật đáng buồn làm sao.
[Không thể kết thúc như vậy được.]
[Chưa thể...]
[Nhưng mình đã...]
[Không.]
[Không!]
[Mình đã quyết tâm rồi.]
[Mình phải cùng họ bước tiếp.]
[Vì sao?]
[Sao ngươi lại ước điều đó?]
[Ngươi có khả năng thực hiện ước nguyện
như vậy không, hỡi kẻ yếu đuối kia?]
Đúng thế. Tôi yếu đuối.
Chính vì thế mà tôi càng phải mạnh mẽ hơn.
Tôi đã hạ quyết tâm rồi.
Tôi muốn thực hiện điều này.
Tôi sẽ trở nên mạnh mẽ hơn
và theo kịp hai người họ!
Và sau đó, tôi chắc chắn sẽ vượt qua họ!
Nếu vậy thì hãy trở thành kẻ mạnh nhất.
Cái tên không ai bì được,
thiên hạ vô song.
Tá Lực, Lữ Bố Phụng Tiên!
[Lữ Bố]
Tá Lực, Kraken!
Kiếm Pháp Minh Nguyệt, Tứ Thập Nhị Thức:
Phương Thiên Họa Kích!
Người chiến thắng là... Yoo Mi Ra!
Cậu đến muộn quá đấy.
Xin lỗi vì đã để cậu phải chờ.
Đấu sĩ tham gia trận đấu thứ hai,
Jin Mo Ri,
cuối cùng đã đến!
Nah Han Sung của đội Jeju
sẽ tung ra những chiêu thức gì để đấu lại
đội Seoul vừa thắng một trận đây?
Cậu đã lĩnh hội được Tá Lực rồi.
Thật sao?
Tôi vẫn có cảm giác hư ảo lắm.
Thế rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy?
Tôi cũng không biết.
Nhưng đây là lần đầu tiên tôi thấy cậu ấy
giận dữ như vậy.
Phi Long đã gặp chuyện gì?
Chuẩn bị, bắt đầu!
Ta sẽ hỏi ngươi một lần nữa.
Phi Long đã gặp chuyện gì?
Trả lời mau!
Chiêu này sẽ kết thúc trận đấu!
Độc chiêu tự sáng tạo của Jin Mo Ri...
Thương Long Cước!
Đồ khốn!
Độc chiêu tự sáng tạo thứ hai
của Jin Mo Ri...
[Song Thương Long Cước!]
Xem ra hổ phụ sinh hổ tử rồi.