Sao không truất quyền thi đấu
của Jegal Taek?
Rõ ràng hắn muốn phá hỏng giải đấu.
Hắn cũng có tiềm năng là Thược Thi.
Đó là lý do duy nhất ư?
[Chúa Tể Học Đường]
[thân thiết/bạn bè]
[Ryu Hyeon Bok đã ngã xuống!]
- Tuyệt thật!
- Người chiến thắng là Cha Seok Woo!
Mình thua rồi...
[Trong trận đấu thứ hai của Bảng A
Vòng Quốc gia Giải đấu Chúa tể Học đường]
[giữa đội tỉnh Jeolla Nam
và đội tỉnh Chungcheong Nam,]
[Cha Seok Woo giành chiến thắng đầu]
[về cho đội tỉnh Chungcheong Nam!]
Xin lỗi nhé.
Tôi không thể làm như cậu đã chỉ
và thắng trận đấu.
Không sao. Cậu đã cố hết sức rồi.
[Tiếp theo là trận đấu thứ hai]
[giữa Park Seung Ah và Nam Gung Do!]
Không thể thua ở một nơi thế này.
Không sao đâu.
Chắc chắn chị sẽ thắng
nếu làm theo kế hoạch tác chiến của em.
Đội tỉnh Jeolla Nam
đang hội ý sau trận đầu tiên!
Park Seung Ah và Park Il Pyo
thật ra là chị em họ!
Hai người họ ắt hẳn rất hiểu ý nhau!
Nghe anh ta nói kìa.
Em nói với anh ta rằng
hồi nhỏ chị từng bắt nạt em nhé?
Em mà nói thì chị sẽ bắt nạt nữa đấy.
Chị sẽ bắt nạt em cùng với chị của chị.
Em bắt đầu thấy lo cho số phận của mình
sau khi chân chị Seung Yeon lành lại...
Bàn bạc chiến thuật sao?
Đây đâu phải kỳ thi tuyển sinh!
Sẵn sàng, chiến đấu!
[Một người với hình thể như vậy
có lẽ sẽ dùng sức mạnh để áp đảo đối thủ.]
[Biết thế thì có thể tìm
thời cơ phù hợp để phản công.]
[Nhắm vào các vùng cơ bắp sẽ không được.
Phải tìm cơ hội để tấn công...]
Nam Gung Do đã bị hạ gục!
Người chiến thắng là Park Seung Ah!
Nếu chỉ căn cứ vào thông tin từ vòng loại,
khả năng của toàn đội tỉnh Chungcheong Nam
khiến họ có lợi thế lớn hơn nhiều.
[Park Il Pyo...]
Một thắng, một bại.
Nếu họ đấu với chúng ta thì sẽ thế nào?
Bận tâm làm gì vì cậu đâu có được đấu.
Tôi bị đình chỉ thi đấu rồi.
Sao con trai của đội này
toàn là lũ ngốc vậy?
Có nghe tôi nói gì không, Mo Ri?
Mo Ri?
Xin lỗi, cậu nói gì cơ?
Cuối cùng cũng đã đến trận thứ ba
của trận đấu!
[Số phận tấm vé vào bán kết
sẽ được định đoạt bởi hai đấu sĩ này!]
[Gwum Gi...]
[và người kia là Park Il Pyo!]
[Biểu tượng đó...]
Sẵn sàng, chiến đấu!
Nhanh về nhà
lướt mấy trang phim đen đi, trai tơ.
Cậu không thắng được tôi đâu.
Bỏ cuộc đi.
Với trai tơ thì như thế không tệ.
Chắc là vô ích rồi.
Các đối thủ trước đây đều bỏ cuộc
khi thấy chiêu thức đó...
Vậy để tôi làm người tử tế như trước giờ
và cho cậu mở mang thêm
về thế giới người lớn nhé.
Đỡ này!
Cậu ấy vừa dùng Taekkyeon à?
Cậu ấy thậm chí còn có thể chiến đấu
bằng loại võ thuật cổ xưa như thế.
Chết tiệt! Tôi nổi điên rồi đấy.
Tên trai tơ khỉ gió!
Lại một gã có vẻ khó đối phó nữa...
Xem tôi băm vằm cậu đây!
Taekkyeon, Vô Thường Tấn Tốc!
Taekkyeon, Liệt Hỏa Lạc Diệp!
Gwum Gi đã bị hạ!
[Người chiến thắng là Park Il Pyo!]
[Con hổ đó...]
[rất giống với
con hổ trên quân phục của ông nội.]
Dù là Jegal Taek hôm qua
hay Park Il Pyo hôm nay,
họ đều ở một tầm khác
so với những đối thủ ta từng thấy.
Ta phải trở nên mạnh hơn.
[Những mức độ và giá trị
biểu thị trên vòng tay]
[cho ta thấy liệu họ có tiềm năng
sử dụng Tá Lực hay không.]
Ai cũng dùng Tá Lực được sao?
Không phải ai cũng được.
Có những người vẫn không dùng được
dù đã luyện tập chăm chỉ.
Một số lại đột nhiên đạt được.
Vậy nghĩa là chúng ta cũng có khả năng.
Tôi không cần dùng đến thứ đó.
Thật vô nghĩa nếu ta phải vay mượn
sức mạnh từ kẻ khác
thay vì tự mình trở nên mạnh hơn.
Thật vậy, điều đó đúng với cậu...
Tôi sẽ đi lối này.
Hẹn gặp vào ngày diễn ra trận đấu.
Khoan đã!
[Chắc cậu ấy gặp chuyện gì rồi.]
[Chắc là khi cậu ấy bị gọi ra hôm qua.]
Tôi nghĩ cậu phải biết.
Nhiều người đang muốn
lấy mạng Jin Tae Jin.
Chúng tôi vẫn luôn truy tìm tung tích
để bảo vệ ông ấy.
Mấy ngày qua,
Jin Tae Jin hay có bất kỳ ai tìm ông ấy
có liên lạc với cậu không?
Không có. Thế thì sao?
[Nhìn này.]
Hai ngày trước,
một vụ nổ thảm khốc xảy ra ở tỉnh Gangwon.
Tin tức báo lại rằng
đó là một vụ đánh bom từ phía bắc.
Thực tế thì vụ nổ đó là do Tá Lực.
[Sau khi điều tra, chúng tôi phát hiện ra]
[rằng có máu của Jin Tae Jin lưu lại.]
Sau đó, ông ấy mất tích.
Căn cứ vào vết máu,
cơ hội sống sót của ông ấy rất thấp.
Có thật là anh biết ông nội tôi không vậy?
Nếu ông nội tôi thật sự đấu với ai đó,
tôi sẽ lo cho đối thủ của ông tôi hơn đấy.
[Không đời nào ông nội chết cả.]
[Nếu mình đủ mạnh,
mình có thể đi tìm ông ngay.]
Cậu là Jin Mo Ri, phải không?
[Anh là người ở giải đấu hôm nay...]
Tôi là fan của cậu.
Tôi có thể bắt tay cậu không?
Dĩ nhiên,
tôi có thể làm việc cỏn con đó...
Tôi vui quá đi mất!
Có điều này tôi muốn hỏi anh...
Tôi đã luôn theo dõi cậu
kể từ khi cậu thi đấu ở vòng loại Seoul.
Gì chứ?
Sao anh không ra đòn quyết định?
Tôi cũng muốn hỏi cậu câu y hệt.
Xin lỗi vì đến giờ tôi mới giới thiệu.
Tôi là Park Il Pyo.
Xin lỗi nhé.
Tôi chỉ muốn thử đấu với cậu.
Không sao.
Thật ra có điều này tôi muốn hỏi anh.
Biểu tượng sau lưng anh...
Ồ, ý cậu là cái này à?
Đây là để tỏ lòng tôn kính
với ông Jin Tae Jin.
[14 năm trước]
[Những ký ức đầu tiên của tôi]
[là về đám tang của bố mình.]
Con phải ngoan ngoãn nhé, biết chưa?
- Mẹ! Mẹ ơi!
[- Ký ức tiếp đó mà tôi còn nhớ]
[là nhìn mẹ bỏ lại mình,]
[một môi trường xa lạ...]
[một bầu không khí xa lạ...]
[và cả một đám người lạ.]
Cháu chỉ làm được có thế thôi à?
Giờ thì ông đã hiểu
sao ông Il Tae của cháu yếu như thế.
Cháu là cháu trai ông Park Il Tae,
phải không?
Ông là bạn tốt của ông cháu.
Ông là bạn của ông cháu ạ...
Ông muốn đến gặp cháu sớm hơn,
nhưng ông phải xử lý vài kẻ xấu.
Ông được yêu cầu giao cái này cho bố cháu,
nhưng ông không đến kịp rồi. Xin lỗi.
Cuốn sách này
được xem là bí kíp Taekkyeon.
[Đến lúc lâm chung,
ông của cháu vẫn nghiên cứu Taekkyeon.]
[Đây là cẩm nang tất cả các thế võ
mà ông ấy sáng tạo ra.]
Ông của cháu tuyệt vời lắm đấy.
Thật ạ?
Nhưng tất nhiên là ông vẫn mạnh hơn.
[Ông của cháu đã qua đời
khi cùng ông giải cứu thế giới.]
[Cháu nên tự hào
về dòng máu chảy trong con người mình.]
Mau ăn chóng lớn
và trở thành một người đặc biệt
như ông của cháu nhé.
[Đó là ký ức quý giá thứ ba]
[mà tôi luôn khắc cốt ghi tâm.]
Ông nội...
Ông ấy là vị cứu tinh của tôi.
Ông Jin Tae Jin của cậu vẫn khỏe chứ?
Anh cứ việc căm ghét tôi...
Xin lỗi tôi ngay!
Nhưng đừng lôi người khác vào việc này!
[Người đó nguy hiểm lắm.]
Tốt hơn hết là cậu nên cẩn thận.
Anh cũng đâu kém phần lợi hại.
Tay anh không sao chứ?
Đừng lo.
Được nói chuyện với cậu tôi vui lắm.
Gặp lại cậu ở đấu trường nhé.
Cảm ơn anh.
Nhưng lần tới ta thi đấu,
tôi sẽ không nương tay đâu.
Mình không kịp phản ứng.
Không được rồi.
Đợi đã!
Xin hãy nghe tôi giải thích!
Park Mu Jin, anh đã làm gì?
Sao anh lại để chúng sát hại
Shim Bong Sa và vợ con anh ấy như vậy?
Anh nghĩ mình đang nói chuyện với ai hả?
Anh còn nợ tôi chi phí sửa chữa
căn hộ mà anh phá hủy đấy.
[Anh phải chịu trách nhiệm
vì đã không thể giảm thiểu thiệt hại.]
Cô biết trước rồi à?
Rằng vợ con anh ấy vẫn bình an vô sự?
Chính vì thế
tôi mới xin anh nghe tôi giải thích.
[Những người mà Nox sát hại chỉ là
hình nhân tôi dùng Marionette để tạo ra.]
[Vợ con của Shim Bong Sa
đã được đưa đến nơi an toàn]
[sau khi anh ấy bị sát hại.]
Có lẽ trong cái rủi vẫn có cái may.
Giờ tôi xin phép chuyển lời
của ngài Mu Jin.
Nếu là lời xin lỗi thì tôi không cần.
[Vì những chuyện xảy ra gần đây,]
[thêm việc hôm nay anh phá hủy
tài sản công,]
[anh bị trừ tổng cộng chín tháng lương.]
Giám khảo P, chuyện đó...
Tôi không cho anh vay tiền đâu.
Khỉ... thật...
Anh làm gì vậy?
[Mạnh hơn! Mình phải mạnh hơn nữa!]
Cậu muốn đạt được Tá Lực ư?
Vâng.
Nếu anh có thể huấn luyện tôi,
hàng ngày tôi sẽ nấu bữa tối cho anh.
Như vậy sẽ rẻ hơn
ăn ngoài hàng quán nhiều.
Vì sao?
Vì cậu muốn vô địch giải đấu à?
Tất nhiên. Một phần là như vậy,
nhưng thú thật...
tôi không thích
cảm giác liên tục thua người khác.
Có phải là vì Jin Mo Ri không?
Tôi muốn theo kịp Mo Ri
và một ngày nào đó thắng được cậu ấy.
Còn nữa...
[hình như cậu ấy đang phiền lòng
vì chuyện gì đó,]
[nhưng lại không nói với tôi.]
- Tôi nghĩ chắc tại...
- "Vì tôi không đủ đáng tin"?
Chắc chắn là nhóm đó sẽ cố phá hoại
Giải đấu Chúa tể Học đường.
Ta không thể trì hoãn thêm nữa.
Đúng vậy,
giờ ta sẽ phải chạy đua với thời gian.
Những kẻ đã quên mất sự vĩ đại
của Thánh thần và làm mục nát thời đại này
lại đang cố giành giật
sức mạnh của Đấng trên.
Ta không thể để chúng làm loạn nữa.
[Tôi cho phép tất cả giám khảo
tháo bỏ vòng giới hạn sức mạnh.]
Nếu phát hiện ra Nox,
hãy đánh bại chúng bằng mọi giá.
Ta phải ngăn chặn tất cả bọn chúng.
Và cả những kẻ phản bội đang ẩn nấp nữa.
Ta cũng phải loại bỏ Thược Thi
đang đe dọa đến các vị thần của ta.
Ta phải tìm ra Thược Thi
có khả năng hạ bệ Thánh thần.
Bắt đầu cuộc chiến thôi.
[Tá Lực?]
[Nhưng mình còn chưa nắm được
tinh hoa của Kiếm Pháp Minh Nguyệt.]
[Tôi không cần dùng đến thứ đó.]
[Cậu ấy sao vậy nhỉ?]
Ôi trời! Bình thường
cậu ấy nói liến thoắng kia mà!
Mình phải mạnh mẽ hơn
để ông quay về với mình.
[Sao ông nội lại không thể quay về ạ?]
Ông nội cũng rất muốn ở bên cháu,
nhưng nếu làm thế,
hàng loạt kẻ xấu đang săn đuổi ông nội
sẽ tìm đến đây mất.
Cháu sẽ hạ những người đó!
Cháu mạnh mẽ mà!
Tất nhiên rồi, ông biết chứ.
Sau này cháu lớn,
ông cháu mình sẽ cùng nhau hạ chúng.
Hôm nay cháu đã sáu tuổi rồi đấy ạ!
Sáu tuổi vẫn là trẻ con.
Ông xin lỗi nhé.
Hôm nay là sinh nhật cháu
mà ông lại không thể cùng cháu chung vui.
Năm sau, các bạn cùng trường
sẽ dự sinh nhật của cháu.
Cháu không muốn có bạn!
Ngốc quá, trên thế giới này
không có gì quý hơn bạn bè đâu.
Cháu không muốn!
Cháu chỉ muốn ông thôi!
Mo Ri, đừng làm ông khó xử.
Hay là thế này đi?
Ông tặng quà sinh nhật cho cháu nhé.
Cháu thích gì nào?
Vậy thì...
Tôi chụp nhé! Cười lên nào!
Ông nội ơi...
Hôm nay cháu đã bước sang tuổi 17 rồi.
- Chúc mừng sinh nhật, Mo Ri!
Chẳng là
tự dưng bọn tôi nhận được tin nhắn.
[Hôm nay là sinh nhật của Mo Ri.]
[Bạn đã chúc mừng cậu ấy chưa?]
Vậy là hai cậu đến đây vì lý do đó à?
Với lại, đến tay không thì kỳ quá.
[Tuyệt... quá...]
[Gì... gì thế này?]
Dae Wi, cậu biết nấu ăn ư?
Quan trọng là mùi vị! Trong nấu ăn
thì mùi vị là quan trọng nhất mà!
Đúng vậy.
Tôi ăn đây!
Ngon quá!
Tôi đã bảo rồi mà.
Không, cậu tẩm ướp đậm quá.
Cậu dùng xốt ướp thịt nướng à?
Với món thịt bò xào bulgogi
thì nên dùng tương đậu nành, dầu mè,
rượu mirin, tỏi, gừng, và hành lá
thì sẽ ngon hơn.
Còn nữa, đừng dùng cơm quá mềm
để cuộn sushi,
và cần cho thêm ít dầu mè...
[Ăn chậm thôi!]
Không ăn nổi nữa.
Cậu không ăn à?
Tôi no căng rồi.
[Hãy quen thật nhiều bạn nhé, Mo Ri.]
[Trên thế giới này
không có gì quý hơn bạn bè đâu.]
[Ông nội ơi,
ý ông là như thế này, phải không ạ?]
Mà này, Mo Ri,
cậu đang phiền lòng chuyện gì...
Mà thôi. Lần tới thi đấu,
tôi nhất định sẽ thắng cậu.
Tôi cũng muốn nói thế với cậu đấy.
Tôi cũng muốn được đấu với Dae Wi một lần!
Với Mi Ra nữa.
Tôi sẽ không chịu thua các cậu đâu!
- Không, tôi sẽ thắng!
Nhưng trước đó...
Ừ, trước hết, ba chúng ta phải thắng
Giải đấu Chúa tể Học đường đã.
Nhưng trận tiếp theo
chỉ có hai bọn tôi được đấu.
Xin lỗi, tôi phải dựa vào hai cậu thôi.
Cứ để đó cho tôi!
Chúng ta nhất định sẽ không thua!
Đây, tôi đến đây! Gõ gì mà khiếp thế...
Một tấm bản đồ?