[Trong thời thần thoại cổ đại,]
[trên Thiên Giới có một con cửu vĩ hồ yêu]
[đã tu luyện gần nghìn năm,
sở hữu sức mạnh vô song.]
[Nó được giao trọng trách bảo vệ Thiên Đế,
vị thần cai quản Thiên Giới,]
[và đã vô số lần
đánh đuổi bao mối nguy rình rập.]
[Tuy nhiên, nó mạnh đến nỗi
ngay cả Thiên Đế cũng phải e dè.]
[Cuối cùng,
Thiên Đế ban lệnh xử tử cửu vĩ hồ yêu.]
[Sau khi phát hiện mình bị phản bội,]
[cửu vĩ hồ yêu
đã dùng toàn bộ sức mạnh của mình]
[hủy diệt một nửa Thiên Giới,]
[rồi bị đày xuống Địa Giới.]
[Cửu vĩ hồ yêu
đã dùng hết toàn bộ sức mạnh vốn có]
[và thề với lòng sẽ trả thù Thiên Đế.]
[Rồi nó chìm vào giấc ngủ say.]
[Chúa Tể Học Đường]
[giáng đòn/thược thi]
Cái này... Cảm giác này là gì?
Như có thứ gì đó đang rung chuyển
trong người mình vậy...
Tá Lực của mình đang cộng hưởng...
Cậu ta là Thược Thi sao?
Không sai vào đâu được.
Là chính là bá khí của Cửu Vĩ Thủ Hộ Thần,
kẻ đã hủy diệt một nửa Thiên Giới
vào thời cổ đại.
Sức mạnh uy hiếp cả Thánh thần...
Lần này ta chắc chắn sẽ khiến ngươi
chìm vào giấc ngủ thiên thu.
Ngươi nghĩ ta sẽ để ngươi chạy thoát sao?
Có vẻ không dễ rồi nhỉ?
Seung Ah?
Khoan đã!
Seung Ah, cậu đang bị chảy máu mũi kìa!
Bây giờ trận đấu mới thật sự bắt đầu,
Jin Mo Ri.
Sẽ thú vị đây.
[Bình tĩnh nào, mình phải quan sát kỹ
khả năng của đối thủ trước đã.]
Cậu không vội tấn công ngay.
Phán đoán tốt đấy.
Taekkyeon, Vô Thường Tấn Tốc!
Anh ta mạnh thật.
Đúng vậy.
Chết tiệt. Tôi nhất định...
sẽ không để thua anh!
Tôi xông lên đây.
Xem này!
Taekkyeon, Vô Thường Tấn Tốc!
Thương Long Lam Vũ!
Chiêu đó không còn hiệu quả đâu.
Gì chứ...
[Anh ta mạnh quá. Phải làm sao đây?]
Sao thế? Có vẻ như anh đang đau đớn.
Cậu không cần lo việc đó đâu.
[Hóa ra là vậy...]
[Có vẻ như Tá Lực không đơn thuần là
vay mượn sức mạnh của người khác.]
[Rốt cuộc vẫn phải dựa vào tâm trí
và thể lực của bản thân để chiến đấu.]
[Nếu thế...]
[chẳng phải hai ta như nhau sao?]
Cậu ấy...
Vẫn chưa bỏ cuộc.
Kết thúc thôi nào.
Cậu đúng là rất mạnh...
Jin Mo Ri!
Gì vậy?
Cái gì thế này?
Không có vấn đề gì chứ?
Cậu... rốt cuộc là...
Bách Quỷ Dạ Hành!
[Bách Quỷ Dạ Hành]
Park Il Pyo gục rồi!
Người chiến thắng là... Jin Mo Ri!
Làm tốt lắm, Mo Ri!
Chúc mừng nhé!
Cậu đáng khen lắm.
Vừa rồi là gì vậy?
Là Tá Lực sao?
[Rốt cuộc đó là gì?]
Il Pyo!
Em...
Ra là thế.
Cửu Vĩ thua rồi sao?
Bá khí vừa rồi là gì thế?
Quả nhiên cẩn trọng vẫn hơn.
Tôi xin phép đi trước.
- [Vâng?]
- Kết thúc chưa?
[Rồi.]
Vậy nhanh chóng bảo vệ Thược Thi đi.
[Chưa được, cậu ấy cần được chữa trị
và kiểm tra tổng quát,]
[nên chúng tôi sẽ đưa cậu ấy đến bệnh viện
và thắt chặt an ninh tại đó.]
Vậy cũng được.
Chúng tôi gần xong ở bên này rồi.
Có thể sớm thực hiện bước tiếp theo.
Cứ chờ lệnh tại vị trí đã định.
Thời cơ đến thì Man Duk sẽ lại giở trò.
- Cảm ơn đã giúp đỡ.
- Cảm ơn rất nhiều.
Xin lỗi vì đã để thua.
Thực lực em không đủ giỏi.
Không phải thế đâu!
Đúng vậy!
Em đã chiến đấu rất cừ rồi!
Đó là Tá Lực, phải không?
Có lẽ là vậy.
Chính em cũng rất bất ngờ.
Vậy em đã làm tròn lời hứa rồi chứ?
Em nghĩ là rồi... dù chỉ là một chút.
Lời hứa đó... không thực hiện ngay được.
Em đã nhận ra sau khi giao đấu với cậu ấy.
Vậy sao?
Gì thế?
Anh khỏe chứ?
Trời ạ, nhắc đến Tào Tháo, Tào Tháo đến.
Cậu ấy quả là mạnh mẽ.
Anh thế nào rồi?
Tôi ổn.
Còn cậu?
Anh cũng thấy đấy,
tôi dồi dào sinh lực hơn anh là cái chắc.
Không, tôi chỉ đang ngoan ngoãn
nghe theo lời dặn của y tá thôi.
Chứ thật ra
tôi tràn trề năng lượng hơn cậu nhiều.
Anh đừng cố quá mà làm gì.
Tôi à? Cậu thì có!
Tôi siêu mạnh đấy nhé.
Không, cậu còn non lắm. Cứ cẩn thận đấy.
- Không!
- Đủ rồi đấy.
- Cứ như con nít ấy!
Jin Mo Ri, cậu đã dùng Tá Lực
trong trận đấu, đúng không?
Tôi cũng không biết.
Đến tôi cũng ngỡ ngàng.
Cậu nói không khác gì Il Pyo!
Cả hai mà cứ như thế
thì còn lâu mới khỏe lên được.
Xin lỗi ạ.
Chị ấy đáng sợ y như Mi Ra vậy.
Tôi nghe thấy đấy nhé!
Chị Seung Ah nói đúng.
Cậu nên nghỉ ngơi đi.
Suy cho cùng,
cậu đã tiêu hao rất nhiều sức lực rồi mà.
Đúng thật. Vậy tôi quay lại đây.
Mà đợi đã.
Vì cậu đã mất công đến thăm tôi...
Hai người mua giúp ít đồ
để dùng cùng cà phê được không?
Việc đơn giản thế
để tôi đi một mình được rồi.
Không, để tôi đi với cậu.
Tôi đi một mình được mà.
Đủ rồi. Mau đi nào.
Nhưng...
- Seung Ah, cậu cũng cần nghỉ ngơi.
- Thôi đi. Đi nào!
- Chẳng phải cậu đã nói là...
- Mau lên!
Cậu đến đây vì có chuyện muốn nói,
đúng không?
Là chuyện về ông nội tôi.
Ông Jin Tae Jin ư?
Vậy là hiện giờ, ông Jin Tae Jin đang...
Tôi cũng không rõ hiện giờ ông đang ở đâu,
nên tôi phải giành chức vô địch
để có được thông tin đó
và cứu ông.
Tôi hiểu rồi.
Jegal Taek, đối thủ của cậu
trong trận chung kết đáng gờm lắm đấy.
Nhưng vì người đối đầu với anh ta là cậu,
nên tôi dám chắc là cậu sẽ thắng.
Đừng trưng bộ mặt ủ rũ đó mãi,
kẻo ông Tae Jin nhìn thấy
lại cười cho đấy.
Vậy ra...
Sau khi Giải đấu Chúa tể Học đường
kết thúc,
tôi muốn tái đấu với anh!
Gọi tôi là anh Il Pyo đi!
Sao?
Tôi lớn hơn cậu mà,
nên đừng nói trống không thế nữa.
Từ giờ gọi tôi là anh Il Pyo nhé?
Anh Il Pyo...
Sau này có dịp ta lại đấu với nhau nhé.
Cậu chủ...
Mình... mình vẫn chưa thua.
Mày bị trúng bá khí sao?
Tôi vẫn chưa thua đâu!
Đồ, Rê, Mi, Pha...
Ông ơi!
Cháu thắng rồi.
Xin lỗi nhé,
tao không rảnh mà chơi với mày đâu.
Son, La, Si, Đô!
Cậu chủ!
Cô đến đúng lúc lắm!
Cậu... chủ...
Chị Hyang Dan...
Hãy trở thành... sức mạnh của em...
Hình như bọn tôi mua nhiều quá rồi.
Tôi cứ tưởng Jin Mo Ri sẽ ở lại cơ.
Chuyện gì thế?
Tên đó...
Seung Ah! Hyeon Bok!
Ông ơi...
Cháu thật sự rất mạnh.
Cháu sẽ không thua đâu.
Là Jeon Ju Gok sao?
[Trụ sở đây! Đội Alpha, trả lời đi!]
[Cậu ta hấp thụ hết những người đó ư?]
[Phải mau chóng hạ cậu ta.]
Đừng có động vào con mồi của tôi!
Seung Ah! Hyeon Bok!
Dừng lại!
Cậu chủ...
Cậu chủ, xin cậu hãy bình tĩnh!
Chị Hyang Dan...
Không sao đâu. Tôi ổn mà.
Biến đi cho khuất mắt tao, đồ rác rưởi.
Cậu... chủ...
Seung Ah! Hyeon Bok!
Đau quá.
Tay của mình...
Chân mình...
Không!
Thưa Thánh thần, Thược Thi đã xuất hiện.
Thời khắc thanh trừng đã điểm!
Mỗi một con tôi giết được
có giá mười triệu nhé.
Tao sẽ giết mày.
Mày vẫn chẳng khác gì lần trước.
Xin lỗi đi!
Nhưng... tao thì khác rồi.
[Chết đi!]
Từ giờ phút này,
Giải đấu Chúa tể Học đường đã kết thúc.