[Chúa Tể Học Đường]
[ĐẠI THÁNH/THÁNH THẦN]
Vị thần giáng thế xuống đấu trường
đáng lẽ phải bị phép thuật
của Jeon Jae San đánh bại rồi.
Jae San không phản hồi gì sao?
Chẳng có tin gì từ ông ấy lẫn Man Duk.
Vậy chỉ còn lại
bọn trẻ bị đưa đến thánh địa sao?
Quay về cõi hư vô nuốt trọn vạn vật
là thiên mệnh của ta.
Đây là sức mạnh
của thứ gọi là Thược Thi sao?
Ngoài sức tưởng tượng.
Hắn ta bị gì vậy?
Bộ tưởng mình là Thánh thần sao?
Mo Ri...
Sao lại ngẩn người ra vậy?
Tôi rất lo cho Seung Ah
và những người khác. Chúng ta nên...
Dae Wi!
Chắc tới giới hạn của cậu rồi nhỉ.
Cậu đã dùng Tá Lực bảo vệ họ
suốt cho đến giờ.
Thật sao?
Tạm thời rút thôi.
Tốt nhất là gặp
Il Pyo và những người khác đã.
Kiếm Pháp Minh Nguyệt, Đệ Thất Thức!
Ta sẽ biến tất cả thành hư vô.
Đỡ này!
Vô nghĩa thôi.
Chống lại Thánh thần
chỉ tổ chuốc lấy thống khổ và cái chết.
Ngươi chỉ chọn con đường này
vì chút tự tôn cỏn con của mình.
Không phải thế!
Là vì ta không thể để ngươi thoát!
[Dù là Il Pyo,]
[Seung Ah và những người khác,]
[hay Dae Wi và Mi Ra nữa...]
xin lỗi tất cả những người
đã bị ngươi đánh trọng thương đi!
Thuật châm cứu của ta
là một kỹ thuật tuyệt đỉnh,
có thể khơi dậy sức mạnh vô hạn.
Nhưng càng dùng nhiều,
cơ thể dần sẽ không thể chịu nổi nữa.
Nếu nhắm đến có được
cả sức mạnh lẫn tốc độ cùng một lúc...
Ta vốn đã...
vượt qua giới hạn của mình lâu rồi!
Tổng lực tấn công hắn nào!
Song Thương Long Cước!
Sức mạnh này là cái thứ quỷ gì vậy?
Mo Ri!
Mo Ri, tỉnh lại đi!
Đừng mong ta cho ngươi chết
một cách an nhàn như thế.
Chạy đi.
[Đại vương...]
Đã hoàn thành
việc chuẩn bị xuất chiến rồi.
Xin đợi lệnh ngài.
Mọi người không cần theo cùng đâu.
Gậy Như Ý, dài ra!
Sao... Sao có thể chứ?
Vậy nên đến cả kẻ bảo vệ Thược Thi cũng...
Tên nhóc đó là...
Tề Thiên Đại Thánh?
Phải rồi.
Đây là vũ khí của mình...
Ôi trời đất ơi.
Jin Tae Jin đã mang cái gì về nhà
nuôi nấng thế này?
Mo Ri?
Thứ sức mạnh đó là gì vậy?
Gậy Như Ý, thu lại!
Cho ta xem ngươi có tài cán gì nào.
Mọi sức mạnh trên thế gian này...
đều sẽ bị hư vô này hấp thụ!
Kể cả ngươi.
Đã bảo rồi.
Ta sẽ không để ngươi thoát đâu!
Gậy Như Ý, dài ra!
Cú đấm này là cho Dae Wi!
Cho Mi Ra!
Cho Seung Ah và những người khác!
Đây là cho Il Pyo!
Không...
Xin lỗi đi!
Không!
Ta không phải kẻ thua cuộc!
Hội tụ về đây, Cân Đẩu Vân!
Giáng xuống!
Không thể tin nổi. Lẽ nào cậu ấy...
Cậu ấy khác với chúng ta.
Sức mạnh của cậu ấy...
không phải vay mượn từ ai cả.
Bản thân cậu ấy vốn đã là thánh thần rồi.
[Mỹ Hầu Vương]
Sao... Sao có thể chứ?
Ngài Man Duk, chúng ta nên đi thôi.
Mo Ri, cậu...
Có thật cậu là Mo Ri không?
Mo Ri!
Tỉnh lại đi!
Có đau không?
Tôi đói.
Đích thị là Jin Mo Ri rồi.
Chuẩn luôn.
Không... ký ức của tôi giờ khá mơ hồ.
Tôi không hiểu lắm,
nhưng tôi cũng nghĩ là mình hiểu đôi chút.
Rốt cuộc là hiểu hay không?
Đau quá!
- Đau!
- Mo Ri!
Giao cho ta... sức mạnh của ngươi...
Giao ra đây...
Hắn ta quả là cực kỳ lì lợm.
Thôi đi chứ.
Cân Đẩu Vân! Gậy Như Ý!
Lại đây! Cùng chiến đấu lần nữa nào!
Chết tiệt, sao lại thế này?
Em nên...
dựa dẫm vào đồng đội của mình
nhiều hơn đi chứ, Jin Mo Ri.
Il Pyo?
Đồ ngốc! Anh chưa được cử động đâu!
Mình đúng là ngốc mà.
Chỉ có chết
ta mới thay đổi được điều đó thôi.
Được thôi.
Xông lên nào, lũ ngốc!
Lữ Bố Phụng Tiên!
Bách Quỷ Dạ Hành!
- Mo Ri!
- Tiến lên!
Đòn kết liễu đây!
Độc chiêu tự sáng tạo của Jin Mo Ri,
Hoàng Long Thiên Nha!
Chết tiệt!
Thêm một phát nữa nào!
Mẹ ơi, nhìn đi! Là rồng kìa!
[Con phải sống tốt nhé.]
Bỏ ra đi, đồ rác rưởi.
Giờ thì lo mà sống tốt nhé.
Vừa rồi là những mảnh vỡ
của Thược Thi sao?
Vậy nghĩa là Thược Thi
đã được giải phóng khỏi Jegal Taek?
Cuối cùng đã kết thúc rồi chứ?
Có ai không?
Có ai ở đây không?
Chuyện quái gì thế này?
Mình bị lạc rồi.
- Em ổn chứ? Không sao thật chứ?
- Il Pyo? Em có bị thương ở đâu không?
Em không sao. Em không sao thật mà.
Cảm ơn các cậu.
Nếu không nhờ các cậu giúp,
chắc bọn tôi đã...
- Không, tôi chỉ sơ cứu tạm thời thôi.
- Đủ rồi!
Ai đã gây ra chuyện này?
Vì con nhỏ ngốc nghếch này
mà ta bị dậy sớm mất hai tuần đấy!
Tôi xin lỗi!
Thánh địa thì bị phá tan hoang hết cả.
Cái tên Mu Jin ngốc đó...
Rõ ràng mình đã nghiêm khắc
cảnh cáo nó phải cẩn thận hơn rồi!
Ai thế?
Chào hỏi người khác đàng hoàng xem nào,
tên khỉ đần này!
Hay ta phải đánh cho cậu hiểu ra hả?
Mo Ri quen cô ấy à?
Chắc... không phải Mo Ri,
mà là con người kia của cậu ấy.
Gì chứ? Tôi có biết gì đâu!
Mà cô bảo ai là khỉ hả?
Nói chuyện không biết trên dưới gì hết!
Ta lớn tuổi và được nể trọng
hơn cậu nhiều đấy nhé!
Mà thôi, thế này cũng tốt.
Dù ta không biết chi tiết,
nhưng xem ra mục đích ban đầu của
Chúa tể Học đường cũng đã hoàn thành rồi.
Là những người trụ lại được
đến cuối giải đấu,
ba cô cậu là người chiến thắng cuối cùng.
Cô là...
Ta là Kim Ung Nyeo, tổ tiên của nhân loại
và là một thành viên của The Six.
- Là sao?
- Thần tượng hay nhóm hài vậy?
Nhạt ghê.
Thằng nhãi Mu Jin đó... Đáng lẽ
hắn phải giải thích cho chúng biết chứ.
Nói một cách đơn giản,
ta, người hùng mạnh và quyền năng nhất
giải đấu này,
có thể ban một điều ước
cho ba nhà đương kim vô địch đây.
Điều ước sao?
Bọn tôi muốn ước gì cũng được à?
Vậy xin hãy đưa ông tôi quay lại...
ngay bây giờ...
Cậu muốn ước gì cũng được.
Tuy nhiên,
ta không thể hồi sinh người chết.
Ngoài điều đó ra,
cậu có thể ước bất cứ điều gì.
Tôi không cần gì đâu.
Tôi đã quyết định sẽ tự mình vực dậy
Kiếm Pháp Minh Nguyệt rồi.
Tôi cũng thế.
Cậu muốn ước gì thì cứ quyết định đi.
Vậy thì...
xin hãy chữa lành
cho những người bị thương
trong trận chiến này.
Được thôi.
Il Pyo...
Tốt quá!
Chị Seung Ah, tốt quá rồi!
Họ được chữa lành thật kìa.
Ta đã nói rồi, sức mạnh của ta
chỉ có thể phát huy tác dụng
với người sống thôi.
Gì thế này? Cô bị teo nhỏ!
Đó là vì ta chưa có đủ sức mạnh...
nhờ ơn đứa nào đó đánh thức ta dậy
sớm hai tuần.
Cô bị teo nhỏ rồi kìa!
Ừ đấy, thì sao?
Xem ra cậu đã trưởng thành nhiều rồi,
đồ khỉ đần.
Đã bảo tôi không phải khỉ rồi mà!
Jin Tae Jin vẫn còn sống.
Dù rất yếu, nhưng ta vẫn cảm nhận được
sự tồn tại của ông ấy.
Vậy sao? Thật vậy sao...
Thật vậy à?
Mo Ri!
Đừng lo.
Tại cậu ấy vắt kiệt sức
nên lăn ra ngủ thôi.
[Ba tháng sau]
Có vẻ như...
ông đã chết thật vinh quang
vì đại nghĩa nhỉ.
Nhưng cớ sao ông bỏ tôi lại một mình chứ?
Ông anh cũng già cả rồi.
Tôi không ngờ
anh vẫn còn ở đây mà hờn dỗi đấy.
Hình như Ung Nyeo thức dậy rồi đấy.
Thì sao chứ?
Ông anh dứt được
tình cảm với chị ấy rồi à?
Nghe nói sau khi bị từ chối,
ông anh đã khóc mất mấy ngày cơ mà.
- Im đi, cái đồ...
- Khoan, dừng lại!
Việc tái xây dựng
đang diễn ra hết sức suôn sẻ,
nhưng sẽ mất một thời gian để xua tan
nỗi bất an trong lòng người dân.
Chúng ta không thể để vuột mất cơ hội này.
Tôi sẽ nhân cơ hội này
nắm quyền kiểm soát cả nước
trong cuộc bầu cử tổng thống tiếp theo.
[Kể từ đây, thế giới sẽ thay đổi.]
Gì đây? Mùi gì mà thơm thế?
Dae Wi? Mi Ra?
Cậu tỉnh thật rồi này.
Đúng như cô Ung Nyeo nói.
Cậu đã ngủ suốt ba tháng ròng đấy.
Tôi đói quá.
Nhìn hấp dẫn quá đi!
Mời mọi người ăn!
Vậy Il Pyo và những người khác
đã lên đường rồi à?
[Cậu là người bảo vệ Thược Thi à?]
Vâng. Có lẽ là như vậy.
Các mảnh vỡ của Thược Thi
đã phân tán khắp thế giới.
Thân là người bảo vệ,
cậu phải thu thập
tất cả các mảnh vỡ của nó.
Chính xác thì Thược Thi là gì vậy?
Đó là một sức mạnh có thể xóa bỏ
điều cấm kỵ được áp đặt lên nhân loại.
[Con người không thể giết thánh thần,]
[nhưng vì thánh thần
e sợ sức mạnh của con người,]
[nên họ đã phong ấn sức mạnh đó lại.]
[Nếu phong ấn bị gỡ bỏ
bằng sức mạnh của Thược Thi,]
[điều cấm kỵ sẽ bị phá hủy.]
Khi đó, con người có thể
kéo thánh thần ra khỏi thánh địa
và có khả năng tiêu diệt họ.
Vậy... Mo Ri... Tề Thiên Đại Thánh...
cũng có sức mạnh đó sao?
Dù nghe các cậu kể những chuyện đó
nhưng trí nhớ của tôi vẫn lộn xộn quá.
Biết ngay là thế nào cũng như vậy mà.
Theo như Ung Nyeo nói,
dường như ký ức của cậu đã bị phong ấn.
Để giải phóng ký ức,
cậu sẽ phải đến
quê hương của Tề Thiên Đại Thánh.
Quê hương?
[Nghe thú vị đấy!]
Đi thôi!
Cậu còn chẳng thèm nghĩ ngợi gì
mà quyết luôn!
Nhưng...
tôi cũng thấy khá hứng thú.
Có khi đây lại là dịp tốt để tu luyện,
các cậu có nghĩ thế không?
Trời ạ, hai người các cậu
lúc nào cũng như vậy.
Vì thế phải có tôi
đi cùng các cậu mới được.
Hay lắm!
Ba chúng ta
lại có thể cùng nhau trở nên mạnh hơn nữa!
[Ông ơi, đợi cháu nhé.]
[Cháu nhất định sẽ đưa ông về!]
Cuối cùng ông ta
cũng chịu ngoan ngoãn giữ im lặng.
Ông ta là vật hiến tế rất quan trọng.
Chúng ta cần ông ta
để triệu hồi vị thần mới.
Mo Ri...
[Cháu rất mạnh...
nên nhất định cháu sẽ thắng được...]
[dù đó có là thánh thần, số mệnh...]
hay thậm chí là cả ông luôn.