[Quỷ thần hiểm ác, quái vật xấu xa,]
[các sứ giả trên trời, những vị anh hùng
đã và đang thay đổi thế giới.]
[Họ có thể vay mượn sức mạnh]
[từ những thế lực phi thường tồn tại
ngoài vốn hiểu biết của con người.]
Đó chính là
ý nghĩa của "Giải đấu Chúa tể Học đường".
[Chúa Tể Học Đường]
[bản ngã/sức mạnh]
Vòng Quốc gia Giải đấu Chúa tể Học đường
cuối cùng đã bắt đầu!
Trận đấu đầu tiên của Bảng A
[là giữa đội tỉnh Chungcheongbuk
và đội Seoul!]
[Trận đấu này sẽ diễn ra
theo thể thức đấu đội.]
[Do đó, họ phải trải qua ba trận đấu.]
Đội nào thắng hai trận trước
sẽ giành chiến thắng!
Được rồi! Trận đầu tiên để tôi.
Cẩn thận đấy!
Có thể họ sẽ dùng Tá Lực
mà chúng ta đã nghe qua.
Chẳng sao. Tôi cũng có kỹ năng mới mà.
Cảm ơn sự kiên nhẫn của mọi người!
Trong trận đấu đầu, ta có..
Jin Mo Ri đấu với Nah Gi Dong!
Sẵn sàng, chiến đấu!
Xem như cậu xui xẻo
khi phải đấu với tôi đi.
Xem tôi hạ gục cậu trong nháy mắt này.
Giờ tôi sẽ cho anh thấy chiêu mới của tôi!
Những huyệt đạo này
sẽ giải phóng sức mạnh tiềm tàng.
Giờ thì những đòn tấn công của tôi
sẽ mạnh hơn rất nhiều lần.
Đó là tuyệt kỹ ta đã chỉ cho cậu ta.
Taekwondo của Tae Jin lỗi thời rồi.
Được rồi, tôi tới đây!
Không cử động được!
Mình ấn sai huyệt đạo rồi!
Người chiến thắng là Nah Gi Dong!
Thắng rồi!
Chắc dùng Taekwondo sẽ tốt hơn.
Pum Gwang, anh có thấy không?
Anh có thấy cách đánh của em không?
Làm tốt lắm!
Đừng ngủ quên trên chiến thắng
để rồi lơ là cảnh giác.
[Tiếp theo là trận đấu thứ hai!]
Nếu ta thua thêm một trận thì sẽ bị loại.
Chúng ta phải thắng.
[Cậu mà thua như tên ngốc đó
thì tôi không tha cho đâu!]
[Trận đấu thứ hai sẽ là]
[Han Dae Wi đấu với Jin Pum Gwang!]
[Jin Pum Gwang, 38 tuổi,]
[là đấu sĩ lớn tuổi nhất của giải đấu!]
Anh ấy 38 tuổi rồi mà vẫn học cấp ba ư?
Thật vậy sao?
Nếu có lòng học hỏi,
tuổi tác đâu phải là vấn đề.
[Tuyệt thật đấy.]
[Giám khảo Q đang run rẩy dưới chân ta.]
Gương mặt tội nghiệp của hắn
khiến ta buồn cười!
Cả tên đeo kính râm nữa.
Vẻ mặt thống khổ của hắn
trước lúc chết thật tuyệt mỹ!
Hắn còn van xin ta rằng:
"Xin hãy tha mạng cho họ."
Nên ta cho hắn toại nguyện,
và tiễn vợ con hắn lên đường cùng luôn.
Này, tên kia.
Im đi có được không?
Lảm nhảm ồn ào quá.
Chết đi.
Tầng Lớp Lao Động: Ném Túi Cơm!
Tầng Lớp Lao Động: Đóng Đinh Dài!
Dae Wi!
Mình sẽ dứt điểm bằng chiêu này!
Huyền Vũ!
Chu Tước!
Bạch Hổ!
Anh Pum Gwang!
Không sao. Anh ấy không thua đâu.
Anh ấy là người bất luận có thế nào
cũng sẽ không từ bỏ.
[Đúng vậy. Hồi ấy cũng thế.]
[Người đó nói sẽ xin nhập học cấp ba.]
[Gì chứ? Ở tuổi đó sao?]
Ừ, anh ta đã rớt ba lần rồi.
Chẳng biết đang nghĩ gì nữa,
nhưng xấu hổ thật đấy.
Đúng vậy!
Mấy cô hẳn còn là học sinh.
Hút thuốc vào là sớm về chầu trời đấy.
Vậy sao?
Bị sao thế? Cái thứ vênh váo.
Trời ạ.
Anh Pum Gwang,
sách tham khảo anh nhờ em mua đây.
Cảm ơn nhiều nhé, Gi Dong.
Em mới là người phải cảm ơn anh.
Nếu không gặp được anh,
em vẫn sẽ sống cuộc đời đánh lộn tối ngày.
[- Lảm nhảm gì vậy chứ?]
[- Phiền chết đi được.]
[Chắc não chỉ toàn cơ bắp.]
[Chắc đó là kiểu mọi người hay gọi là
thất bại của tạo hóa.]
[Mình nhất định không được trở thành
một người như vậy.]
[Tuyệt đối không.]
[Hai người đó cũng vào
chung kết năm ngoái, phải không?]
[Nghe nói họ đấu với nhau
nhiều lần trước đây rồi,]
[nhưng người thắng luôn là...]
[Mình có thể thắng!]
Người chiến thắng là Kim Na Young!
- Tuyệt lắm!
- Cậu thắng rồi!
Xem cô đã làm gì kìa.
Không sao chứ?
Tên tôi là Pum Gwang.
Tôi có biết anh.
Mọi người đều bàn tán về anh.
Chắc chẳng có gì tốt đẹp cả.
Tại sao thế?
Sao anh vẫn còn cười được?
Chẳng phải
anh đã thất bại nhiều lần rồi sao?
Mọi người đều cười nhạo, bảo anh bất tài.
Sao anh chưa từ bỏ?
[Vì tôi không muốn từ bỏ bản thân.]
Tôi học không giỏi.
Tôi từng học cấp ba,
nhưng lại bỏ giữa chừng.
Sau đó, tôi đã thử mọi việc
[nhưng lúc nào cũng bỏ dở.]
[Lý do rất đơn giản.]
[Vì tôi luôn từ bỏ bản thân,]
[cho rằng mình không làm được.]
Nên tôi đã quyết định.
Tôi nhất quyết không từ bỏ bản thân nữa.
Cô cũng không nên thế.
Miễn là không từ bỏ, nguyện ước sẽ thành.
[Đúng là ngốc.]
[Nhưng kẻ ngốc thật sự là...]
Đáp án cho câu đó là K bằng một phần hai.
Cô đang...
Đề dễ thế này mà anh đã chật vật rồi.
Anh có chắc mình ổn không đấy?
Tôi cũng sẽ sớm xin nhập học cấp ba.
Tôi giúp anh học nhé?
Thật không?
Như vậy sẽ giúp ích cho tôi nhiều lắm!
[Người đó nhất định sẽ không thua đâu.]
Tá Lực?
Đỉnh quá!
Tôi có một ước mơ.
Tôi muốn giúp những đứa trẻ khao khát
được đi học mà không có khả năng.
Tôi muốn đạt được ước mơ đó
thông qua giải đấu này.
Tôi thì muốn trở nên mạnh mẽ hơn.
Nếu vượt qua được anh,
tôi cảm thấy
mình có thể tiến về phía trước một bước.
Xông lên đi.
Nghiền nát đối thủ nào, Lôi Thần Chùy!
Mình không thể...
- Dae Wi, cố lên!
[- ...thua ở đây được.]
- Dae Wi!
[- Mình không thể thua trước mặt họ.]
Đệ Tứ Hình: Thanh Long!
Người chiến thắng là Han Dae Wi!
Xuất sắc!
Vô ích thôi.
Đây là Tá Lực của ta.
Chừng nào còn sở hữu sức mạnh này
thì ta có thể tái sinh không ngừng.
[Ngươi có làm gì cũng vô ích thôi.]
Ai quan tâm chứ?
[Các ngươi chui từ đâu ra thế?]
Sao chúng mày đứa nào đứa nấy
vào nhà người khác
mà không cởi giày hả?
Đức Cha Axley, Đức Mẹ Saturn!
Drake, sao ngươi lại ở đây?
Bọn ta mới là người được lệnh
thủ tiêu ban giám khảo.
Ta cũng là thành viên của Nox.
Ta cũng có khả năng hoàn thành nhiệm vụ!
Sang thế giới bên kia mà tán dóc.
Thiếu kiên nhẫn quá đấy.
Quốc Bảo, Kiếm Durandal!
Nhận lấy đòn trừng phạt của Chúa đi!
Cảm nhận được anh gỡ bỏ
vòng giới hạn sức mạnh,
nên tôi ghé qua xem anh thế nào.
[Quả nhiên ở đây xôm tụ thật.]
Tôi tự lo liệu được.
Anh sẽ bị trừ ba tháng lương
nếu tự ý gỡ vòng giới hạn sức mạnh ra đấy.
Cùng với vụ việc lần trước...
tổng cộng sẽ là sáu tháng lương.
Tận... sáu tháng lương ư?
Tiếp theo sẽ là trận đấu cuối cùng
giữa hai đấu sĩ...
[Yoo Mi Ra và Jang Jang Mi.]
[Cả hai đội đều đang có 1 thắng, 1 thua.]
[Vì vậy, đội nào thắng trận này]
[sẽ được bước tiếp vào vòng sau.]
[Xin mời các đấu sĩ vào vị trí!]
Chuẩn bị, bắt đầu!
[Ngay từ đầu mình đã biết]
[kiếm pháp của mình không địch lại cô ta.]
[Jang Mi!]
[- Nhưng...]
- Cố lên!
[...trận này...]
[mình không thể thua được.]
Đây là Tá Lực của tôi!
Bastard!
Nhai cho kỹ vào, Chang Sik.
Tên giòi bọ kia!
[Ta sẽ bẻ tay ngươi]
[rồi dùng nó để chọc vào mũi ngươi luôn!]
Xem ra vốn từ của ngươi
cũng đặc sắc thật đấy.
Đến lúc hạ màn rồi.
Ngon quá!
Đừng tranh bữa trưa của người khác chứ!
Thật là... Chẳng lẽ
hai cậu không lo cho đồng đội mình à?
Cô ấy không sao đâu.
Chỉ cần nhìn ánh mắt cô ấy là biết.
Bọn tôi mà lo lắng
thì lát nữa sẽ bị cô ấy cho một trận mất.
[Hãy tự nhiên... và tự do...]
[Mình muốn thắng.
Sau đó, mình sẽ tiến lên trước một bước]
[và truyền tinh thần đó
cho thanh kiếm của mình.]
Kiếm Pháp Minh Nguyệt, Nhị Thập Tam Thức:
Phong Liễu!
Và người chiến thắng là... Yoo Mi Ra!
Đồ khốn!
Đồ quỷ tha ma bắt! Về chầu Diêm Vương đi!
Ta sẽ dâng tế ngươi lên
cho vong hồn Shim Bong Sa!
Đi chết đi!
Chết tiệt! Chúng chạy thoát rồi!
Đừng lờ ta đi như vậy chứ!
Ta sẽ là người kết liễu các ngươi!
Yoo Mi Ra!
Xấu hổ quá, đừng hét lên nữa!
[Giờ thì...]
[mình không thể đánh bại cô ấy, nhỉ?]
Cô tỉnh rồi à?
Xin lỗi, tôi đã không thể
đánh bại được cô ta.
[Vẫn chưa kết thúc đâu.]
Chỉ cần không từ bỏ,
ta vẫn có thể thử lại
bao nhiêu lần cũng được mà.
Cậu định véo má tôi mãi à?
Nãy giờ cậu véo tôi hơi lâu rồi đấy!
Tình hình có vẻ nghiêm trọng rồi đây.
Nox...
[Giám khảo O vừa báo tin.]
[Có vẻ như Nox đã tấn công Giám khảo Q.]
Đáng lẽ
người ngoài không cách nào biết được
nơi ở của các giám khảo.
[Trong chúng ta, hẳn là có kẻ phản bội.]
Một con rận dơ bẩn đang lợi dụng
để hút máu một con hổ...
Còn nữa, anh xem cái này đi.
[Sau khi kiểm tra,]
[nó đã được xác nhận là của Jin Tae Jin.]
[Tôi e là
ông ấy đã bị đưa đến nơi khác rồi.]
Sau đây là trận đấu đầu tiên của Bảng B!
[Đội của tỉnh Gyeongsang Nam
sẽ đấu với tỉnh Jeolla Bắc!]
[Đây sẽ là trận đấu]
[giữa Jegal Taek và Jeon Ju Gok.]
Tôi từng thấy người đó trên tạp chí rồi.
[Theo như tôi nhớ
thì cậu ta đến từ Tập đoàn Six Sung.]
[À, cậu ta là người thừa kế
của một tập đoàn hàng đầu.]
Chuẩn bị, bắt đầu!
[Thái độ của anh có thế nào
tôi cũng chẳng quan tâm.]
Tôi sẽ chỉ làm những việc
mình cần phải làm thôi.
Đô, Rê, Mi, Fa...
Hỏa Cầu!
Dừng lại ngay!
Tránh ra đi, đồ phiền phức!
Không được!
Lần này mà can thiệp nữa
là cậu sẽ bị truất quyền thi đấu đấy.
Giờ cậu có mục đích chiến đấu rồi mà,
đúng không?
Vậy còn cậu ấy thì sao?
Dừng lại!
Thú vị ghê.
Đủ rồi đấy!
Tôi sẽ không bỏ qua
cho hành động của các cậu nữa.
Lôi Kích...
Tôi gánh vác kỳ vọng của cả gia tộc
và của ông tôi trên vai
mà đứng trong đấu trường này.
Làm sao tôi có thể
thua một kẻ như anh chứ?
Vẫn còn yếu lắm.