Thưa Thánh thần, Thược Thi đã xuất hiện.
Thời khắc thanh trừng đã điểm!
Từ giờ phút này,
Giải đấu Chúa tể Học đường đã kết thúc.
Đó là gì vậy?
Đấng Toàn năng
trước đã có, nay hiện có,
người cai quản vạn vật, đang giáng thế.
Kết thúc đã bắt đầu.
Thánh thần, xin hãy đón nhận tất cả!
[Cháu của ông...]
[ông sẽ trừ khử
tất cả những kẻ đã hại cháu,]
[cho dù có phải đánh đổi cả tính mạng.]
[Chúa Tể Học Đường]
[HỒ YÊU/THÁNH THẦN]
Mẹ ơi...
Mẹ không đi cùng sao?
Taek à.
Con phải sống tốt nhé.
Vâng, tôi rõ rồi.
Tiền đã được gửi đi ạ.
Máu mủ chẳng có chút giá trị gì.
Ta chỉ tin vào năng lực con người sở hữu.
Con có năng lực.
Con có tiềm năng kế thừa
mọi thứ ta đã gây dựng.
Con phải nhớ lấy điều này.
Những kẻ như thế
được gọi là những kẻ thua cuộc.
Xin lỗi đi!
Làm gì thế hả?
- Chết tiệt! Bỏ tôi ra!
- Bình tĩnh lại!
Những kẻ thua cuộc luôn viện cớ
để biện minh cho thất bại của chúng.
Nhưng những người thắng cuộc thì khác.
Ngay từ đầu,
họ tin rằng số phận đã định họ phải thắng,
và cố gắng cho bằng được,
[dù có phải dùng cách thức nào đi nữa.]
Con hiểu rồi, thưa bố.
Con sẽ không là một kẻ thua cuộc đâu.
Người duy nhất có được
quyền lực, tài sản của bố
và mọi thứ trên thế gian này
[chính là con!]
[Bần]
[Ta như nhau cả thôi.]
Hóa ra mày cũng là quái thú.
Seung Ah!
Có chuyện gì vậy?
Il Pyo... Cậu ấy...
Năm mươi triệu!
Sáu mươi triệu! Bảy mươi triệu!
Tám mươi triệu!
Nào! Thích thì cứ đến đây!
Chang Sik!
Đó là...
Ngươi lại thế nữa rồi, Mu Jin.
Lại muộn rồi.
Nếu hắn tiếp cận với Thược Thi,
thế gian này sẽ bị tận diệt.
Tất cả sẽ bị xóa sổ.
Đó chính xác
là điều bọn ta muốn.
Đó là cái gì vậy chứ?
Đó là Tá Lực của ai sao?
[Con phải nhớ lấy điều này.]
[Những kẻ như thế
được gọi là những kẻ thua cuộc.]
Ta...
không phải kẻ thua cuộc!
Il Pyo!
Thược Thi... đã thức tỉnh.
Thược Thi là của ta!
Chết tiệt!
Thược Thi... cuối cùng thì...
Hắn ta muốn lấy được thứ này sao?
Tỉnh táo lại đi!
Anh ấy mất nhiều máu quá.
Công nghệ nano
không kịp chữa trị cho anh ấy sao?
Xem ra chúng tôi phải phá bỏ
hiệp ước đồng minh thôi.
Anh Park Mu Jin, thật đáng tiếc.
Chúng tôi không thể đầu hàng dễ dàng vậy.
Chúng tôi sẽ chứng tỏ rằng
ngay cả những vị thần cổ đại
cũng chẳng là gì
khi đối đầu với khoa học của nhân loại.
[Đó chính là... sứ mệnh]
[của người bảo hộ thế giới này
như chúng tôi.]
Xác nhận các tên lửa hạt nhân
đã được phóng đi!
Tổng số là 567!
Mục tiêu là không phận Seoul.
Khoảng 40 phút nữa thì các tên lửa
của kẻ địch bắn trúng mục tiêu.
Bọn họ đang cố hủy diệt
cả đất nước này sao,
Park Mu Jin?
Tổng thống,
xin lập tức xuống lòng đất trú ẩn.
Chuyện gì đang diễn ra vậy?
Khỉ thật! Nếu mình có thể phá vỡ rào chắn,
thì có thể xử lý sức mạnh này...
Nhưng mình cần Thược Thi...
[ERSS đây. Anh nghe rõ không?]
Vừa rồi, chúng tôi được xác nhận
rằng quân đội Mỹ
đã phóng một lượng lớn tên lửa hạt nhân.
[Tình hình đang rất nguy cấp.]
Chết tiệt!
Vào trong mà chơi
đến khi tôi lo liệu xong mọi thứ ở đây.
Gì thế?
Dae Wi? Mi Ra? Il Pyo?
Mọi người đâu hết rồi?
Đây thật ra là chỗ nào thế?
[Il Pyo! Il Pyo!]
Rồi chúng tôi thấy
mình ở giữa đợt tấn công của Jegal.
Sau đó, Il Pyo đi tìm hắn.
Il Pyo đâu? Cậu ấy không sao chứ?
Chúng tôi cũng không biết.
Có lẽ tất cả chúng ta đều bị đưa đến đây.
Tôi cầu xin... Hãy cứu Il Pyo...
Seung Ah!
Tá Lực, Hải Trãi.
Nước này có đặc tính chữa lành.
Tôi nghĩ nó có thể cầm cự được một chút.
Đây là Tá Lực của cậu sao?
Tôi vốn muốn giữ bí mật
cho đến khi hoàn toàn lĩnh hội nó...
Cậu bảo cầm cự được một chút...
Là bao lâu?
Nói thật thì tôi cũng không rõ.
Chúng ta phải nhanh chóng tìm Mo Ri
và thoát ra khỏi đây.
Cậu nói đúng.
Nếu tất cả chúng ta bị đưa đến đây
thì chắc chắn là...
Kẻ đó cũng đang ở đây.
Trung Phủ, Huyết Hải,
Thượng Quản, Vân Môn...
Làm vậy sẽ cầm được máu.
Jegal Taek đã gây ra những chuyện này sao?
Với Il Pyo, với mọi người trong đội,
và với chị nữa?
Hắn ta cực kỳ nguy hiểm,
nên Il Pyo vẫn luôn đề phòng hắn.
Và cậu nữa...
Tôi ư?
Cậu ấy nói muốn cậu mạnh mẽ hơn...
Đủ mạnh để đánh bại Jegal.
Không tệ, nhưng vẫn chưa đủ đâu!
Cậu vẫn có thể trở nên mạnh hơn nữa!
Em đã dặn chị giữ bí mật chuyện đó rồi mà?
Il Pyo.
Anh không sao chứ?
Thứ đó đâu?
Tôi thực sự không biết
thứ này là gì hay vì sao
nó lại ở trong người tôi.
Nhưng tôi nhận thấy
nó chứa đựng sức mạnh rất lớn.
Tôi giao nó cho cậu đấy.
Nhưng nó là của anh mà.
Tuyệt đối không được
để nó rơi vào tay Jegal!
Nếu hắn nắm giữ được sức mạnh này,
những chuyện kinh khủng
chắc chắn sẽ xảy ra.
Đây là tin khẩn.
Các vật thể bay không xác định
hiện đang tiến về Seoul.
Hội đồng Tham mưu trưởng Liên quân Mỹ
vừa đưa ra thông báo này.
[Khoảng 40 phút nữa là những vật thể
không xác định này sẽ đến Seoul.]
[Những ai vẫn còn đang ở trong nhà]
[phải mau tìm đến các tòa nhà kiên cố]
[- hoặc ga tàu để ẩn náu.]
- Không đủ chỗ đâu.
Xem ra những chỗ trú ẩn khẩn cấp
đều chật kín người rồi!
Có chỗ nào để trốn không đây?
800 triệu, 810 triệu, 820 triệu!
Sao ngươi vẫn chưa chịu thua nhỉ?
Lũ bất tài vô dụng các ngươi
muốn thách thức Thánh thần ư?
Đợi 100 triệu năm nữa đi nhé!
Thược Thi đâu?
Ai mà biết? Anh nói gì tôi còn không hiểu.
Ôi trời, anh muốn hỏi người khác
thì cũng nên tỏ ra
chân thành một chút chứ.
Ta hỏi lại lần nữa... Thược Thi đâu?
[Thược Thi mà hắn nói...]
[Có phải là thứ
ở trong người Il Pyo không?]
[Nếu hắn phát hiện ra,]
[hắn chắc chắn sẽ giết bọn mình.]
Ta đổi ý rồi.
Chết đi.
Phương Thiên Họa Kích!
Tá Lực, Hải Trãi!
Dae Wi, Mi Ra, các cậu đang ở đâu?
Dae Wi, Mi Ra!
Thược Thi đâu?
Thì ra là ngươi đang giữ nó.
Ngươi có cố giấu thì ta vẫn cảm nhận được.
Mau chạy đi, Mo Ri!
Tên đó... không bình thường đâu.
Tại sao?
Tại sao ngươi lại làm chuyện này?
Sao lại làm vậy với Dae Wi, Mi Ra,
Il Pyo và những người khác?
Chúng là lũ thua cuộc kém cỏi.
Nên ta thích làm gì thì ta làm...
Vì ta là người chiến thắng.
Ta sẽ trở thành
người chiến thắng cuối cùng!
Đúng thế. Rồi ta sẽ có được mọi thứ!
Đưa Thược Thi đây!
Hãy đón nhận Thánh thần đi.
Dừng tay!
Sức mạnh gì thế này?
Tôi... chịu... hết... nổi... rồi.
Đấng Toàn năng
trước đã có, nay hiện có,
người cai quản vạn vật,
đang giáng thế.
Kết thúc đã bắt đầu.
Tay phải làm cánh,
tung bay tới nghìn dặm xa đi,
hỡi trăm vạn hồn phách thanh khiết!
Chết tiệt!
Giao Thược Thi ra đây!
Độc chiêu tự sáng tạo của Jin Mo Ri,
Song Thương Long Cước!
Đưa Thược Thi cho ta!
Đây là đâu?
Vừa rồi là dịch chuyển tức thời ư?
Lẽ nào...
Toàn bộ dân Seoul đều đang ở đây sao?
Người duy nhất có thể làm việc này...
Là tên Jae San đó...
Nhìn kìa!
Ngươi đã có thể cùng một lúc
đưa toàn bộ dân Seoul đến nơi khác...
Khá ấn tượng đấy,
Jeon Jae San của The Six.
Tay trái luyện kim thuật...
ta nhân danh công lý,
lệnh cho ngươi tạo nên
Thánh Thiết có thể xuyên thấu
cả Thánh thần!
Cái gì?
Nhân danh Jeon Jae San...
ta kêu gọi Sao Băng!
Dừng... dừng lại!
Ta đang trả thù cho cháu trai mình.
Ngươi có thể cùng ta xuống địa phủ.
Có chuyện gì... đang xảy ra ở đây vậy?
Cái... cái gì kia?
Thược Thi... đâu?
Mo Ri!
Đủ rồi đấy.
Chết tiệt!
Tự ngươi chuốc lấy đấy nhé.
Vất vả lắm ta mới lấy được mi đấy.
Thược... Thi...
Quỷ tha ma bắt ngươi đi!
Giờ thì ta có thể
vượt qua cả Thánh thần rồi.
Ta có thể vượt qua
mọi thứ trên thế gian này!
Gì thế kia?
Lũ kém cỏi các ngươi...
Chết đi.