Ai đó hãy giải thích cho tôi.
Có người đã giấu tôi
sự tồn tại của King Kong sao?
Thật không thể tin được.
Đây nhất định là "Tá Lực".
Có chuyện gì vậy?
Ngài Tổng thống, xin hãy sơ tán lối này.
Rõ rồi. Xin hãy nắm vững tình hình.
Ai vậy?
Đứng yên!
Anh là ai?
Tôi là một thượng nghị sĩ của Hàn Quốc.
Tên tôi là Park Mu Jin.
[Chúa Tể Học Đường]
[đổi mới/linh hồn]
Mu Jin vẫn chưa quay lại à?
Anh ấy chỉ nói với tôi là có việc cần làm.
Trước vòng loại sắp tới,
anh ấy nên sắp xếp tham gia được.
Hay thật nhỉ.
Anh ta có thể đi du lịch
bằng tiền của công ty.
Nếu nói như thế,
vòng loại này có gì đó
thú vị hơn cả việc đi du lịch nữa.
Tôi rất háo hức mong chờ.
Có chuyện gì thế?
Sao lại có thể hỏi tôi như vậy?
Đủ rồi đấy.
Tôi không chịu nổi việc
nhà chúng ta ở cùng một hướng.
Nhưng đừng có làm tôi rùng mình
rồi cứ đeo bám xung quanh tôi.
Ghê quá đi.
Không...
Trả lại
kiếm cho tôi!
Đúng là khỉ đột cái...
Cậu gọi ai là khỉ đột cái hả?
Cậu mới là khỉ ấy!
Mà nghĩ lại thì,
sao cậu cứ bám theo tôi
từ khi chúng ta rời khỏi đấu trường thế?
Cậu chuyên bám đuôi hả?
Nhà tôi cũng ở hướng này mà.
Không bận tâm nữa.
Bực quá.
Cuối cùng tôi cũng lành vết thương.
Nếu tôi bị thương lần nữa,
thì cậu định làm gì đây?
Sao cũng được.
Sao lại tấn công tôi
chỉ vì thanh kiếm gỗ của cậu?
Tôi không đeo kính, nên tưởng cậu
là tên khốn đi dép quai hậu đó.
[Thiết bị nano được cấy vào cơ thể]
[thật sự có thể chữa lành cho chúng ta.]
[Với công nghệ này...]
Sao hai cậu lại tham gia
Giải đấu Chúa tể Học đường?
Sao tự nhiên lại hỏi thế?
Đối với tôi
thì là vì muốn chiến đấu
với những người mạnh
và để chính mình trở nên mạnh hơn.
Còn cậu thì sao, Dae Wi?
Tôi muốn tiền.
Hai cậu ngây thơ quá, tốt thật đấy.
Cậu thì thế nào, Mi Ra?
Tôi muốn vực dậy võ đường của gia đình.
Ra là gia đình cậu có võ đường.
Có thể nói như thế.
Vậy thì cậu đáng ra không nên
để thanh kiếm gỗ của mình bị cướp mất.
Tôi đã bảo rồi. Tôi không có đeo kính.
Đúng nhỉ.
Thanh kiếm gỗ của cậu mòn hết thật này.
Trả đây!
Xin lỗi, tôi không cố ý...
Cút đi cho khuất mắt tôi ngay.
[Mi Ra,]
[con phải gánh vác trọng trách
truyền thụ Kiếm Pháp Minh Nguyệt.]
Bất luận thế nào,
cũng phải tìm được
một truyền nhân mạnh mẽ.
[Kể từ ngày đó...]
Mi Ra, để tớ sơn móng cho cậu.
[...tôi đã đánh đổi mọi thứ mình có]
[để tìm kiếm một truyền nhân mạnh mẽ.]
Đây là
tâm nguyện duy nhất của tôi.
Cùng tìm thì tốt hơn là
tìm kiếm một mình, đúng không?
Sao cũng được.
Nếu không nhầm
thì nó phải ở đâu đó quanh đây.
Tôi xin lỗi vì đã tát cậu.
Thanh kiếm gỗ đó do người bố đã khuất
trao lại cho tôi.
Nếu thế,
chúng ta phải tìm ra cho bằng được.
Tôi đã mượn đèn từ chỗ làm đấy.
Hai cậu thích lo chuyện bao đồng thật đấy.
Cảm ơn vì đã đến vòng loại
của Giải đấu Chúa tể Học đường.
[Các trận chiến sắp bắt đầu.]
[Đấu sĩ cuối cùng trụ lại trong hôm nay
sẽ đủ tư cách để tham gia vòng chung kết]
[đối mặt với các đấu sĩ
từ những khu vực khác.]
[Ai sẽ là người thắng cuộc]
[và tiến một bước dài
đến với ước mơ của mình?]
[Tôi sẽ giới thiệu
các đấu sĩ của ngày hôm nay.]
[Đầu tiên!]
[Võ sư Thái cực quyền, Go Gam Do!]
Tao sẽ đánh bại mày.
Xin hãy tránh gây rắc rối.
Gì chứ? Mày là ai?
Đây không phải là võ đài...
Không cẩn trọng sẽ nguy hiểm lắm đấy.
[Các đấu sĩ,]
mọi người sẵn sàng chưa?
Trận đấu đầu tiên của Bảng A.
[Yoo Mi Ra đấu với Han Dae Chul.]
Chết này!
Người chiến thắng là Yoo Mi Ra.
[Trận đấu đầu tiên của Bảng B.]
[Jin Mo Ri đấu với The Beast.]
Người chiến thắng là Jin Mo Ri.
[Phong cách có thể khác biệt.]
[Nhưng cậu ta dùng
đòn đấm trong Taekwondo.]
[Trận đấu thứ hai của Bảng A.]
[Ma Mi Seon đấu với Wu Jong Jin.]
Người chiến thắng là Ma Mi Seon.
[Trận đấu thứ bảy của Bảng A.]
[Baek Seung Chul đấu với Yoo Sang Min.]
Người chiến thắng là Baek Seung Chul.
[Trận đấu thứ tám của Bảng A.]
[Han Dae Wi đấu với Yes Man.]
Không!
Người chiến thắng là Han Dae Wi.
Nếu mình có thể đấu với Mi Ra và Dae Wi
thì hay biết mấy.
À mà tên đi dép quai hậu đâu rồi nhỉ?
Go Gam Do là đối thủ kế tiếp của hắn sao?
Nếu thế thì sẽ là trận bán kết.
Võ sĩ Jin Mo Ri!
Cảm ơn vì lúc nãy đã giúp tôi.
Được rồi mà. Không cần cảm ơn.
Chuyện có gì to tát đâu.
Tôi đã hoàn toàn đánh giá sai
sức mạnh của đối thủ.
Nếu cậu không ra tay giúp đỡ,
chẳng biết chuyện gì sẽ xảy ra với tôi.
Vậy nên tôi phải cảm ơn cậu.
[Tiếp theo, Gang Man Seok và Go Gam Do]
[sẽ đấu trận thứ tám của Bảng B.]
Tôi phải đi đây. Xin phép nhé.
Cẩn thận đấy.
Hắn mạnh lắm.
Tôi biết.
Nhưng chẳng có gì phải sợ cả.
Không phải là
tôi đánh giá thấp đối thủ của mình.
Sau cùng, là một võ sĩ,
điều tôi sợ nhất đó là
để thua một đối thủ mà mình không phục.
Trước khi một trong hai người
bị hạ gục hoặc đầu hàng,
thì trận đấu vẫn chưa kết thúc.
Nếu một đấu sĩ rời khỏi võ đài quá 20 giây
thì sẽ bị loại.
[Những thương tật trong trận đấu]
[sẽ được chữa trị bằng thiết bị nano.]
[Xin hãy chiến đấu hết sức mình.]
Cậu thật sự là một đối thủ đáng gờm.
Nhưng cậu đã tha hóa,
đi lệch quỹ đạo con đường võ thuật.
Tôi sẽ cố hết sức mình.
Nếu không cởi trói tay,
cậu sẽ phải chịu đau đớn đấy.
Xin hãy vào vị trí.
Sẵn sàng, chiến đấu!
Thái cực quyền, Thố Bộ Long Kích!
Long Giác Thiên Trọng!
Viêm Vạn Mã Kích!
Thái cực quyền, Cương Quỷ Sơn Đả!
Ấn tượng thật!
Hay quá!
Hai mươi, mười chín, mười tám, mười bảy.
Kéo tao dậy.
Vâng.
Chín, tám, bảy, sáu.
- Năm, bốn, ba, hai, một.
- Không tệ, không tệ chút nào.
Trận đấu vẫn tiếp diễn.
Lúc bị đá,
hắn cởi trói ở cổ tay phải
và dùng nó để phòng thủ.
Mày rất mạnh.
Chỉ dùng chân
thì khó di chuyển xung quanh thật đấy.
Là gì thế? Đó là Taekwondo sao?
Tôi chưa từng
thấy ai chiến đấu như vậy cả.
Đó là Taekwondo phong cách phía Bắc sao?
Ừ.
[Môn võ đó có những cú tấn công vào mắt,
những cú đánh xuyên và đòn tầm thấp.]
[Là một loại võ thuật được tạo ra
ở chiến trường.]
[Hắn học cách chiến đấu thế này
ở đâu vậy?]
[Tôi không biết.]
Mày vẫn chưa chết, phải không?
Có chuyện gì thế?
Biến đi.
[Không thịnh nộ, không sợ hãi.]
Đòn này là trả lễ cho cú đấm lúc nãy.
[Kiểm soát tâm tính.]
[Bình ổn và vững vàng.]
[Giữ điềm tĩnh.]
[Điều ta thấy ở sâu thẳm trong tim mình]
[chính là chìa khóa.]
[Sự kiên định]
[chính là cốt yếu của Thái cực quyền.]
[Thái cực quyền, nghệ thuật chiến đấu
bằng quyền vận dụng Âm Dương.]
[Không thể nào...]
Đực mặt ra như thế là sao?
Đánh với lực ngang bằng với đối thủ
[và làm chệch hướng,
khiến sóng xung kích dội trở lại.]
Cầu xin tao tha mạng cho đi!
Tao sẽ không...
Sao thế?
Chẳng nghe thấy gì cả. Nói lớn lên.
Đối với đồ sâu bọ như mày,
tao chẳng việc gì...
Nói đi! Xin tha mạng đi!
Nói đi! Nói mau!
Xin tha mạng đi.
Tha cho tôi, xin tha mạng cho tôi!
Xin hãy tha mạng cho tôi.
Tha mạng cho tôi...
Nói đi!
Nhanh lên!
Van xin được sống đi chứ! Van xin đi!
Nói ngay! Xin tha mạng đi.
Tệ quá.
Hắn tàn độc quá.
Ngất rồi sao?
Tao sẽ không bao giờ cầu xin mày tha mạng.
Cái tên này.
Mày có nói nếu tao không cởi áo trói,
thì tao sẽ phải chịu đau đớn.
Là ngược lại mới đúng đấy.
Kẻ phải chịu đau đớn chính là mày.
Đầu tiên là hai bàn tay mày.
Sau đó là đôi chân.
Khi nào thì mày sẽ van xin đây?
Liệu Go Gam Do có đầu hàng không?
Tao sẽ không để mày đầu hàng đâu.
Sau cùng thì...
tôi thật sự ghét
cái kiểu Taekwondo của anh.
Đứng dậy đi. Tôi có đá mạnh đến thế đâu.
Tên khốn!
Hắn ta...
Đấu sĩ số 41, Jin Mo Ri.
Can thiệp vào trận đấu của người khác
là trái luật.
Hãy giữ im lặng và đi với chúng tôi.
Trước tiên thì
tôi muốn tái đấu với anh tóc vàng này.
Im lặng đi.
Tao không còn giống như khi ấy nữa.
[Hắn cởi cái quần nặng trịch đó
ra rồi sao?]
Tao đã khác
trước đây rồi.
Cậu muốn có sức mạnh sao?
Một tên rác rưởi
sao có thể sử dụng Tá Lực được chứ.
Đúng là kẻ thảm hại.
Cái quái gì vậy chứ?
Đang nói tao đấy sao!
Chạy đi!
Taekwondo Đổi mới.
Tam Đoạn Thích Kích!
Ôi trời.
Có vẻ mình quay lại rất đúng lúc.
Park Mu Jin.
Tôi là Park Mu Jin từ Ban Điều hành.
Như mọi người đã thấy, Jin Mo Ri
đã vi phạm luật.
Cậu ấy phải nhận hình phạt.
Tôi xin tuyên bố ở đây.
Trận đấu sẽ không dừng lại
và vẫn sẽ tiếp diễn.
Mo Ri, cậu tuyệt lắm!
Ai biểu ham hố lo chuyện bao đồng.