[Hai năm trước]
[Tôi còn chẳng nhớ lý do là gì nữa.]
[Dù có là gì, chúng tôi...]
Han Dae Wi!
Woo Seung Tae!
[Chúng tôi thường hay đánh nhau.]
Tớ thua rồi, thua rồi nhé!
Chết tiệt...
Sao cậu có thể cười chứ?
Gì cơ?
Chuyện đó cũng không hiểu à?
[Tại sao cậu...]
[Chúa Tể Học Đường]
[xoay vòng/chó săn]
Sau Bảng A, ai sẽ là thí sinh tiếp theo
của vòng loại Seoul
tiến vào trận chung kết?
Trận đấu bán kết đầy cam go của Bảng B!
[Đấu sĩ dùng võ Taekwondo của chúng ta,
Jin Mo Ri]
[đấu với võ sĩ Nhu thuật Brazil,
Byeun Jae Hee!]
Tôi đã thấy thủ thuật cậu dùng
để hạ gục Gang Man Seok!
Nó vô dụng với tôi thôi!
Đòn này sẽ đánh bại cậu!
Đối phương đã gục rồi!
Người chiến thắng là Jin Mo Ri!
Cậu ấy đã cho chúng ta thấy
sức mạnh áp đảo của mình!
Trận chung kết sẽ là...
Jin Mo Ri đấu với Han Dae Wi!
Ai sẽ là người
nắm giữ tấm vé đến tương lai và đủ tư cách
tham gia
Giải đấu Chúa tể Học đường chính thức?
Họ bảo rằng ngày mai tôi có thể xuất viện.
Hay thật đấy.
Họ nói gì đó về công nghệ nanorobot,
nhưng tôi chẳng hiểu gì cả.
Họ mắng tôi
vì không để vết thương được chữa lành
trước trận đấu.
Ai mà biết họ cũng chữa trị
những vết thương phát sinh ngoài giải đấu?
Họ đáng lẽ phải nói sớm hơn chứ.
Không phải
cậu đang nghĩ gì ngu ngốc đấy chứ?
Nếu lơ đãng thì cậu sẽ không
đánh thắng được cậu ấy đâu.
Tôi thua là vì tôi yếu hơn cậu ấy.
Chỉ có vậy thôi.
Nhưng mà cậu bị thương...
Cả việc đó cũng thế.
Dù chuyện gì xảy ra đi chăng nữa,
tôi cũng quyết tâm chiến thắng.
Nhưng mà nhiêu đó vẫn chưa đủ.
Tôi không biết
cậu ấy lại là người chiến đấu như thế.
Lối chiến đấu đó
chắc chắn là một phần con người cậu ấy.
Dù sao thì
nắm đấm của cậu ấy không nói dối.
Nhưng... chúng ta chẳng thể nào biết được
tại sao cậu ấy lại thành ra như vậy.
Chắc bệnh tình của thằng bé...
không có chuyển biến gì.
Sáng nay thằng bé có tỉnh dậy một lúc
và nói rằng muốn gặp cháu.
[Ngày này cuối cùng đã đến!]
Trận chung kết vòng loại Seoul
của Giải đấu Chúa tể Học đường!
Người đầu tiên tiến vào võ đài
là Jin Mo Ri!
Tiếp đến là Han Dae Wi!
Liệu hổ con có được thức tỉnh ở đây không?
Các thí sinh, xin hãy vào vị trí.
Sẵn sàng... Bắt đầu!
[Thật là khó tin!]
[Mới mở màn mà hai bên
đã không khoan nhượng, đánh nhau túi bụi!]
Ngang tài ngang sức? Không...
Thực lực đôi bên vẫn còn chút khoảng cách.
Nếu cứ thế này,
tôi nghĩ người gặp bất lợi là...
Nhưng tôi chắc rằng
người đó đã biết điều này ngay từ đầu.
Tôi nghe.
Không thể tha thứ được.
Sao cậu có thể khiến một người bạn
bị thương đến mức đó?
Taekwondo Đổi mới,
Tam Đoạn Thích Kích!
Đứng dậy.
Xin lỗi.
Tôi chưa từng xem các cậu là bạn.
Bí chiêu, Tứ Thần Chi Hình, Đệ Nhất Hình:
Huyền Vũ!
Này, Su Mi,
chị có thể tự mình mang mấy thứ đó mà.
Không! Em sẽ chăm sóc chị
cho đến khi chị bình phục hẳn!
Chú sẽ làm thủ tục xuất viện.
Hai đứa đợi ở sảnh nhé.
Vâng! Chị Mi Ra, lối này.
Không phải, là lối này.
Mi Ra, chị phải theo sát em đấy.
Được, được rồi mà.
Bệnh viện rộng thật đấy!
Bố con em không muốn chị đi lạc đâu.
- Có người khác
- Để em dẫn đường!
đang được điều trị bằng
công nghệ nanorobot trong bệnh viện này?
Hồi nãy em có xem bản đồ bệnh viện,
nên em biết đường đến sảnh.
Mi Ra, chị có đang theo sau em không đấy?
Đi đứng cẩn thận nhé!
Vâng ạ!
Seung Tae... Không được!
Không... Tỉnh dậy đi!
Chẳng phải đã nói
vẫn còn muốn đấu với Dae Wi sao?
Seung Tae...
Tứ Thần Chi Hình, Đệ Nhất Hình...
Huyền Vũ!
Đệ Nhị Hình...
Chu Tước!
[Chúng tôi biết
nguyện vọng của cậu là gì.]
Nếu cậu giành ngôi vô địch
Giải đấu Chúa tể Học đường cấp Quốc gia,
chúng tôi sẽ dùng công nghệ nanorobot
để chữa trị bệnh cho bạn cậu.
Đến lúc đó thì quá trễ rồi!
Đệ Tam Hình: Bạch Hổ!
[Được rồi. Vậy hãy ký khế ước.]
Nếu cậu có thể chiến thắng áp đảo
trong trận bán kết ngày mai
và trận chung kết sau đó
để trở thành nhà vô địch
của vòng loại khu vực Seoul...
[Đó chỉ mới là để khởi động thôi!]
[Chiêu này sẽ kết thúc trận đấu.]
Đệ Tứ Hình...
Thanh Long!
Jin Mo Ri đã ngã xuống!
Mười, chín, tám,
bảy,
- Vừa nãy, bạn cậu Woo Seung Tae
- sáu, năm,
- có vẻ đã trút hơi thở cuối cùng.
- bốn, ba...
hai, một...
Cậu ấy đã đứng dậy!
Ngay trước khi
mười giây đếm ngược kết thúc,
cậu ấy đã đứng dậy được!
Là Han Dae Wi.
Cậu ta đánh nhừ tử
mấy đứa bên trường Tây Trung.
Nghe đâu cậu ta còn là thủ lĩnh
của tụi học sinh cấp ba đấy!
Nguy hiểm thế. Đừng dây vào cậu ta.
Tránh ra đi, đồ khốn!
Xin lỗi nhé!
Đáng buồn ghê.
Đám bạn của mày cúp đuôi bỏ chạy hết rồi.
Xem ra mày cũng chẳng có gì đặc biệt.
Mày làm cái gì...
Cậu...
Tôi nghe chuyện rồi.
Cậu một thân một mình đến đây
để cứu các bạn mình.
Cậu hung hăng thật đấy.
Mày cũng là bạn nó à?
Vậy thì bọn tao sẽ xử cả hai đứa mày luôn!
Đau quá!
Nhưng tụi nó cũng vừa bỏ chạy vừa khóc!
Các bạn của cậu sẽ bất ngờ lắm cho xem!
Họ không phải bạn tôi.
Họ bỏ chạy ngay khi có biến.
Tôi cũng vậy thôi.
Tôi chỉ lợi dụng họ
khi họ vẫn còn giá trị. Chỉ thế thôi.
Cậu nên tin tưởng họ.
Cậu tin đối phương bao nhiêu
thì họ sẽ tin ở cậu bấy nhiêu.
Chắc chắn đấy.
Han Dae Wi gục rồi!
Mười, chín, tám, bảy, sáu, năm, bốn...
Han Dae Wi đứng lên rồi!
Trận đấu lại tiếp tục!
Han Dae Wi đã tung ra
bí chiêu uy lực nhất rồi!
Cậu ta bị dồn vào thế bí
trong khi đang mất thế thượng phong!
Liệu cậu ta có chiến lược bí mật nào
để xoay chuyển tình thế không?
Taekwondo Đổi mới,
Hồi Trục!
Bạn của cậu
vốn đã trong tình trạng nguy kịch,
nên dù có được điều trị
bằng công nghệ nanorobot
thì cũng quá muộn rồi.
Khế ước giờ không còn hiệu lực.
Từ giờ đến cuối trận đấu,
cậu cứ việc làm theo ý mình.
Trận đấu vẫn chưa kết thúc mà.
Sao anh lại cố tình cho cậu ta biết?
Chỉ khi một người
rơi xuống đáy sâu tuyệt vọng,
bản chất thật sự của người đó
mới bộc lộ ra.
Han Dae Wi không phòng thủ được nữa rồi.
Có lẽ cậu ta nên đầu hàng thì hơn.
Cố lên, Han Dae Wi!
[Xin lỗi...]
[Tôi chưa từng...]
[xem các cậu là bạn.]
[Cậu nên tin tưởng họ.]
[Mình đúng là đồ ngốc.]
[Tỉnh táo lại đi, Han Dae Wi!]
Coi cậu kìa!
Lúc đánh nhau với tôi,
cậu còn mạnh hơn thế này 200 lần đấy!
Yoo Mi Ra?
Đấu tiếp đi chứ!
Bạn cậu gửi cho cậu này.
Mau tiếp tục trận đấu đi!
Jin Mo Ri, nghe tôi nói không hả?
Cậu giữ nó hộ tôi được không?
Chuyện này phải giữ bí mật đấy nhé.
Cậu ấy mà biết
thì sẽ không đấu với cậu nữa đâu.
Làm gì thế hả, Jin Mo Ri?
Tôi cảnh cáo cậu! Thẻ vàng!
Đúng là tên ngốc.
Ở đây ai cũng như nhau.
Trận đấu lại tiếp tục!
Cuối cùng cậu cũng sẵn sàng rồi nhỉ?
Xem ra tôi đã không uổng công chờ đợi.
[Cho tôi thấy đi.]
[Liệu đây là kết cục của cậu]
[hay cậu sẽ biến thành một mãnh hổ?]
[Tớ đã định sẽ đích thân
nói với cậu chuyện này,]
[nhưng chắc không được nữa rồi,
nên tớ chỉ viết thư được thôi.]
[Nghe nói cậu đang tham gia
giải đấu gì đó hả?]
[Có một người bị thương ở đầu đến bảo tớ]
[thử phương pháp điều trị mới.]
[Nhưng có vẻ như đã quá muộn rồi.]
[Dù sao thì tớ cũng rất vui.]
[Vì tớ có một người bạn]
[sẵn sàng liều mạng chiến đấu vì mình.]
[Trong suốt cuộc đời này,
tớ chẳng hối tiếc điều gì,]
[vì vậy cậu cũng hãy như thế nhé...]
[Đừng nói rằng
cậu tham gia giải đấu là vì tớ nữa]
[mà hãy chiến đấu
vì chính bản thân mình đi.]
Đỉnh quá!
Cậu cũng đáng gờm lắm.
Tam Đoạn Thích Kích!
Huyền Vũ Tam Đoạn!
[Chân Hồi Toàn Thích]
Chuyển thức...
Thanh Long!
Cậu... quá lợi hại...
Nhờ cậu mà giờ tôi đã hiểu ra rồi.
Tuyệt chiêu của Jin Mo Ri...
Thương Long Cước!
[Vậy là có đến hai mãnh hổ sao?]
Han Dae Wi gục rồi!
Thanh máu của cậu ta đã cạn kiệt!
Nhà vô địch vòng loại khu vực Seoul
của Giải đấu Chúa tể Học đường là...
Jin Mo Ri!
[Vì cậu đã cố hết sức rồi...]
Chỉ cần cố gắng hết sức
và biết chấp nhận kết quả
là ta đã rất ngầu rồi, nhỉ?
Cậu đấy!
Cậu thắng rồi thì phải cười lên chứ!
Cười để làm gì?
Chẳng phải quá rõ rồi sao?
Vì như vậy tức là...
chúng ta là bạn!
Làm sao tôi thắng nổi lũ ngốc các cậu chứ.
Lần tới tôi sẽ không chịu thua đâu.
Trước đó, cậu phải đấu với tôi đã.
Tôi nhất định sẽ không thua cậu!
Hả? Con khỉ hoang đó đang nói gì vậy?
Cậu nói gì đó? Đồ khỉ đột!
Cậu bảo ai là khỉ đột?
Tôi bảo cậu đấy!
Tôi không muốn bị khỉ xúc phạm.
Đồ khỉ đột!
[Đúng là lũ ngốc.]
Đó là thực lực
của các đại diện khu vực Seoul ư?
Xoàng quá.
[Sau rất nhiều trận đối đầu sôi nổi
trong Giải đấu Chúa tể Học đường,]
[vòng loại của khu vực Seoul
cũng đã kết thúc tốt đẹp.]
[Tái bút: Vì cậu rất khó kết thân,]
[nên ngoài tớ ra,
chắc cậu chẳng còn người bạn nào khác.]
[Tớ chỉ lo mỗi điều đó thôi.]
Vĩnh biệt.
[Tớ đâu phải người không có bạn bè, ha ha]