[Hôm nay là ngày thứ hai của giải đấu!]
[Đấu sĩ nào sẽ là người]
[đại diện cho Seoul tham gia
Giải đấu Chúa tể Học đường?]
Thời điểm đã đến.
Hãy tìm kiếm chiếc chìa khóa
biến ước mơ của chúng ta thành sự thật.
Tất cả đều là ý của Chúa.
Xin Chúa phù hộ cho chúng con.
[Chúa Tể Học Đường]
[trí khôn/vương quốc]
Tình hình thế nào?
[Vâng. Do Go Gam Do bị thương nghiêm trọng
cả về thể chất lẫn tinh thần,]
[nên chúng ta đã quyết định rằng cậu ta
không còn khả năng tham gia giải đấu.]
[Vì vậy, cậu ta sẽ bị loại.]
[Về phần Gang Man Seok...]
Quái vật... Quái vật...
[...hắn ta sẽ không thể chiến đấu nữa.]
Hai đấu sĩ bỏ cuộc cùng một lúc sao?
Tất cả chỉ vì tên ranh đó.
Jin Mo Ri đã phá luật
khi can thiệp vào trận đấu.
Cậu ta nên bị truất quyền thi đấu
theo luật của giải đấu.
Anh nghĩ sao?
Gì đây?
[Jin Tae Jin?]
[Ra là vậy... Tên ranh này...]
[Tiếp đến]
[là những trận đấu vòng loại!]
[Trận đấu thứ chín của Bảng A
sẽ bắt đầu ngay bây giờ!]
[Cặp đấu sĩ trận này là]
[Yoo Mi Ra và Ma Mi Seon!]
[Đây là trận đấu vô cùng được mong chờ
giữa hai mỹ nhân của giải đấu.]
Ma Mi Seon!
[Dù tiêu chuẩn sắc đẹp ở mỗi quốc gia
là khác nhau,]
[nhưng chắc chắn sẽ không ai phủ nhận
hai đấu sĩ này đều là mỹ nhân!]
[- Không một ai!]
- Cố lên nhé, Mi Ra!
Này, tôi khuyên cô nên đổi vũ khí khác đi.
Cái gậy đó chẳng đả thương được tôi đâu.
Cái gì?
[Sẵn sàng, bắt đầu!]
Phi Không Tập Kích!
[Một đòn tấn công dời non lấp bể!]
[Không hổ là nhà vô địch giải đấu vật WWD
cho nữ trên toàn nước Mỹ!]
[Nữ vương bất bại! Nữ chiến binh Amazon!]
[Đấu sĩ Ma Mi Seon!]
Một nhà vô địch đấu vật sao?
Ừ, đúng thế.
Nghe bảo chỉ cần thắng cuộc thi này,
nguyện vọng gì cũng sẽ thành hiện thực,
nên tôi đặc biệt bay từ Mỹ về đây đấy.
Điều tôi muốn là...
một người đàn ông tốt.
Một người đàn ông bí ẩn...
Một người đàn ông thật ngầu...
Một người đàn ông dịu dàng...
Một người đàn ông mạnh mẽ...
Tôi muốn tập hợp
tất cả những loại đàn ông điển trai lại
và tạo ra một hậu cung của riêng mình.
Ôi, tuyệt thật đấy!
Vậy nên tôi đến đây!
Kiếm Pháp Minh Nguyệt,
Thập Nhất Thức: Phong Xa!
Chẳng phải tôi vừa nói
cái gậy đó không đả thương được tôi sao?
Các đô vật đều tập luyện
để thúc đẩy bản thân đến cực hạn.
Cơ thể tôi cứng hơn gang thép!
Đòn này sẽ kết thúc trận đấu tại đây.
[Đây rồi!
Tuyệt kỹ của Mi Seon: Huyết Đạn!]
[Sẽ ấn định thắng thua nhờ đòn này ư?]
Ma Mi Seon! Ma Mi Seon!
Cảm ơn mọi người!
Một cơ thể cứng hơn gang thép?
Thú vị đấy.
Vẫn còn muốn đấu tiếp à?
Bây giờ cô còn chẳng có vũ khí.
Dù không có kiếm,
tôi vẫn có thể dùng kiếm pháp của mình.
Vậy thì thử xem!
Để xem cô làm gì được cơ thể này nào.
Cái gì?
Kiếm Pháp Minh Nguyệt, Đệ Ngũ Thức...
Vô Kiếm!
[Người chiến thắng là...]
[Yoo Mi Ra!]
Yoo Mi Ra! Yoo Mi Ra!
Cô ấy mạnh quá!
Trời ạ, mình cũng muốn đấu với cô ấy!
Xin lỗi đã để cậu phải đợi.
Chúng tôi đã quyết định hình phạt
để kỷ luật cậu, Jin Mo Ri.
Nếu cậu đánh thắng người này một trận,
chúng tôi sẽ cho phép cậu
tham gia giải đấu trở lại.
Trời ạ, tại sao lại là tôi?
Tôi muốn đấu với tên tóc vàng
hơn là tên bốn mắt này.
Nếu không phải tên tóc vàng,
tôi không đấu đâu!
Tên tóc vàng! Tôi không muốn tên bốn mắt!
Tôi muốn tên tóc vàng!
Nhãi ranh, nghe đây.
Nói cho mà biết, tôi mạnh hơn tên đó.
Vậy thì... anh bỏ kính ra rồi đánh thôi.
Anh không muốn bị mù đâu...
Nếu yếu hơn đấu sĩ
thì sao có thể làm giám khảo chứ?
Đấu lại đi, bốn mắt tóc xanh!
Gì chứ?
Trận đấu đã được lên lịch rồi.
Thời gian là ngày mai, và địa điểm là...
ở đây.
Cậu nghĩ cậu ấy sẽ bị xử lý ra sao?
Họ đã nói sẽ có hình phạt.
Hoặc có lẽ
cậu ấy sẽ bị truất quyền thi đấu luôn.
Cậu ấy đúng là quá khinh suất!
Sao có thể can thiệp
vào trận đấu của người khác?
Thật là quá đáng!
Nhưng mà...
khả năng của cậu ấy thật đáng gờm.
Nhưng cậu ấy vẫn chỉ là
sinh vật đơn bào mà thôi.
Đang sỉ vả ai thế hả?
Ôi, là cậu à.
Có muốn ăn không?
Đừng ngại. Họ đưa cho tôi đấy.
Cho cậu này.
Hoa quả có thể giúp cậu hồi phục.
Ăn đi và chuẩn bị cho trận đấu ngày mai.
Thật à? Được sao?
Cảm ơn!
Cậu nói trận đấu ngày mai là sao?
Họ muốn tôi đấu với giám khảo.
Thắng thì có thể tiếp tục
tham gia giải đấu.
Thật sao? Khá được đấy chứ.
Nhưng mà giám khảo thì phải rất mạnh nhỉ?
Vô cùng mạnh.
Nhưng tôi sẽ là người chiến thắng.
Cậu lạc quan quá đấy.
Cậu tự khiến mình vướng vào chuyện này
vì cậu đã hành động mà không màng hậu quả.
Sau này cậu nên thận trọng hơn đi.
Đây là phương châm của gia đình tôi:
"Thích làm gì thì làm."
Ông tôi đã dạy tôi như vậy.
Anh đã... mang thứ đó ra sao?
Ngay cả ngài Bong Chim
cũng đã nói là còn quá sớm.
[Vậy nên nó mới bị phong ấn.]
[Nếu một người bình thường ăn nó,]
[chuyện gì sẽ xảy ra?]
Nhìn ngon quá!
[Đó là vì tôi muốn chứng thực xem]
cậu ta có đúng là
mục tiêu mà tôi theo đuổi không.
[Bệnh viện Đa khoa]
Sao cậu không ngủ?
Sáng nay trời đẹp quá.
Công nhận đẹp thật đấy.
Việc điều trị thế nào?
Lần tới, họ muốn tớ thử loại thuốc mới.
Họ dự đoán là
nó sẽ hiệu quả hơn lần điều trị trước.
Nhưng cũng vì thế
mà tốn kém hơn nhiều lắm.
Chị tớ lại phải nai lưng ra làm thêm.
Chị ấy vốn đã phải làm quần quật,
đến nỗi không có thời gian ngủ rồi.
Cả cậu cũng làm tăng ca, đúng không?
Tớ nghe các bạn cùng lớp nói.
Này, Dae Wi,
cảm ơn cậu.
Đồ ngốc.
Cậu không phải lo về chuyện đó đâu.
Thay vì lo lắng thừa thãi,
hãy tập trung dưỡng bệnh đi.
Mà này, gần đây
tớ quen được một tên kỳ lạ lắm.
Cậu ta cũng khá giống cậu đấy.
Này, cậu nói thế là sao hả?
Ý cậu là tớ kỳ lạ à?
Ừ.
Cái thằng này,
đâu cần phải thẳng thừng thế chứ!
Ồ, chẳng phải Han Dae Wi đây sao?
Mày mà phải làm việc ở một nơi thế này ư?
Tao biết chuyện rồi.
Nghe nói thằng Seung Tae sắp ngỏm rồi hả?
Đáng đời lắm!
Ừ, tao chưa bao giờ ưa thằng đó.
Cái thằng lúc nào cũng tỏ ra chính nghĩa.
Vẻ mặt của mày như vậy là sao?
Không có nó là mày cũng
chẳng làm nên trò trống gì nữa à?
Để tôi mang nó đi vứt giúp quý khách.
Không dám phản kháng à?
[Giờ là trận đấu thứ 12 của Bảng A
trong khuôn khổ vòng loại!]
Đây là trận đấu...
[giữa Han Dae Wi và Baek Seung Chul!]
Karate à?
Dựa vào các vết chai trên tay cậu,
tôi đoán cậu cũng đã rất khổ luyện.
Có đúng vậy không?
Đừng ngạc nhiên.
Sách cung cấp nhiều kiến thức mà,
bao gồm cả cách chiến thắng nữa.
Hai đấu sĩ đã sẵn sàng chưa?
Chuẩn bị, bắt đầu!
Thái dương, vai trái, đầu gối, dứt điểm!
Cậu đoán được các đòn của tôi ư?
Tôi đã nghiên cứu hết
các đòn tấn công karate
từ ba năm trước rồi.
Nếu vừa có tri thức,
lại vừa hiểu biết về bạo lực
thì tuyệt đối không thể thua.
Tôi chính là
dựa vào nguyên lý đó của bản thân.
Tôi tham gia giải đấu này
cũng là để chứng minh nguyên lý đó.
Đồ khốn... Cậu cũng thú vị đấy.
[Nhìn là biết ai nhỉnh hơn.]
[Thắng thua rõ ràng quá rồi.]
[Không.]
Cậu vừa ăn may đấy à?
Cơ thể tôi ghi nhớ được
thời điểm cậu tấn công.
Rắc rối thật. Vậy thì
tôi sẽ dùng đòn tiếp theo để kết liễu cậu!
Gì chứ?
Cậu không sao chứ?
Cậu... Tại sao?
Cậu bị trượt chân ngã mà.
Nhân cơ hội này mà tấn công
thì bỉ ổi quá, đúng không?
Cậu dị thật đấy.
Được rồi.
Để xem cậu giữ thái độ trịch thượng đó
được bao lâu.
Hãy tiếp chiêu!
Thập Nhị Tiêu Thương!
Vô ích thôi.
Mười hai điểm trên cơ thể cậu
đã bị tấn công cùng một lúc.
Đòn tấn công của tôi
gây tổn hại đến cơ, xương,
và lan đến các cơ quan nội tạng của cậu.
Cậu không gượng dậy nổi đâu.
Tôi thắng rồi.
Cậu không biết mệt à?
Rốt cuộc thì đời là chiến trường mà.
Để sống tiếp thì phải liên tục chiến đấu.
Mình...
không được thua!
Được rồi, tôi sẽ chơi với cậu đến cùng.
Hãy đỡ!
Thất Thập Nhị Tiêu Thương!
Bí Chiêu: Tứ Thần Chi Hình!
Đệ nhất hình... Huyền Vũ!
Đệ nhị hình...
Chu Tước!
Đệ tam hình...
Bạch Hổ!
Cậu đã hủy hoại
cả nguyên lý lẫn sức mạnh của tôi rồi!
Đệ tứ hình...
[Thật không công bằng.]
[Baek Seung Chul đã gục!]
[Người chiến thắng là Han Dae Wi!]
Cậu ấy cũng đáng gờm đấy.
Cậu ta dùng đòn thứ nhất
để chặn đòn tấn công,
và đòn thứ hai
là để làm lung lay tư thế đối thủ.
Sau đó, dùng đòn thứ ba phá vỡ
khả năng phòng thủ của đối phương.
[Đòn liên hoàn như vậy]
[chắc hẳn gây tổn thất rất lớn
cho cơ thể.]
Các trận trong lịch thi đấu
của ngày hôm nay đến đây là kết thúc!
[Ngay sau đây]
[là trận đấu phạt phát sinh do
lỗi vi phạm ngày hôm qua của Jin Mo Ri.]
Đã quá thời gian khai trận dự kiến rồi.
Jin Mo Ri vẫn chưa xuất hiện.
Chuyện này là sao?
Cậu ấy đang làm gì vậy chứ?
[Chúng ta vừa nói dứt câu]
[thì Jin Mo Ri đã bước vào đấu trường!]
Cậu ấy đã gặp chuyện gì vậy?
Cậu đến muộn quá đấy.
Sợ đến mức trốn vào nhà vệ sinh mà run à?
Tôi xin được giải thích luật đấu.
Đây là trận phán quyết.
Chỉ cần làm giám khảo ngã xuống một lần,
Jin Mo Ri sẽ thắng.
Sẵn sàng rồi chứ?
Chuẩn bị, bắt đầu!
Bỏ kính ra đi.
Trận đấu... kết thúc rồi!
Gì chứ? Đùa chắc?
Phải đấy! Đấu nghiêm túc vào!
Thằng... thằng nhãi nhép!
[Người mình nóng râm ran.]
Lâu rồi mới thấy tức giận thế này.
Chỉ số sức mạnh những 2.500 ư?
Cái gì? Gì thế này?
Khoan... Đợi đã!
Khoan đã! Cái quái gì đây?
Chúng tôi sẽ trừ ba tháng lương của anh.
Anh thừa biết lý do, phải không?
Ba... ba tháng ư?
Jin Mo Ri, cậu thắng rồi.
Đói quá đi.
[Không nghi ngờ gì nữa.]
[Chắc chắn thằng nhóc này
là truyền nhân của Jin Tae Jin.]
[Tôi sẽ không để cậu
vuột khỏi tầm tay đâu.]
Mình muốn ăn chuối.