Mình chuẩn bị yên nghỉ rồi.
Vẫn chưa chết à....
Lịch trình.
Hôm nay có một lịch hẹn.
10 giờ sáng ngày 17 tháng 10.
Ngã tư Showa.
Ông không nhớ gì về lịch hẹn?
Ờ.
Có một ghi chú IP mà tôi không nhớ ra.
Vậy à, lạ nhỉ.
Vẫn còn 2 tiếng rưỡi nữa.
Có khi ông ở thế giới song song nào đó đã ghi chú lại.
Có thể là vậy.
Hay ông lơ đãng tới mức
quên đi những gì mình ghi?
Ai!
Cũng có khả năng.
Thế ông định đi hả?
Phải nhỉ.
Đi thử xem sao.
Ông không nên đi đâu.
Sao thế?
Vì ông sẽ nhận ra mình lơ đãng thế nào.
Ai, cháu đừng nói thế nữa.
Và hãy ăn socola vào lúc 3 giờ chiều.
Cháu phải học cho đến trưa mà nhỉ?
Thì cháu đi lấy trà để uống thôi.
Học sinh thời nay đều biết khái
niệm thế giới song song nhỉ.
Chúng được học ở tiểu học rồi.
Eri nói tôi nghe.
Thế à.
Ông cứ đi thử xem.
Ông cũng tò mò mà.
Đi đi có khi lại nhớ ra gì đó.
Phải nhỉ, có thể lắm.
Tôi đi thử.
Ừ, ông đi cẩn thận.
Khoan đã.
Nón, để tôi kiếm cho ông.
À, cái đó cũng được.
Cái này á?
Nè, sao cậu lại đứng đó?
Nguy hiểm lắm.
Cậu đến đón tớ hả?
Ừm, tớ đến đón cậu.
Đèn sắp chuyển màu đỏ, xin hãy dừng trước vạch.
Vui lòng không đứng giữa đường.
Bước nhảy song song à?
Hiện thị IEPP.
Lỗi...
Đây là đâu?
Từ khi sinh ra, con người sẽ
đứng trước vô vàn lựa chọn.
Sau khi lựa chọn, thế giới sẽ
tách ra thành thế giới song song.
Nói cách khác là Parallel World.
Di chuyển giữa các thế giới gọi
là bước nhảy song song.
Nói là thế chứ cơ thể vật lý không thể di chuyển,
chỉ có ý thức chen giữa các khoảng
trống mới có thể di chuyển.
Những bước nhảy song song nhỏ xảy ra liên tục
hầu như không ai nhận ra.
Ví dụ như quên đồ vật,
sau đó đi tìm lại chỗ đã tìm thì lại thấy.
Hầu hết đều do thực hiện bước nhảy song song nhỏ.
Xem thế giới hiện tại là thế giới 0.
Chuyển đến thế giới 1 khi đồ vật đó không có.
Sau đó quay lại thế giới 0.
Càng xa thế giới 0 thì sự khác biệt vật lý càng lớn.
Ví dụ: Làm một nghề khác so với thế giới 0.
Đối tượng kết hôn khác nhau.
Nhưng tất cả đều là thế giới đã phân nhánh.
Lần đầu tiên tôi đưa ra chọn lựa là khi 7 tuổi.
Ba...
Và mẹ...
Con muốn sống với ai?
Mình không nhớ lúc đó ba mẹ đã nói gì.
Nhưng chuyện là như vậy.
Lúc đó mình đã nghĩ gì, nói gì?
Sau khi họ ly hôn,
ba chúng tôi thường hay đi chơi
và mua sắm cùng nhau.
Nhưng thời gian vui vẻ bị giới hạn.
Tôi từ biệt ba mình và về quê của mẹ.
Nhà của mẹ rất rộng và cũ.
Nó xây từ lúc ông còn nhỏ nên cũ lắm rồi.
Ông tôi đã nói vậy.
Nhà chỉ có 1 tầng.
Tuy có 2 gian nhưng không có gì bắt mắt.
Cổng chính chỉ mở dịp năm mới hay dịp đặc biệt thôi.
Bình thương ta sử dụng cổng nhỏ này.
Nhà có ông bà ngoại, một con chó lớn.
Trong bể cá không có cá lẫn rùa.
Phòng vừa rộng vừa trống.
Không gian và trần nhà rộng lớn.
Sao thế Koyomi?
Quà tặng của ba con năm lên 8.
Yuno.
Cháu chưa đủ tuổi.
Nó có ghi phải trên 10 tuổi đấy.
Vâng.
Nhưng bạn bè cháu ai cũng có.
Không được học thói xấu của bạn.
Ông!
Koyomi.
Sao thế con?
Con không thèm nói chuyện với ông nữa!
Mẹ...
Sao thế con?
Con dẫn Yuno đi dạo.
Phải nhỉ, mẹ còn nhiều thứ phải làm.
Con đi mau đi.
Yuno?
Thiệt tình...
Mày đừng có chạy xộc đi thế!
Yuno?
Khoan đã Yuno!
Chờ đã.
Nè, mở ra được không?
Mở cánh cửa này ra.
Cảm ơn nhé.
Nè, khoan dã!
Phòng nghiên cứu? Nơi ba làm việc?
Cho cháu hỏi!
Xin lỗi, cháu gọi điện thoại nhờ được chứ?
Cơ mà mẹ ngạc nhiên ghê,
tự nhiên con lại gọi điện.
Gần phòng nghiên cứu sao con không gọi ba?
Vì con không biết số của ba.
Của mẹ thì biết à?
Không hẳn là biết mà là nhớ.
Con hay gọi số này mà.
Gì thế? Con lạ ghê.
Koyomi, con làm gì thế?
Không có gì!
Con về rồi.
Koyomi cũng đến nè.
Cũng đến?
A, Koyomi.
Mẹ trong bếp hả?
Ừ.
Đã lâu không gặp cháu.
Thế nào? Cháu khoẻ không?
Đây không phải thế giới của mình.
Đây là thế giới mình chọn đi theo ba.
Và... là nơi ông vẫn còn sống.
Ừm, cháu đến lúc nào cũng được.
Giờ thì cho Yuno ăn thôi nhỉ.
Cháu cũng đi!
Phải nhỉ, đi thôi.
Yuno, hôm nay Koyomi đến nè.
Ông?
Koyomi à? Sao thế?
Cháu ngủ cùng ông hôm nay được không?
Được chứ.
Cơ mà cháu mới quay
lại đây từ khi 8 tuổi nhỉ?
Yuno đã chết nhỉ...
Có cách nào làm nó sống lại không?
Dù rất buồn nhưng chẳng còn cách nào khác.
Ông, cháu xin lỗi.
Vì đã cãi nhau với ông mãi.
Cãi nhau?
Lần trước cháu đến đây hai ta có cãi nhau à?
Ông mắng cháu gì hả?
Dù có là thật thì ông cũng không giận cháu đâu.
Không sao cả.
Thật không ạ? Tại sao?
Phải nhỉ...
Koyomi muốn bản thân mình buồn hay
muốn thấy người khác phải buồn?
Chuyện đó... cháu không muốn mình buồn đâu.
Ừm, ai cũng thế cả.
Chính vì thế, khi tâm trạng không tốt vì điều gì đó
con người ta thường chọn
cách làm người khác buồn,
nhưng rồi ta sẽ nhận ra
và tự trách bản thân sao lại làm điều đó.
Nhưng lúc đó đã quá muộn.
Và tỏ ra hối hận, tự trách bản thân.
Đây mới chính là điều đau khổ nhất.
Ông chỉ nói dựa vào kinh nghiệm bản thân.
Nên ông chỉ là lo lắng cho cháu
vì ông yêu thương cháu nhất mà.
Vậy ạ?
Ừm.
Nhưng mà ông cũng có lúc nhầm lẫn.
Nên quyết định phải làm
gì cuối cùng vẫn là ở cháu.
Từ giờ cháu sẽ có thêm nhiều trải nghiệm,
cháu phải làm thử,
và có thể sẽ gặp được ai đó.
Cháu sẽ có nhiều lựa chọn hơn.
Lựa chọn...
Sau đó ông giải thích ý nghĩa về các khả năng
nhưng tôi không thể hiểu nổi.
Để giải thích dễ hiểu thì
ngay cả ông cũng không biết,
nhưng cháu rất thông minh, sau khi hiểu
rõ thì hãy giải thích lại cho mọi người nhé.
Vâng.
Dù cháu có thất bại thì ông
cũng không ghét cháu đâu.
Thỉnh thoảng ông cũng hay nhầm lẫn,
nên mong cháu đừng ghét ông nhé.
Cháu cũng yêu ông lắm.
Chào con.
Mẹ?
Sao thế?
Ông đâu?
Bên tang lễ đang sửa soạn cho ông rồi.
Bây giờ ông đang nghỉ ngơi.
Sao thế?
Mẹ, hôm qua con...
Không có gì phải xấu hổ đâu.
Những lúc như này thì ngủ cùng
mẹ cũng không có gì xấu hổ cả.
Vâng.
Nào, dậy thôi.
Phải đưa tiễn ông đàng hoàng chứ.
Di ảnh ông nội đặt trên linh cửu,
khuôn mặt ông nghiêm túc,
khiến tôi tưởng sự dịu dàng đêm qua chỉ là giấc mơ.
Thi thể tiều tuỵ bên trong quan tài khác xa di ảnh.
Con thay nước rồi.
Cảm ơn con, để bên kia đi.
Và con mở cái kệ phía trên cao kia nhé.
Cẩn thận nhé.
Vâng.
Mẹ, xem nè.
Ui chà, không ngờ vẫn còn giữ đó.
Sao mẹ?
Dù gì cũng dọn sạch sẽ,
thôi cứ để lại chỗ cũ đi.
Ngay lúc đó, mọi thứ về ông dần trùng khớp.
Tất cả hiện lên trong đầu tôi.
Sự việc này khiến tôi lần đầu
nhận ra thế giới song song.
Yuno ở thế giới của tôi mất sau 2 năm
Nó yên nghỉ cùng vị trí với thế giới song song kia.
Sự tồn tại của thế giới song song là thật.
Người đầu tiên thông báo nó là Viên
nghiên cứu Thế giới ảo Nhật Bản
là viện nghiên cứu nơi cha tôi làm việc.
Cha cùng kết quả nghiên cứu đã thu
hút sự chú ý trên toàn thế giới.
Có lẽ thừa hưởng từ cha mình,
nên dù không ham học lắm nhưng
thành tích của tôi không tệ.
Nhưng quá giỏi giang,
đồng nghĩa với việc ta sẽ cô đơn.
Ít nhất lúc đó tôi đã nghĩ vậy.
Kyomi, con không có nhiều bạn nhỉ.
Mẹ tôi đã nói thế, nhưng bà đã nhầm.
Không phải ít mà là không có.
Vì vậy, tôi thề rằng khi lên cấp 3 sẽ kết bạn.
Nên khi nhà trường yêu cầu tôi,
học sinh đứng đầu kì thi đầu vào phát biểu,
tôi đã lịch sự từ chối.
Và do đó tránh được nổi bật
Tôi chỉ đơn thuần là muốn kết bạn
Nhưng hiện thực đã tát thẳng vào mặt.
Không có một bầu không khí bè bạn
nào ở ngôi trường danh tiếng này
Cuộc sống cấp 3 của tôi...
lại đi vào con đường lẻ loi.
Koyomi.
Tại sao lại bơ tui hả, Koyomi!
À cậu là...
Takigawa?
Koyomi? Là tớ hả?
Còn ai nữa à?
Tui không có giận đâu.
Hả?
Nếu vẫn muốn xin lỗi thì tui sẽ nghe.
Khoan..
Khoan đã, Takigawa.
Nãy giờ vậy là sao hả?
Tui ghét như thế.
Cho hỏi...
Có chuyện gì vậy Takigawa?
Cậu lạ lắm, đúng là gần đây tui có hay bơ cậu.
nhưng chỉ vì thế mà cậu lại...
Xin lỗi.
Này...
Khoan đã.
Vẫn còn gì à?
Tui có chuyện quan trọng cần nói.
Tui sẽ giải thích nên cậu đi với tui.
Karaoke?
Ngồi đi.
Vâng.
Cậu biết đây là gì không?
Xem nào...
Đồng hồ... không phải nhỉ.
Thiết bị IP đó. Cậu biết không?
Cũng có nghe qua.
Là thiết bị cho cậu biết mình đang
ở thế giới song song nào nhỉ?
Theo tớ biết nó đang trong giai đoạn thử nghiệm,
chỉ dành cho các nhà nghiên cứu về không gian ảo.
Và những người có liên quan.
Ba tui là nhà nghiên cứu.
Ba tớ cũng thế.
Tui biết.
Vậy à.
May quá.
Trình độ hiểu biết của cậu tương
tự với cậu ở thế giới của tui.
Tớ ở thế giới của cậu?
Vậy thì...
Takigawa ở đây là...
Tính từ thế giới này thì tui ở thế giới 85.
Nghĩa là tui đã vô tình
thực hiện bước nhảy song song,
đó là lý do vì sao tui gọi cậu là Koyomi.
Không uống hả? Cậu đang khát phải chứ?
Cơ mà sao lại là tớ?
Vì là người yêu.
Ra là vậy.
Vậy người đó có liên quan gì đến tớ?
Khoan, người yêu của tớ?
N-Người yêu...
Nam nữ thích nhau á?
Còn phải hỏi à?
Tức là...
Cậu hào hứng quá đó.
Xin lỗi.
Thiệt tình, bực mình quá!
Cậu chẳng giống Koyomi gì cả!
Xin lỗi.
Koyomi của tui đáng tin tưởng hơn nhiều.
Đáng tin tưởng?
Phải đó!
Khi bị lũ chó hoang tấn công, cậu ấy đã cứu tui.
Chó hoang? Khi nào?
Không có gì...
À mà...
Cậu là Takasaki Koyomi nhỉ.
Ừm.
Thì đúng tớ là Takasaki Koyomi.
Nhưng khác với Koyomi mà cậu biết.
Vì thế giới số 85 cách đây xa mà.
Tuy cùng 1 người nhưng không phải.
Vậy à...
Vì ở thế giới này tớ không quen biết gì cậu.
Và cậu cũng thế.
Cậu ở đây là cậu nào?
Thì Takigawa ở thế giới này.
Thật khó chịu.
Ở đây hay ở bên kia,
cứ gọi thẳng tên ra là được mà
Thế giới này là Takasaki và Takigawa.
Còn ở thế giới của tui là Koyomi và Kazune.
Vậy tức là tớ gọi cậu là Kazune được chứ?
Được thôi, sao lại hỏi thế?
Thì Koyomi bên kia gọi vậy mà?
Tớ phân vân không biết có nên gọi như thế không?
Chi là gọi tên thôi, với cả tui là tui.
Nếu vậy thì...
Quay lại câu chuyện,
Thiết bị đầu cuối IP có thể đọc mẫu số ảo
trong nguyên tố ảo và số hóa nó
Ừm.
Số lượng phân kỳ sử dụng
để biểu thị khoảng cách nhỉ?
85 là số bước nhảy song song phải chứ?
Nhưng cho đến lúc tui bắt
chuyện với cậu sau giờ học,
thì tui chẳng cảm nhận được mình đã nhảy.
Và không có cảm giác kì lạ
Cũng không thể tin được mình nhảy đến tận số 85.
Tui đã suy nghĩ về nó.
Khi nhảy từ thế giới gốc đến thế giới xa xôi nào đó,
sự phân kỳ sẽ lặp đi lặp lại,
Có lẽ sẽ ngẫu nhiên sinh ra 1 thế giới mới.
Đường đi tuy khác nhưng đích đến là một?
Nó giống như sự rung lắc nhỉ?
Chỉ là giả định nếu vật chật và
vật chất ảo là tương đồng.
Điều xảy ra tiếp sau đó,
Hội tụ... Hai thế giới hợp nhất.
Không, lịch sử của hai thế giới khác nhau.
Nên không phải.
Giống như hệ sao nhị phân, giữ khoảng cách
giống nhau để ảnh hưởng lên nhau.
Và hướng về cùng một hướng.
Mô hình tư duy của Khoa học ảo
xem các thế giới song song
là bong bóng trong nước.
Theo mô hình đó, hai bong bóng
sẽ quay song song với nhau
cùng nhau đi lên một hướng.
Kiểu như vậy.
Nhưng cậu hiện tại khác hoàn toàn với Koyomi.
Có lẽ tại tui ảo tưởng quá.
Takigawa và Kazune đã
đồng bộ nhau và nhảy lên số 85.
Hẳn phải có ý nghĩa gì đó.
Sức mạnh giữ cho hai bong bóng không thể tách rời.
Cậu nghĩ sao?
Ví dụ như Takigawa
Không, việc Kazune hẹn hò với tớ.
Tui và Takasaki?
Xin lỗi...
Xin lỗi, không phải.
Tự nhiên nó khiến tớ bối rối.
Tui không hẳn là không thích Takasaki.
Phải nhỉ.
Nhưng tui thích Koyomi.
Vậy nên Takigawa cũng có khả năng thích Takisaka.
Với cậu thì cậu có lựa chọn cho điều đó.
Mà thôi, nếu có cơ hội thì hãy cố lên.
Tui không biết mọi chuyện sẽ thế nào.
Nhưng tạm thời hãy giữ bí mật chuyện này.
Tui không thích phiền phức đâu.
Chia ra thôi.
Ừm, phải nhỉ.
Tớ trả cho.
Cậu là khách mà, Kazune.
Cậu đúng là thú vị.
Cảm ơn nhé.
Sau khi ra khỏi đây,
hãy cứ tự nhiên như mọi khi.
Tự nhiên á?
Phải. Tuân theo tự nhiên.
Ngày mai chưa biết có gặp lại không,
nên là tạm biệt.
Tạm biệt.
Sau khi nói thế, mình và Takigawa người lạ
Kazune của thế giới song song 85, chia tay nhau.
Thế giới song song 85.
Ngày tiếp theo, cậu ấy đến trường như thường lệ,
nhưng...
Đó là Kazune hay Takigawa.
Cách nhau tận 85 thế giới, phong thái cũng sẽ khác.
Mọi cử chỉ của cậu ấy không khác gì Kazune.
Nhưng mình chưa từng chào hỏi Takigawa bao giờ,
vì thế không thể biết được điểm khác biệt của họ.
Ngày tiếp theo,
tiếp theo nữa,
và ngày tiếp theo,
dĩ nhiên mình cũng đã gặp cậu ấy.
Nhưng chẳng nói gì cả.
Không thể nói.
Trong thế giới của cậu ấy, không có tôi.
Ở đó là một tôi khác.
Nơi đó mình và cậu ấy là người yêu.
Một tôi và một cô ấy khác.
Này, ba...
Có thể tự do đi đến thế giới
song song mình muốn không?
Theo lý thuyết là có.
Thực ra ba đang nghiên cứu
các bước nhảy định hướng.
Nói ngắn gọn là công nghệ
di chuyển giữa các thế giới.
Vậy ạ... Thế thì...
Nhưng nó vẫn chỉ là lý thuyết.
Chắc khoảng 10 năm nữa mới thử nghiệm.
Vậy sao.
Cảm ơn ba.
Vậy con gọi lại sau.
10 năm à...
Chào buổi sáng Kazune.
Kazune?
Đó là Takigawa.
Kazune... đã về rồi.
Chào, xin lỗi vì gọi cậu ra đây
Cái này.
Ừm.
Vào trong ngồi xuống nói chuyện đã.
Cậu uống gi?
Không cần ..
Cậu muốn hát gì không?
Hả?
Á không...
À thì...
Để tớ nói thẳng.
Tớ nghĩ cậu có ghi lại,
gần đây cậu có đi đến
thế giới song song số 85 nhỉ?
Phải.
Vậy nên...
Cậu thấy sao?
Là như nào?
À thì...
Tớ ở thế giới bên kia...
À không, đừng nói gì cả.
Xin lỗi.
Bên đây thì thế nào?
Tớ đã nói chuyện với Kazune.
Kazune?
Xin lỗi, nếu cậu khó chịu thì thôi.
Không, không sao.
Cậu đưa tui thực đơn được chứ?
Của cậu đây.
Cậu cảm nhận như nào?
Về Kazune.
Kazune...
Có lẽ đang yêu, Koyomi...
Yêu à?
Ừm.
Dĩ nhiên không phải là tớ.
Koyomi là người ở thế giới song song 85.
Vậy à.
Ừm.
Phải.
Thế nên là...
Takigawa...
T-Tớ...
Cậu có muốn làm bạn tớ không?
Вạn... bè?
Takigawa?
Vậy à... làm bạn à?
Nè, cậu nhìn cái này xem.
K-Kazune?
Cậu dám lừa tớ!
Tớ cứ nghĩ thật may mắn khi
cậu đã quay về thế giới cũ.
Không phải không phải.
Này nhé,
nhìn xem.
Miếng dán?
Tui làm đẹp lắm phải không?
À thì...
Là sao?
Tức là ngay từ đầu làm gì có chuyện
tui đến thế giới song song nào.
Tui là Takigawa Kazune ở thế giới này ngay từ đầu.
Làm gì có Kazune 85 nào.
Tại sao?
Tại sao lại nói dối?
Để trả thù.
Trả thù?
Vì cậu đã quên tất cả về tui.
Thế nên
Takasaki, cậu là số 1.
Nhưng lại không chịu làm
đại diện học sinh phát biểu.
Thay vào đó là tui phải lên phát biểu.
Thế à?
Cậu không nhớ kìa!
Tui khá tự hào về bản thân mình đó,
nhưng không ngờ cậu lại
nhường vị trí đầu tiên cho tui...
Không thể tha thứ!
À thì tớ không nghĩ đến chuyện này
nhưng chỉ vì thế mà trả thù á?
Bình thường ai chả vậy?
Bình thường chả ai làm vậy.
Chỉ là tớ không muốn nổi bật thôi.
Xin lỗi vì làm phiền cậu.
Gì?
Làm hoà.
Vì đã khiến tui cười rất nhiều.
Cảm ơn nhé.
Kazune.
Sao?
Có thể hẹn hò với tớ không?
Không.
Tui nói rồi mà.
Koyomi tui thích là người đáng tin cậy hơn.
Thế nên không muốn hẹn hò với Takasaki.
Thế là lời tỏ tình đầu tiên trong đời...
Vẫn như mọi khi, đừng có chào hỏi nhau gì đó.
Đã bị từ chối với tốc độ ánh sáng.
Cái quái gì vậy...
Cơ mà cậu ấy bảo đừng chào hỏi nhau...
Vậy mà lại chủ động bắt chuyện mình.
Chuyện gi?
Cái này.
95 điểm à? Tí thì đủ 100.
Không phải chỗ đó.
Thầy cô nói rằng chỉ có Takasaki trả lời đúng.
Thế à?
Chỉ tui đi.
Tại sao chỉ mình cậu biết đáp án.
Biết đáp án...
Nói thẳng ra là trong sách làm gì có dạy.
Thế à?
Phải.
Nhưng nếu kết hợp với
những bài giảng lúc trước...
Có vẻ trò đùa lúc trước vẫn chưa thoả mãn Kazune.
Cậu ấy vẫn tìm cách để cạnh tranh với mình.
Một con người thích cưỡng ép... hay thẳng thắn...
Ra vậy.
Hiểu rồi.
Cảm ơn.
Ngầu nhỉ.
Takasaki, bài kiểm tra cổ văn.
Cậu không lấy được 100 điểm nhỉ.
Có cần lời khuyên không?
Tớ không quan tâm cổ văn lắm,
Quả nhiên.
Đàng hoàng vào đi! Môn nào cũng quan trọng!
Mắc gì...
Không hiểu tại sao lại thành như vậy...
Kazune và mình sau giờ học
đã học cùng nhau một chút.
Mặc dù ban đầu có hơi đáng ngờ,
nhưng dần dần mình cảm thấy
vui khi nói chuyện với cậu ấy.
Mình cũng bắt đầu nghiêm túc hơn.
Dù rất vui khi học cùng cậu ấy,
có vẻ sự nghiêm túc của hai top đã
ảnh hưởng đến những người khác.
Mọi người dần dần tập hợp lại.
Không gian giữa 2 đứa bị phá vỡ.
Thiệt tình...
Muốn cải thiện điểm thì học gia sư đi...
Tôi đã nghĩ như vậy.
Cơ mà...
nhờ học nhóm mà sự trao
đổi giữa các học sinh tăng lên.
Điểm trung bình của lớp cũng tǎng.
Không khí trong Iớp ngày càng thoải mái.
Mình cũng có vài người được gọi là bạn.
Nhưng sau khi cải thiện được mối quan hệ,
Takasaki không có trái tim của con người à?
Họ luôn nói thế,
Cả Kazune...
Koyomi quá cứng nhắc.
Lúc nào cậu ấy cũng nói thế.
Tức là mình không có trái tim con người,
rất cứng nhắc, không quan tâm người khác nghĩ gì.
Nhưng cậu lại không nhận ra nó.
Làm gì có.
Trong khoảng thời gian học cấp 3,
nhờ sự hỗ trợ của bạn bè,
nói đúng hơn là bị tụi nó xúi giục,
mà mình đã tỏ tình với Kazune.
Kazune.
Gì hả?
Chắc cậu cũng biết rồi, nhưng tớ thích cậu.
Tớ...
Không.
Ai mới là người không có trái tim.
Kazune hoàn toàn khước từ.
Lời tỏ tình vào lễ tốt nghiệp cũng thất bại.
Trường đại học mình đăng kí,
là trường đầu tiên trên thế
giới có bộ môn khoa học ảo.
Kazune cũng học cùng.
Mà nè...
Tui có chuyện muốn nhờ.
Chuyện gì?
Hẹn hò với tui không?
Được thôi.
Ở đâu?
Thế là cả hai bắt đầu hẹn hò.
Kazune bình thường là một cô gái lạnh lùng.
Nhưng khi có hai đứa...
Rất hay đùa giỡn và nhõng nhẽo.
Nhưng thỉnh thoảng cũng giận dỗi vô cớ.
Kết quả là hai đứa cứ hết sáp lại rồi tách ra.
Takasaki!
Chào buổi sáng.
Chào em.
Trông anh buồn ngủ nhỉ.
Ừm, buồn ngủ.
A, cắt tóc kìa!
Sau khi tốt nghiệp đại học.
Bọn tôi vẫn cùng nhau
vào viện nghiên cứu khoa học ảo
nơi ba tôi làm phó giám đốc.
Sao thế?
Có phải lần đầu đâu?
Lúc thực tập và phỏng vấn anh đã đến hoài còn gì.
Nhắc mới nhớ đúng là thế thật.
Hiện tại, dù các thiết bị đầu
cuối IP sắp được triển khai,
Nhưng thỉnh thoảng vẫn xảy ra vài vấn đề.
Nhóm đầu tiên chúng tôi tham gia
chuyên về cải thiện độ chính xác cho thiết bị IP.
Có vẻ là được.
Phải nhỉ.
Được đó. Cơ mà hoàn hảo luôn.
Cảm ơn vì nó.
Bút này dễ dùng ghê.
Là bút kẻ mắt.
Kẻ mắt?
Không lẽ anh không nhận ra..
Mẹ vào nhé.
Vâng.
Màn hình điện thoại nhỏ quá
nên mất nhiều thời gian để xem hết công thức.
Vậy mẹ anh nói gì?
Bà ấy nói sẽ trả tiền giặt áo.
Không cần...
Vậy à. Xin lỗi.
Anh mua cho em cái áo khác.
Không cần.
Ý tưởng của tôi và Kazune
là cải thiện hiệu suất cho thiết bị IP.
Chúng tôi rút ra kết luận
Con người thường nhảy đến thế giới
song song một cách vô thức.
Màn hình thông thường cũng được tích hợp IP
chúng tôi tiến hành thu thập dữ liệu quy mô lớn.
Hãy kết hôn với anh.
Aquamarine nhỉ.
Ừm.
Anh nghe nói nó là viên đá
của tháng 3 nên mua luôn.
Với anh thì đây là lựa chọn không tồi.
Sao vậy? Không biết ngón đeo nhẫn hả?
Cảm ơn em.
Anh nói gì vậy.
Phải là từ giờ mong giúp đỡ.
Mong anh giúp đỡ.
Hơi lạnh để uống bia ngoài trời nhỉ.
Thế hả?
Nhưng mà bia thì nên uống bằng ly.
Thực ra ở đây có cảnh đêm khá kì lạ,
nhưng hình hơi trễ rồi.
Như vậy mới giống với Takasaki chứ.
Ý em là sao?
Cảnh đêm đó, hãy để dành cho lần sau.
Sao thế?
Túi của em...
Bên kia.
Lạ nhỉ?
Em để bên phải mà...
Xin lỗi, anh đang nói gì vậy?
Từ đoạn nào?
Tôi chợt nghĩ...
Người nhận chiếc nhẫn là Kazune của thế giới 0
Hay lúc đó tôi đang ở thế giới 0?
Vâng.
Takasaki Koyomi, xin mời anh.
Thiết bị đầu cuối IP,
Ừm, em cũng vậy.
Vâng.
Rốt cuộc tôi kết hôn với ai...
Nghiên cứu về thế giới song song lại tiếp tục.
Để có thể liên lạc với bản thân ở thế giới song song,
thế giới bắt đầu phổ biến máy tính lượng tử.
Không chỉ nghiên cứu khoa học,
mà tất cả các lĩnh vực đều phát triển.
Một mặt, chỉ trong thời gian ngắn mà
cổng chính nhà tôi đã mở ra 2 lần.
Căn nhà dần trở nên hiu quạnh.
Nhưng gia đình tôi cũng có thêm thành viên mới.
Màu gì nào?
Màu cam!
Đây cơ mà.
A, thấy rồi.
Con vẽ gì thế?
Con không biết.
Sao con vẽ thứ mình không biết?
Vì con không biết nên nó mới ngầu.
Thế à, con đã thấy nó ở đâu?
À...
Con thấy nó lúc đi cùng ba.
Ở đâu cơ?
Con không biết.
Bí mật.
Đâu nào?
Mau kể mẹ đi.
Con không nói đâu.
Mẹ, đừng có phá con!
Nào nào! Mau kể mẹ đi.
Hai mẹ con có vẻ vui nhỉ, đến giờ đi rồi.
Ryo không chịu nói cho em chỗ nó thấy.
Ba biết phải không?
Là nơi mà ba thích đó.
Ở đâu nhỉ...
Con chưa vẽ xong mà.
Vậy thì đi thôi.
Con muốn vẽ thêm.
Mẹ.
Hôm nay là ngoại lệ.
Con có thể để màu vẽ đó và đi về.
Con không cần dọn dẹp sao?
Tí về con có thể tiếp tục vẽ mà.
Vâng.
Nhưng đừng có giẫm lên màu đó.
Con biết rồi.
Vẫn chưa nhích được chút nào.
Có vẻ sẽ tốn thời gian.
Khoảng 5-10 phút gì đó.
Kazune đang ở đâu?
Ngọn đồi ở quảng trường trung tâm.
Cái gọi là Sương mù gì đó...
Kazune?
Alô?
Ryo! Ryo?
Ryo, bên đây!
Mẹ!
Ryo!
Sao thế anh?
Không, anh gặp ác mộng.
Sau khi chuyện đó xảy ra thì cũng hiểu được.
Ừ.
Nhưng không sao cả.
Anh không cần phải lo.
Phải nhỉ.
Thủ phạm bị bắt tại chỗ.
Thật may khi Ryo vẫn an toàn.
Thật may là anh tông trúng hắn.
Anh ngầu chứ?
Anh đã gần chạm đến hình mẫu
lý tưởng Koyomi rồi nhỉ.
Hả?
Ngày xưa em từng nói mà.
Koyomi của em đáng tin cậy hơn nhiều.
May quá, cả anh và Ryo đều an toàn.
Kazune.
Không thể cứ mãi sợ hãi sau sự kiện đó,
tôi nghĩ nên quay lại nếp sống thường ngày.
Tuần sau đưa Ryo đến mẫu giáo nhé?
Con muốn đi!
Con muốn đi mẫu giáo.
Không được!
Ra ngoài lại bị gì thì sao?
Không sao cả, mẹ không giận đâu.
Nhỉ?
Con sợ hả? Mẹ xin lỗi nhé.
Phải rồi, trưa nay con muốn ăn gì?
Con vừa ăn sáng thôi mà.
Anh đi đây.
Ba đi cẩn thận.
Anh đi cẩn thận.
Có cần mua gì không?
Phải nhỉ...
Không cần đâu.
Con cho hình nhân điều khiển ra ngoài được không?
Nó sẽ bị gió thổi mất đó.
Đấy, mẹ nói rồi mà.
Nè Ryo,
bức tranh hôm bữa con chưa vẽ xong nhỉ?
Có vẽ tiếp không?
Con quên mất tiêu rồi.
Kazune á?
Sau sự cố đó, cô ấy bình tĩnh hơn con.
Lúc đó con đã nghĩ Kazune vẫn vậy.
Nhưng 3 ngày qua, con cảm thấy có gì đó..
Cô ấy không muốn rời xa Ryo.
Dù gì chuyện đó cũng vừa xảy ra mà.
Nếu là người mẹ thì sẽ lo lắng cho con thôi.
Con cũng nghĩ thế...
Nhưng mà...
Đừng lo lắng quá.
May mắn lần này con đã bảo vệ được Ryo,
nhưng nếu không thì sẽ không biết sao.
Nếu không?
Tôi xin phép.
Có chuyện gì?
Phó giám đốc, mời ngài...
Có cuộc gọi khẩn cấp từ Cục trưởng.
Khẩn cấp?
Vâng, liên quan đến phòng giám sát mới...
SIP có giá trị tương đối 22 ± 10 à?
Vấn đề là khoảng cách bước nhảy...
Hôm nay tôi xin phép.
Khoan đã, Koyomi.
Xác nhận Kazune thực hiện bước
nhảy mà không được phép.
Nhảy định hướng.
Thực hiện bước nhảy định hướng thông
qua thiết bị tạo từ trường.
Để trao đổi ý thức với bản thân ở thế giới song song.
Dù viện nghiên cứu đã thực hiện
thí nghiệm từ 10 năm trước,
nhưng từ sau đó, mỗi khi thực
hiện phải nộp đơn xin phép.
Nhảy định hướng có thể gây ra sự cố.
Vài người sẽ lợi dụng nó để phạm tội.
Không cần phải nói nhưng sự an toàn của
gia đình cậu là ưu tiên hàng đầu.
Tuy nhiên tuỳ trường hợp,
sẽ gây ảnh hưởng lớn lên xã hội.
Cậu phải cẩn thận.
Mối lo ngại của tôi là một vấn đề khác.
Anh về rồi.
Kazune, anh đây.
Ryo, ba mở cửa đây.
Hai người ra ngoài đây không lạnh à?
Ba.
Ba mua trên đường đến.
Con uống sữa cacao.
Anh đến được đây tức là biết vị trí bức tranh.
Không, sáng nay anh mới biết.
Thực ra khi đó,
phải rồi...
Lúc đó chúng ta vẫn ở cùng một thế giới nhỉ.
Ba mở ra nhé?
Để sau ạ.
Vậy à?
Vậy ba để ở đây.
Vâng.
Đồ của mẹ để quên.
Dù có tháo nó ra thì bước nhảy cũng được ghi lại.
Em không có gì để nói.
Anh có ghét em vì không phải là 0 không?
Em không lo lắng về sự đồng nhất sao?
Đặc tính đồng nhất.
Nó có nghĩa nhảy đến một thế giới xa xôi,
ở thế giới đó lại tiếp tục phân tách.
để ngày càng xa thế giới ban đầu.
Trên quan điểm của người thực hiện bước nhảy,
sẽ có hai thế giới ban đầu để quay về.
Những hành động chắc chắn sẽ dẫn đến bất đồng.
Mau cùng anh đến phòng nghiên cứu.
Không!
Em sẽ không rời xa thằng bé nữa!
Em không phải Kazune của thế giới này.
Cuối cùng em mới được gặp lại con.
Không phải.
Đây không phải Ryo của em.
Thế giới...
Ryo ở thế giới của em đã...
Mẹ đâu rồi?
Nè, mẹ đâu mất rồi?
Phải nhỉ, con không phải Ryo của mẹ...
Ryo của mẹ đã đi xa rồi.
Lúc đó... chân em đã bất động.
Em đã quá sợ hãi.
Em... đã không thể cứu con.
Mẹ xin lỗi nhé, Ryo.
Mẹ đã không thể làm gì...
Mẹ xin lỗi.
Ryo, nhặt bút màu lên.
Nhưng...
Cẩn thận đừng giẫm lên nhé.
Không phải tại em.
Không, là tại em.
Em đã giết thằng bé.
Anh cũng nghĩ thế phải không?
Anh không nghĩ thế.
Anh không hiểu đâu!
Anh vẫn còn sống trong thế giới
hạnh phúc thì sao hiểu được!
Có lẽ vậy.
Nhưng anh vẫn hiểu.
Dù ở thế giới nào thì anh vẫn là anh.
Anh đang mong chờ Kazune quay trở lại.
Thế nên nhất định anh ở thế giới của em cũng thế.
Nhìn kìa!
Sáng lên rồi!
Mẹ có thấy không?
Điện sáng lên rồi!
Đẹp thật.
Tiến sĩ Hidaka, đó là?
Đang ghi chép lại dữ liệu IP để điều tra.
Hoàn thành rồi!
Nào, cháu không được vào.
Không sao.
Kệ thằng bé.
Cho mẹ nè.
Đây là thứ mẹ đã luôn muốn thấy.
Cảm ơn con.
Kazune.
Vậy mạnh khoẻ nhé.
Anh vẫn lạnh lùng như mọi khi.
Xin lỗi.
Không công bằng... em ấy đã nói vậy.
Tại sao chỉ ở bên này...
Bắt đầu tải bước nhảy định hướng...
Tất cả bình thường.
Mở rộng từ trường.
Bắt đầu bước nhảy.
Đã hoàn thành nhảy định hướng.
Nhịp tim bình thường, sóng não yếu.
Ống IP lúc đó không thể thao tác từ bên ngoài.
Kazune số 13
thì chỉ nên ở cùng anh số 13.
Họ có thể phải chịu trách nhiệm về điều này.
Mất đi công việc và Ryo.
Phải tìm một cách sống mới.
Từ khi gây ra sự khuếch tán .
Giá trị của cô ấy không còn là 0.
Khi thực hiện bước nhảy đã chuyển hướng.
Cả hai tách ra, và không phải là 0.
Nhưng cô ấy là người gần giá trị 0 nhất.
Và theo quan điểm của cô ấy, mình và
Ryo cũng không phải là 0.
Từ rất lâu về trước,
ai đó đã nói anh nghe về khả năng,
nhưng lúc đó anh mới chỉ là
học sinh tiểu học nên không hiểu lắm,
Vậy à.
Người đó nói là bài tập dành cho anh.
Nhưng bản thân người đó cũng không
thể đưa ra câu trả lời chính xác.
Là sao?
Câu trả lời vẫn chưa có.
Nhưng anh đã yêu khả năng này.
Đó là kết quả của việc suy nghĩ lặp đi lặp lại.
Chuyện tình yêu hả?
Dù chỉ có một khả năng, anh vẫn muốn yêu.
Khả năng yêu?
Khả năng hạnh phúc, khả năng bất hạnh.
Bao gồm tất cả mọi thứ.
Khả năng bất hạnh cũng tương tự như khả năng hạnh phúc.
Miễn là chúng ta còn sống
thì đều phải trải qua tất cả.
Ví dụ như nếu có 100 em thì cũng sẽ có 100 anh.
100 người anh đó sẽ yêu 100 em.
Dù có hạnh phúc hay bất hạnh?
Dù ở thế giới nào,
thì anh đều sẽ yêu em.
Kazune, anh.
Em cũng yêu anh bằng tất cả con tim.
Dù anh có là người đã cứu
em khỏi con chó hay ai đi nữa.
Em nói gì vậy.
Không có gì.
Sau đó, tôi đã sống yên bình với Kazune.
Từ lúc trở thành ba mẹ đến khi thành ông bà.
Những người cao tuổi trong họ hàng và bạn
bè đều đã lên chuyến hành trình.
Cửa nhà chính của chúng tôi chưa từng
được mở ngoại trừ dịp năm mới.
Nhưng sớm thôi, nó sẽ được mở ra.
Và lần này, người lên chuyến
hành trình có lẽ là tôi.
Khi nghe bác sĩ nói về điều đó,
là lúc cháu gái Ai sắp lên 10 tuổi.
Kazune đã không nói gì cả.
Trái tim tôi yên bình đến lạ.
Vậy ông ngủ ngon nhé.
Ừm.
Bà cũng vậy.
Dù không muốn làm phiền đến gia đình mình,
tôi đã nghe theo lời khuyên của Ryo và Eri,
đối mặt với những phút giây cuối cùng trong căn nhà đã sống nhiều năm.
Rất vui được gặp bà, Takasaki Kazune.
Tôi là Takigawa Kazune.
Đầu tiên tôi phải xin lỗi trước,
vì tự ý thực hiện bước nhảy định hướng.
Ngay lúc này tôi đang mượn tay bà để viết bức thư.
Thực ra tôi có chuyện muốn nhờ bà giúp.
Vì điều đó, tôi sẽ kể bà nghe
về tôi và Hidaka Koyomi ở thế giới này.
Có thể mất thời gian nhưng xin bà hãy giúp đỡ.
Tôi và Hidaka Koyomi chưa từng kết hôn.
Thay vào đó là đồng nghiệp nghiên cứu.
Thế giới của bọn tôi và thế giới của bà,
xảy ra bất đồng khi anh ấy 7 tuổi.
Ngay ở đường thế giới "Chọn sống với ba hay mẹ".
Ngày tôi gặp Hidaka Koyomi là ở trường cấp 3,
cậu ấy không nói chuyện với ai và không đến trường,
nhưng thành tích vẫn đứng đầu.
Tôi đã tự ý coi cậu ta là đối thủ.
Thế nên lúc cậu ta không thi vào đại học,
tôi cảm thấy nhẹ nhõm nhưng đâu đó cô đơn.
Cảm xúc của tôi rất phức tạp.
Giờ nghĩ lại thì chúng tôi
không đơn thuần chỉ là đối thủ.
Sau đó một thời gian,
tôi xin vào viện nghiên cứu thế giới ảo,
và gặp lại cậu ấy.
Nhưng thực ra không phải.
Tôi đã làm mọi cách để vào viện
nghiên cứu vì muốn gặp cậu ta.
Cuối cùng, cậu ấy hỏi tôi có muốn cùng nghiên cứu không.
Nội dung nghiên cứu là sự vận động của thời gian,
tôi đã rất ngạc nhiên và nghĩ cậu ta bị điên.
Bà cũng hiểu mà.
Lúc đầu tôi tưởng đó là đùa.
Nghĩ rằng kẻ lập dị này đang đùa mình.
Nhưng cậu ta không phải người thích đùa.
Đó chỉ là cách cậu ta thể hiện suy nghĩ của bản thân.
Đó là cách duy nhất để
cứu được "Bóng ma ngã tư đường"
Bóng ma đó là bạn thanh mai trúc mã, người tình của cậu ta.
Sau một tai nạn trong thế giới ảo,
cơ thể và tâm trí bị tách ra,
và trở thành bóng ma ngã tư đường.
Koyomi luôn nghĩ rằng đó là lỗi của mình.
Chính vì cảm xúc đó,
cậu ta đã tiếp tục nghiên cứu
cách để cứu bóng ma đó.
Nhìn dáng vẻ của cậu ta...
Tôi cảm thấy sự điên cuồng sâu trong tâm hồn,
nhưng theo cách nhìn khác thì nó thật thuần khiết và đau đớn.
Như một cậu bé đang khóc thầm
Và cách duy nhất có thể tìm ra là du hành thời gian.
Tất nhiên không phải thời gian của thế giới vật chất.
Mà là thời gian trong thế giới ảo.
Gọi là bước nhảy thời gian.
Bước nhảy thời gian...
Chờ anh đó.
Nhất định anh sẽ cứu được em!
Đủ rồi, Koyomi
Cũng khá lâu ồi.
Shiori?
Chỉ vì em
là tất cả lý do sống của anh...
Em không muốn thế.
Em nói gì thế?
Chúng ta đã hứa còn gì?
Rằng anh sẽ cứu em!
Tôi và Koyomi đã dành hàng
thập kỉ để nghiên cứu.
Cuối cùng cũng tìm ra cách.
Kết quả là Koyomi sẽ rơi vào trạng thái lơ lửng.
Cậu ta đúng là kẻ ích kỷ, chỉ nghĩ đến bản thân
Chỉ toàn gây rắc rối cho người khác.
Cơ mà người duy nhất gặp rắc rối chỉ là tôi.
Tóm lại, cậu ta đã làm mọi chuyện cần thiết,
nên tôi đã không còn ngạc nhiên nữa.
Nhưng mà...
Phần còn lại khiến tôi không thể không suy nghĩ.
Chính vì thế tôi mới hẹn hò với cậu ta.
Cái cá tính của cậu ta,
khiến tôi cảm thấy rằng chỉ cậu
ấy mới có thể làm được.
Chúng tôi đã chọn điểm đến của
bước nhảy thời gian thật cẩn thận.
Đó là thế giới bà đang sống.
Chuyện gì đã xảy ra giữa bọn họ,
Koyomi không bao giờ kể tôi nghe.
Ngoại trừ việc nói lại một câu.
"Miễn Ià hai người không gặp nhau thì tai nạn sẽ không xảy ra"
Đã để cậu chờ lâu.
Chuyện gì?
Từ ngày gặp cậu hồi còn nhỏ,
sau đó gặp tai nạn,
và đã 60 năm trôi qua.
Đúng là dài thật.
Koyomi?
Shiori, chia tay nhau thôi.
Hôm qua, Koyomi đã thực hiện bước nhảy thời gian.
Ở thế giới này,
chỉ là một cụ ông bị ngã trong
khi đang làm thí nghiệm,
rồi rơi vào trạng thái lơ lửng.
Nhưng chỉ mình tôi biết,
Anh ấy đã quay lại thế giới quá khứ của bà.
Lúc này, người đang nằm cạnh bà, Takasaki Koyomi,
Đã hợp nhất với
Hidaka Koyomi lúc 7 tuổi.
Và cô gái ở thế giới của bà cũng vậy.
Sau khi được giải cứu, cô ấy cũng sẽ hợp nhất.
Sau đó, chỉ cần trải qua
cuộc sống của riêng mình,
và không bao giờ gặp nhau.
Như vậy là đủ.
Bởi vì họ đã chọn thế giới
mà không bao giờ gặp nhau.
Nhưng trước khi bước nhảy thời gian diễn ra,
Koyomi đã hứa rằng sẽ gặp lại nhau.
Anh ấy hứa rằng trước khi chết,
sẽ đến chờ cô ây nơi ngã tư đó.
Về lý thuyết,
sau bước nhảy thời gian,
kí ức duy trì ở thế giới này,
sẽ gần như bằng 0.
Thế nên đây chỉ là cái cớ để thuyết phục người yêu thuở nhỏ của mình.
Một lời hứa rất khó giữ.
Dù nói là hứa,
nhưng đó có thể xem như một
hi vọng về kì tích sẽ xảy ra,
và tôi cũng mong rằng điều kì diệu sẽ xảy ra.
Đúng là đâu đó trong tôi
không muốn họ gặp nhau.
Tuy nhiên...
hiện tại trong thiết bị IP đầu cuối của chồng bà,
đã được nhập lịch hẹn gặp nhau ở ngã tư.
Sau 1 tháng, mong bà hãy dẫn ông ấy đến điểm hẹn.
Tất cả đều là sự thật.
Nếu bà thực sự là một tôi khác.
Thì bà hẳn đã cảm nhận được.
Đó là Hidaka Koyomi ở thế giới của tôi.
Tất nhiên đây chỉ là tình yêu đơn thuần,
khác hẳn với tình yêu định mệnh.
Nhưng dù vậy, tình yêu tôi dành cho
Hidaka Koyomi là cả cuộc đời này.
Tôi chắc chắn về điều đó.
Biết là không phải khi yêu cầu điều này.
Vì với bà,
và ngay cả với chính tôi...
Đó là việc nhường người mình yêu cho người khác.
Tôi hi vọng bà hiểu cảm xúc của tôi.
Hạnh phúc và bất hạnh lặp đi lặp lại.
Nhưng chỉ cần có niềm tin
rằng cảm xúc có thể kết nối với nhau.
Chúng ta sẽ được tái sinh ở một thế giới nào đó.
Gặp nhau.
Được sống.
Và hiểu được ý nghĩa của cái chết.
Đến cuối đời chúng ta có thể nói ra.
Chào buổi sáng.
Tái bút.
Thực ra tôi đã thực hiện bước nhảy 1 lần.
Lúc đó tôi đã nhìn thấy chiếc nhẫn Aquamarine,
và đã tự ý chuẩn bị riêng cho mình 1 cái.
Xin lỗi bà.
Lỗi à?
Đây là đâu?
Mình đã nhảy được bao xa?
Nếu một bước nhảy song song xảy ra...
Ở thế giới nơi có cô gái ngã tư đó...
Tôi hiện tại không còn ở đây.
Tôi ở thế giới bên kia đã thay thế vào,
và bảo vệ cô gái đó...
Chỉ có thể cầu nguyện thôi à...
Nhưng còn lỗi thì sao?
Nếu không thể đo lường,
thì khả năng là...
Nếu bản chất thế giới ảo đã thay đổi...
Khoan đã, cảm giác như đã
từng nghe qua điều này...
Đó là gì nhỉ...
Mình đã từng nghe qua...
Ai nói nhỉ...
Này.
Ông ổn chứ?
Này!
Thuốc...
Nhặt thuốc hộ tôi...
Cái này hả?
Tôi mở ra nhé.
Đây, ông lấy được không?
Tôi ổn rồi.
Cảm ơn bà.
May quá.
Nếu được tôi hỏi tên bà được chứ?
Thôi nào, không có gì to tát đâu.
Này nhé,
tôi chỉ muốn nói câu đó trước khi chết.
Không có gì to tát đâu.
Chà chà, thật vinh dự khi là người được nghe nó.
Của ông đây.
Cảm ơn bà.
Chà, cái này...
Vâng, là mũ của phụ nữ.
Tôi mượn thôi.
Vậy à.
À...
Chúng ta đã từng gặp nhau ở đâu chưa?
Xin lỗi nhưng tên ông là gì?
Takasaki.
Xin lỗi, tôi không thể nào nhớ ra.
Vậy à.
Có lẽ chúng ta đã gặp nhau ở
thế giới song song nào đó.
Chà, có lẽ thế thật.
Cũng có khả năng đó.
À mà...
Bà hiện giờ...
Có hạnh phúc không?
Vâng, tôi rất hạnh phúc.
Vậy thì tốt quá.
Vậy thì...
ông cẩn thận nhé.
Tạm biệt.
Tạm biệt. Và cảm ơn.
Mừng ông về nhà.
Tôi về rồi.
Bà chờ tôi hả?
Ừm.
Cơ mà...
Bà là ai?
Lỗi hiển thị IEPP.
Nên tôi chẳng biết mình đang ở đâu.
Ông lại nói thế...
Xin lỗi xin lỗi.
Nó bị hỏng thì phải.
Hiếm thấy nhỉ.
Nơi tôi đến chỗ giao lộ Showa,
đúng chỗ không?
Thời gian là 10 giờ.
Dù đã diễn ra bước nhảy song song,
nhưng khoảng cách cũng gần,
chắc sẽ trở lại 0 sớm thôi.
Thế lời hứa đó sao rồi?
Ờ, chẳng một ai đến cả.
Thế à?
Chắc cũ quá nên trục trặc.
Nhưng tôi đã có một cuộc gặp gỡ thú vị.
Gặp gỡ thú vị? Người quen hồi xưa hả?
Không, là người lạ.
Nhưng người đó nói rằng mình đang hạnh phúc.
Tôi thấy rất vui khi nghe điều đó.
Nhưng cả hai là người lạ mà?
Hạnh phúc của người xa lạ làm tôi hạnh phúc.
Việc hạnh phúc vì hạnh phúc của người lạ...
Có vẻ là do tôi đang rất hạnh phúc.
Đơn giản nhỉ.
Phải rồi.
Nói một cách đơn giản là vậy.
Kazune.
Vì có em bên cạnh nên anh rất hạnh phúc.
Nói nó với em ở thế giới 0 ấy.
Dĩ nhiên rồi.
Nhưng anh vẫn muốn nói với em.
Gửi đến tất cả những tôi đã không yêu Kazune,
nhờ những tôi đã yêu ai đó khác,
mà tôi đã có thể yêu Kazune.
Cảm ơn tất cả.
Ông ơi, mừng ông về.
Ông về rồi.
Cháu không học mà trông ông về nhỉ?
Vì cháu tò mò mà.
Ai tò mò quá đi.
Ông cũng thế còn gì.
Và gửi đến một người đã
yêu tôi mà không phải Kazune,
Mong rằng em và người em yêu
ở nơi nào đó, hãy hạnh phúc.