Con muốn một cuộc họp gia đình.
Họp gia đình á?
Dạ.
Ờm... nhà ta chưa có phòng hội họp,
nên đợi bố xây thêm phòng đó đã nha?
A, dạ.
Họp gia đình? Nhưng nhà ta có 2 người thôi mà.
Vậy sẽ là một cuộc thảo luận... không.
Là một cuộc trò chuyện thôi?
Hime đến giữa chừng sẽ thấy chán thôi.
Làm gì bây giờ?
Tuần sau lại có cuộc họp với ban biên tập.
Nghĩ ra một xê ri cho mangaka mới đâu phải việc của ban biên tập.
"Chắc chắn là việc của ban biên tập"
Một cuộc họp sao?
"Thật tình cờ..."
Chớm nở nào bông hoa ơi và nắm lấy những mảnh ghép ước mơ
Maiagare saku hanabira tsukamaete yume no kakera
Tương lai con ước muốn sẽ nở rộ vào mùa xuân
Kimi ga negau mirai ni sou haru wa yatte kuru
Dưới ánh chiều tà, hai cái bóng rảo bước
Yuuyake no shita buran ko ni notta
Ngồi tựa vào nhau và hòa vào với nền trời
Futatsu no kage sora to mazatte yuku
Lên cao bao nhiêu, quán tính cũng tăng bấy nhiêu
Ikioi tsuke takaku naru hodo ni
Thấy chưa, hạnh phúc cũng tăng theo cùng luôn đó
Shiawase mo hora kakeagaru
Những ngày thường nhật hạnh phúc
Arifureta hibi
Hai bố con ta có cùng một điểm chung nhưng mà lại không biết là hai bố con ta không thể thành thật với nhau
Sunao ni narenai tokoro dake myou ni nite shimatta bokura
Bố ngước lên bầu trời và giữ kín những bí mật mà mình muốn nói
Tsutaetai kotoba himitsu no mama de miageta sora
Mong gió sẽ nổi lên, mong muôn màu rạng rỡ, mong nụ cười con rạng ngời mãi mãi
Kaze yo fuke sekai wo somete kagayaite kimi no egao
Đừng ngại chớp lấy vũ trụ đang lấp đầy hai bàn tay của con
Osorenaide sono ryoute ippai ni kakaeta uchuu e
Chớm nở nào bông hoa ơi và nắm lấy những mảnh ghép ước mơ
Maiagare saku hanabira tsukamaete yume no kakera
Hãy tiến đến tương lai mà con mong ước
Kimi ga negau mirai e to kogidashite
Cuộc họp rốt cuộc bàn về điều gì cơ chứ?
Chắc là định hướng sắp tới.
A, chính sách giáo dục rồi các thứ hả.
Ừ, cái đấy cũng có quan trọng.
Nhưng trong thực tế,
mọi chuyện có thể sẽ không như ý,
rồi họ sẽ thay đổi định hướng.
Chẳng phải cứ làm một hậu bản
của chuỗi truyện ăn khách trước đó là được sao?
Đúng nhỉ...
Một chủ đề khác nữa
Là nên ăn cơm hay bánh mì vào bữa sáng...
Ể? Đâu phải bàn chuyện sâu xa đến thế.
Nhưng công nhận để ý tới sức khỏe là rất quan trọng.
Nhưng đâu phải chuyện trẻ con chứ.
Nhưng con bé là trẻ con mà.
Trời ạ, sao lại xem họ là trẻ con như thế.
Anh sẽ làm họ tổn thương đấy.
--Ơ?
--Bố đừng xem con là trẻ con nữa đi!
Ừ nhỉ... có lẽ phải đối xử thật sòng phẳng với nó.
Tôi sai thật rồi.
Anh cũng có tính hợp tác đó.
Đến khi họp, tôi nên hỏi con bé
về việc nó ghét ăn rau cải.
Ừ, tra hỏi đúng là rất quan trọng.
Họp sao...
Mấy cuộc họp mệt lắm, lúc nào cũng phải nghiêm chỉnh.
Nói chuyện bình thường tí thì có chết ai đâu chứ?
Mà... có khi lý do chẳng phải là thứ quan trọng đâu.
Chỉ là con bé muốn được họp thôi.
Con muốn họp gia đình!
Ta họp nhân sự thôi nhỉ!
Ta phải họp ban biên tập!
Đúng thật.
Xem nó như một cách để trao đổi, giao tiếp thì cũng được nhỉ.
Giao tiếp quan trọng lắm đấy.
Ừa...
Nhưng mà...
Sao họ lại quan tâm tới cuộc họp gia đình nhà mình thế nhỉ...
Mọi người quá tốt bụng rồi chăng?
Sao họ lại quan tâm tới cuộc họp ban biên tập của mình thế nhỉ...
Sao họ lại quan tâm tới cuộc họp nhân sự của mình thế nhỉ...
Mọi người quá tốt bụng rồi chăng?
Nhưng nói thật, tôi chả muốn họp tí nào.
Đúng thật nhỉ?
Nhân tiện...
Đây là gì thế nhỉ?
Một cái giếng cổ chăng?
Ừ nhỉ.
"Một dạng khác của bàn chuyện công sở"
"Chương Truyện Cuối Cũng Chẳng Hề Gì"
Con đi đây ạ.
Cẩn thận con nhé.
A, đúng rồi.
Khi nào thì phòng hội họp mới xong ạ?
Chờ đã, lẽ nào có một chuyện
mà con bé cực kỳ muốn thảo luận?
B-Bố hỏi nha, con muốn họp về cái gì vậy?
Tiệc sinh nhật ạ.
Tiệc sinh nhật?!
Ừm, không phải nhà nào cũng có phòng hội họp đâu.
Thế á?
Nhà tớ đâu có.
Nhưng không cần vẫn tổ chức họp gia đình được mà.
Ơ, thế á?
Tưởng cậu sẽ bảo không có phòng hội họp
thì không họp được chứ?
Họp ở đâu cũng được sao?
Ừm...
Cậu đã bao giờ nghe nói "Hội họp cạnh miệng giếng" chưa?
Chỉ cần quây quần cạnh một cái giếng, ta có thể có một cuộc họp!
Nhưng ở Tokyo này làm gì có giếng?
Vậy là...
"Văn phòng Thám tử Meguro"
Các cậu đang nhờ tớ tìm một cái giếng...
Phải chứ?
Văn phòng Thám tử Meguro sẽ nhận vụ này!
Tớ cũng là thành viên của văn phòng mà?
Chuyện gì thế này?
Cuộc họp về một buổi tiệc sinh nhật?
Sinh nhật Hime tận 6 tháng sau cơ mà.
Xong cả rồi. Cảm ơn sensei vì bản thảo tuần này.
Đợi đã!
Bố sẽ học nấu ăn để làm món gà rán thật ngon
cho con ăn thỏa thích!
Con bé không tin mình sao?!
À phải rồi. Cuộc họp ban biên tập nhờ có anh mà diễn ra tốt đẹp.
Hể, cậu có một cuộc họp ban biên tập?
Không phải mọi người đều lo lắng vì nó sao?
Sao tôi phải quan tâm chuyện họp hành của cậu?
Đợi đã. Lẽ nào...
Ô, chỗ này trông được phết.
Nhưng đắt quá đấy nhỉ.
Đúng rồi!
Trưởng ban biên tập muốn mời anh đi ăn một bữa đấy.
Trưởng ban biên tập muốn gặp riêng mình?
Ra vậy... cuối cùng...
...mình bị xử trảm!
Đi ăn với trưởng ban biên tập lại chả thích quá còn gì.
Anh sẽ được đi ăn quán xịn phải không?
Thôi đi.
Nếu được trưởng ban biên tập mời đi ăn,
chắc chắn không tốt lành gì đâu.
Nên phải chuẩn bị.
Vậy...
Goto-sensei muốn mời sếp đi ăn đâu đó.
Hả?
Sao thế nhỉ? Hắn phiền muộn chuyện gì chăng?
Mình không muốn có xích mích với mangaka tí nào...
À, biết rồi... Hàng năm trời rồi hắn chưa có trang màu nào...
Được. Để em đặt chỗ cho.
Ngon quá đi thôi!
Quả nhiên truyện của mình bị xử trảm rồi.
Ít nhất anh có thể cho tôi biết khi nào anh định làm thế không?
Ực.
Vậy ra hắn ta thật sự muốn đòi làm trang màu.
A-Ừ nhỉ...
Sớm nhất có thể nha.
Ít nhất cũng phải 4 tuần nữa!
Sớm nhất có thể ư?
Sao mình sửa soạn nhanh thế được!
Ô, món này làm từ gì đây nhỉ.
Tôi những mong bét ra cũng phải 10 tuần nữa.
Ơ, thế thì--
Quả nhiên là lâu quá sao?
Không, không. Từng ấy là đủ cho chúng tôi chuẩn bị...
Chuẩn bị? Cho cái gì cơ?
Gì ấy à?
Trang màu...
Trang màu?
Ra vậy.
Cảm ơn rất nhiều.
Tôi thật sự biết ơn sự cân nhắc của bên anh.
Được tô màu vài trang tốt quá còn gì?
Ừa...
Nó như một món quà chia tay ấy mà.
Anh ta muốn tôi ra đi một cách hoành tráng nhất.
"Chương cuối đầy cảm xúc"
"Xin cảm ơn"
Anh ta muốn tôi ra đi một cách hoành tráng nhất.
Mình mời mangaka đi ăn một bữa ngon, lại còn cho ổng vài trang màu.
Mình đúng là đệ nhất biên tập viên!
Ngoài trưởng ban ra
còn có ai trả tiền nổi một quán đắt như thế. Hí hí.
Mình phải nói với mọi người sao đây?
Có lẽ mình nên giúp họ kiếm được một mangaka khác để phụ việc,
hoặc trả công đầy đủ cho họ tới khi mình tìm được chỗ mới...
Không,... biết đến khi nào mới tìm được chỗ khác?
Mình còn không biết truyện của mình đăng được lên tạp chí gì.
Mà mình cũng chả đủ tiền để trả cho họ lâu thế.
Quãng thời gian giữa những bộ truyện khác nhau
quả là tồi tệ nhất đối với một mangaka.
Khi một con cá dừng bơi
thật khó để nó bắt đầu lại lần nữa.
Cùng lúc đó, nhiều năm trôi qua,
năm này qua năm khác,
và rồi độc giả và những biên tập viên cũng sẽ quên mình đi.
Ngân quỹ thì cạn dần.
Nhưng mọi loại hóa đơn thì lại không.
Mọi thứ tối sầm lại.
Và khi một mangaka có tâm trạng bất ổn
những ý tưởng thú vị lại càng khó đến được với họ.
Họ bị mắc kẹt vào một vòng lặp bi thảm.
Nói mới nhớ...
...mình có nhiều hóa đơn phải trả quá.
Hả?
Bố?
Kotatsu lợi hại quá nhỉ.
Con ngồi đây đợi bố mà ngủ quên lúc nào không biết.
Con ngủ quên ở kotatsu như thế là bị cảm đấy.
Dạ, con quên mất.
Mừng bố về nhà.
À...
Bố về rồi đây, Hime.
Mình không biết tương lai sẽ ra sao,
nhưng ở bên cạnh Hime, mình phải tiếp tục nở nụ cười.
Và...
Đồ Bó Mùa Gió Lạnh
sẽ kết thúc trong vòng 10 tuần nữa.
Thế ạ...
Tiếc quá nhỉ.
Mấy đứa không ngạc nhiên gì sao?
Không thấy buồn sao?!
Tại sao ạ? Không sớm thì muộn nó cũng kết thúc mà.
Ít ra cũng phải tỏ vẻ thất vọng tí chứ!
Mấy đứa sẽ mất việc, thất nghiệp đấy!
À, từ lâu em đã muốn ra làm riêng rồi.
Đây cũng thế.
Em thì sẽ quay lại trường đại học để tốt nghiệp.
Em thì--
Anh không phải lo cho chúng em đâu.
Còn em--
Mấy đứa... đang cố làm tôi vui lên.
Cảm ơn.
Được, đây đã là phần cuối rồi!
Cùng nỗ lực hết sức cho tới hồi kết nào!
Yeah!
Điều duy nhất cần làm bây giờ
là tập trung vào manga của mình!
Quả là một dịp hiếm có, nhưng mà...
xin sensei nghỉ phép khó thật đấy.
Nhỉ?
"Căn bản nó là như thế"
--Xoẹt, xoẹt, xoẹt, xoẹt...
--Anh ấy đọc thành tiếng sfx luôn kìa...
--Ấy là đang tập trung cao độ đó.
--Xoẹt, xoẹt, xoẹt, xoẹt...
--Ừ, hơi bị bất thường nhỉ.
--Nếu đã là kết thúc, phải kết thúc sao cho thật trọn vẹn!
--Xoẹt, xoẹt, xoẹt, xoẹt...
--Công suất tối đa đây!
Này, Tomaruin!
Đồ Bó dạo này hay hẳn lên đó!
Thế ạ?
Quả nhiên cho vài trang màu là hắn làm việc mê tơi ngay.
Đôi khi manga tự nhiên hay hẳn lên trước khi nó kết thúc.
Vừa hài hước, lại vừa tồi tệ chứ.
Như thể anh không quan tâm người khác nghĩ gì nữa rồi!
Thì nó đằng nào cũng sắp kết thúc mà!
Mangaka khi không còn gì để mất
hệt như những khẩu đại bác.
Không thể ngăn cản luôn!
Cứ đà này Đồ Bó sẽ hút khách một khoảng dài đấy!
Thế ạ?
Hẳn rồi, ai là đệ nhất biên tập viên nào?
--Những Mangaka đại bác đã phá vỡ giới hạn của chính họ.
--Xoẹt, xoẹt, xoẹt, xoẹt...
-- Tớ đã book một chuyến vòng quanh Châu Âu đấy.
--Thích nhể.
--Xoẹt, xoẹt, xoẹt, xoẹt...
--Điều này xảy ra chỉ khi họ nghĩ manga của họ sắp kết thúc.
Ta tìm được giếng rồi.
Ừ, hay quá.
Giờ trời lạnh lắm, chưa họp được đâu.
mà cũng chả ai xài tới nơi này cả.
Nghĩa là muốn họp gì cứ ra đấy là xong!
Ừm.
Mình phải họp gia đình với bố.
Bố ơi,
ta có thể họp gia đình được rồi đó.
Hả?
Chết mẹ! Mình quên khuấy mất do vụ truyện mình bị xử trảm.
A, bố xin lỗi.
Bố hơi bận nên chưa xây phòng hội họp được.
Không sao đâu. Con kiếm được chỗ rồi.
Thế á?
Mà, chắc là đâu đó trong nhà thôi.
Nhưng mà đúng thật...
Cần phải có cuộc họp gia đình.
Mình sắp sửa thành ông bố thất nghiệp rồi.
Dù có vậy, mình cũng sẽ không để Hime lo lắng hay phiền muộn!
Dù có chuyện gì đi nữa,
Mình cũng sẽ tổ chức cho Hime
bữa tiệc sinh nhật mà con bé muốn!
Thất nghiệp thì có sao chứ?!
Hiểu rồi. Mai bố xong việc ta sẽ họp nhé.
Dạ.
Vậy tôi sẽ nhận bản thảo. Tuần này cũng khá là tốt...
...Chắc thế.
Chào nhé.
Oof.
Nào, giờ phải đi gặp Hime thôi.
Bố về rồi đây.
A, mừng bố về.
Hime.
Đây.
Con sẽ tới đó để chuẩn bị mọi thứ.
Đi thôi, Roku.
Giếng à...
À, là "hội họp quanh miệng giếng".
Một chỗ hay ho đấy chứ nhỉ.
Ơ nhưng...
Lỡ con bé rớt xuống thì sao?!
Là giọng của Hime...
Hime! Con bị rớt xuống sao?!
Con ở đây? Sao lại hét toáng lên thế?
Có giọng nói vọng lên từ cái giếng.
Giọng nói?
Một... hai...
--...ba...
--Đ-Đây đâu phải là truyện ma!
Con chọn sai giếng mất rồi!
--...bốn... năm...
--Chạy mau, Hime!
--...sáu... bảy...
--Nhưng mà bố ơi...
--Roku, chạy mau!
--...sáu... bảy...
--...tám...
Bố ơi!
...chín...
...mười...
...trang.
A, sensei. Tôi tìm đủ 10 trang rồi.
Bản thảo có 16 trang, thằng ngốc!
Em chỉ đưa bản sao cho cậu ý thôi.
Đời nào em đưa bản gốc cho Tomaruin-san được.
Nước đi hay đấy.
Nhưng chắc là phải để cho thằng này ăn năn một lúc đã.
Sensei mà vẽ trên máy thì đâu có ra nông nỗi này.
Tôi không thích.
Vẽ tay khiến tôi thỏa sức bày tỏ tâm hồn hơn.
Cũng sắp vẽ xong chương cuối rồi còn gì.
Chương cuối? Của cái gì cơ?
Hả?
Tui sẽ đi du lịch Đông Âu 2 tuần đó nha.
Tôi cũng đã đặt một chuyến thực tế.
Chúc mọi người đi vui nha!
Mọi người, tin tốt đây!
Đồ Bó chưa kết thúc đâu!
Bộ truyện sẽ còn tiếp tục!
Ơ kìa?
"Khảo sát độc giả"
Bộ truyện lên dốc được có tí...
Em cũng đã cố lắm rồi ấy chứ.
"Khảo sát độc giả"
"Đang Họp"
Vậy tiệc sinh nhật mà con nói
là cho bạn con hả?
Dạ.
Thế sao...
Vậy... buổi tiệc sinh nhật đó...
Con sẽ từ chối các bạn.
Nhưng nếu con vẫn đi,
Con sẽ phải mời bạn ấy tới sinh nhật của mình nữa.
Nhưng ta không nên làm vậy.
Mình bố sao chuẩn bị nổi nhiều thứ thế được.
Lẽ nào... lại nữa!
Gà rán...
Gà rán?
Dạ.
Ai cũng phải góp một món tới tiệc sinh nhật.
và món hợp nhất là gà rán phải không ạ?
Ừa...
Nhưng con chưa làm đồ chiên được.
Nên con muốn bố giúp con.
Ra vậy... gà rán sao?
Bố?
Ừa. Bố sẽ giúp con làm.
Bố cũng phải học nấu
để chuẩn bị cho sinh nhật của con nữa mà.
Cảm ơn bố!
Vậy ta bắt đầu luôn chứ?
Vâng! Tất nhiên rồi ạ!
Họp gia đình tuyệt quá bố nhỉ?
Ừ. Bố đoán cuộc họp tiếp theo sẽ là về sinh nhật của con đấy.
Ể? Nhưng còn tận 6 tháng nữa mà!
Happy birthday!
Chúc mừng sinh nhật, Hime-sama.
Chúc mừng sinh nhật!
Của cháu đây.
Của em đây.
Của cô đây!
♪ Mình là cô gái dễ thương nhất! ♪
Hime-chan!
Đây.
"Chúc mừng sinh nhật 11 tuổi"
Một lần nữa...
Chúc mừng sinh nhật con, Hime.
Con tròn 11 tuổi rồi!
Quà của con đây.
Oa! Con mở được chứ ạ?
Một hộp nhạc!
Con muốn từ lâu rồi phải không?
Dạ!
"Gửi Hime: Chúc mừng sinh nhật 11 tuổi"
Bố ơi...
Bố thực sự tổ chức một bữa tiệc thứ hai cho con sao.
Thì bố hứa rồi mà.
Một bữa tiệc với tất cả bạn bè.
Và một bữa tiệc chỉ có hai bố con--
Bữa tiệc chỉ có 3 người chúng ta.
Từ giờ năm nào ta cũng như thế này nhé.
Bố ơi.
Từ giờ mong được dành nhiều thời gian bên bố hơn.
Bố cũng thế.
Mình đã nghĩ
những khoảnh khắc như thế
sẽ kéo dài mãi mãi.
"Gửi Hime: Chúc mừng sinh nhật 11 tuổi"
Bố ơi,
Hôm nay con tròn 18 tuổi rồi.
Chìa khóa và bản đồ?
"Bí mật nằm ở đây"
Bí mật của bố là gì?
Nụ cười đang dần hé ra trên khuôn mặt của con
Kuchibiru tsun to togarasete
Cái biểu cảm đó hẳn là con đang toán tính làm gì rồi
Nan ka takuramu hyōjō wa
Cũng vì con giấu những mập mờ
Wakare no kehai o
của cuộc chia li của chúng ta trong túi của con
poketto ni kakushite ita kara
Kí ức của chúng ta chỉ là những màu đen trắng
Omoide wa monokurōmu
Cùng tô điểm cho nó nào
iro o tsuke te kure
Xin hãy đến bên ta lần nữa
Mō ichi do soba ni kite
Và mang lại niềm vui đến bên cuộc đời bố lần nữa, đứa con gái
hanayaide uruwashi no
Muôn màu của ta
Color Girl
--Hime-chan!
--Khi Hime-chan lên 10...
Nếu Hime-chan thấy không sao...
Rất vui được gặp chị... Nee-san
"'Sự Thật Giấu Kín'"
Mình là đứa con ngoài giá thú ư?