"Choco" "Bánh Quy"
Hime.
Con dự trữ đống này cho năm mới đấy hả?
D-Dạ...
Con bảo muốn trữ dần do các cửa hàng sẽ đóng cửa.
Nhưng mà...
...chúng lại trống không.
Con xin lỗi.
Con là đứa con gái hư không kiềm được mà ăn hết mất.
Giờ thì, mọi người...
Nếu ta có thể hoàn thành bản thảo số 6,
thì ta sẽ rảnh việc đến hết năm nay.
Tuy nhiên...
nếu có thể hoàn thành cả bản thảo số 7 ngay sau đó,
ta sẽ được nghỉ tới tận ngày 1/8!
Được nghỉ nhiều thế sao ạ?!
Vậy mau hoàn thành bản thảo 7 và nghỉ thôi!
Ừm! Cùng cố hoàn thành bản thảo số 7 trước khi hết năm nhé!
Để có cái tết thật hoan hỉ!
Yeah!
"Lười..."
"Chán..."
Mấy trang thêm xong chưa đấy ạ?
Tụi em đang chờ bản thảo đây,
nên sensei làm ơn nghiêm túc một tí đi ạ!
Làm gì có mangaka nghiêm túc nào đi hoàn thành mấy trang thêm!
Hả?!
Một mangaka thực thụ
là phải biết nâng tầm tác phẩm đúng vào những phút cuối.
Đùa thôi...
Tôi chỉ là một thằng đần làm biếng hết mức có thể!
Em biết thể nào cũng ra thế này mà.
Maiagare saku hanabira tsukamaete yume no kakera
Chớm nở nào bông hoa ơi và nắm lấy những mảnh ghép ước mơ
Kimi ga negau mirai ni sou haru wa yatte kuru
Tương lai con ước muốn sẽ nở rộ vào mùa xuân
Yuuyake no shita buran ko ni notta
Dưới ánh chiều tà, hai cái bóng rảo bước
Futatsu no kage sora to mazatte yuku
Ngồi tựa vào nhau và hòa vào với nền trời
Ikioi tsuke takaku naru hodo ni
Lên cao bao nhiêu, quán tính cũng tăng bấy nhiêu
Shiawase mo hora kakeagaru
Thấy chưa, hạnh phúc cũng tăng theo cùng luôn đó
Arifureta hibi
Những ngày thường nhật hạnh phúc
Sunao ni narenai tokoro dake myou ni nite shimatta bokura
Hai bố con ta có cùng một điểm chung nhưng mà lại không biết là hai bố con ta không thể thành thật với nhau
Tsutaetai kotoba himitsu no mama de miageta sora
Bố ngước lên bầu trời và giữ kín những bí mật mà mình muốn nói
Kaze yo fuke sekai wo somete kagayaite kimi no egao
Mong gió sẽ nổi lên, mong muôn màu rạng rỡ, mong nụ cười con rạng ngời mãi mãi
Osorenaide sono ryoute ippai ni kakaeta uchuu e
Đừng ngại chớp lấy vũ trụ đang lấp đầy hai bàn tay của con
Maiagare saku hanabira tsukamaete yume no kakera
Chớm nở nào bông hoa ơi và nắm lấy những mảnh ghép ước mơ
Kimi ga negau mirai e to kogidashite
Start heading towards the future you wished for
Con xin lỗi vì đã làm như vậy.
Hể?
Gì cơ?
Là con đã không nhịn được mà ăn hết đống đồ dự trữ.
Để tự phạt, con ép mình viết một từ kanji khó 100 lần.
"Cua"
Ư-Ừ thì, là người ai chả có khuyết điểm,
nên ba nghĩ con không cần quá khắt khe với mình như thế.
Đ-Đúng rồi, nếu muốn tự phạt, thì đi mua thêm đồ nhé.
Ba nuông chiều con gái quá đấy.
Cứ như thế này
Con sẽ thành một người lớn không biết tự chăm lo mất.
"Ực"
"Người lớn không biết tự chăm lo"
Ư-Ừ nhỉ...
"I"s (Izu)"
"Nakameguro" "Ginza"
Tự chăm lo ấy hả... Hime cũng đã lớn rồi.
Tiếc quá. Khăn tay của quý khách đây.
Lô tô kìa.
A, hôm trước papa trúng giải đấy.
Con muốn thử không?
Có!
"Chuyến đi suối nước nóng Izu 3 ngày 2 đêm"
Hây...
Trúng độc đắc rồi!
Cô bé trúng một chuyến đi 3 ngày 2 đêm tới Izu,
được mang theo thú cưng!
Chúc mừng nha!
Chỗ này nổi tiếng lắm đó!
Roku cũng được đi cùng đó ba!
Tốt quá nhỉ?
"Hạn sử dụng 1/6 ~ 1/31"
"Xoẹt, xoẹt, xoẹt, xoẹt"
Rốt cuộc đã có chuyện gì vậy ạ?
Ta phải hoàn thành bản thảo số 7 trước khi hết năm.
Tôi là kẻ đã quyết tâm là làm tới cùng đấy.
Quả là sensei có khác! Cố gắng là được ngay!
Tôi đã nhận được bản thảo số 7 rồi.
Trời, tôi đã lên lịch đi Hawaii rồi,
nên nếu sensei không làm xong
quả thực tôi không biết làm thế nào.
Hawaii?
Tôi đặt tour từ 3 tháng trước rồi,
nên thực sự lo lắm đấy.
Này, đợi đã. Tôi nói sẽ hoàn thành bản thảo số 7 bao giờ?
Tôi biết sensei sẽ làm mà.
Cậu biết á?
Phải nói tôi trước chứ!
Thì nếu tôi mà nói...
...thì có thể sensei sẽ không làm xong, tôi lại không được đi.
Tôi đâu có lười đến thế!
Hể?
Ừ thì...
Nếu tôi nghe nói thế, động lực tôi sẽ bị tụt,
và rồi có thể tôi sẽ không vẽ nổi.
Đấy? Tôi biết mà.
Mà, khoảng đấy tôi cũng đi nghỉ mát rồi.
Hể? Sensei cũng đi nghỉ sao?
Vậy... sensei đi đâu thế?
Izu.
Izu? Tuyệt đó nha!
Nhưng tôi thì đi Hawaii cơ.
Thế nên tôi mới bị tụt hứng đấy!
Tại sao chứ ạ? Tôi chỉ đi Hawaii thôi mà.
Mangaka thì làm việc quần quật cho chuyến đi 3 ngày 2 đêm,
Còn các cậu thì được đi nước ngoài cả tuần!
Vậy sao sensei không đi cùng luôn? Bản thảo xong rồi mà.
Sensei được nghỉ rồi đấy.
Mangaka không thể đi nghỉ xa thế được!
Bản thảo có thể sẽ không được nộp đúng hạn
vì vài rắc rối khả dĩ!
Kể cả có xong bản thảo trước khi hết năm,
tụi này có thể phải sửa lại theo yêu cầu của bên kiểm dịch,
nghĩa là đang nghỉ mát cũng phải xách dái chạy về!
À... nhất là khi anh tấu hài quá trớn trong bản thảo ha.
Vậy nên chuyến đi của tôi phải rẻ, gần và ngắn!
Tụi mangaka đi nghỉ nước ngoài trong dịp năm mới
đều là rác rưởi hết!
Và lí do lớn nhất khiến mangaka không thể
lên lịch đi nghỉ trong dịp năm mới...
Đó là...
Là...?
Chính là...
...tôi hay bị cảm lắm.
Một vài người cứ đến kì nghỉ là ốm bằng cả năm ốm cộng lại đấy.
Bản thảo thì không cộng dồn được, nhưng cảm cúm thì có à?
Ta còn chưa liên hoan tất niên mà.
Tôi hiểu tại sao trợ lý mình đang ở đây...
Nhưng sao các cô cũng có ở đây?
Chúng tôi đến xem anh thế nào ấy mà.
Bố không sao chứ ạ? Ăn chiếc pudding cũng được chứ?
Đừng lo. Trưởng phòng bị cảm nhẹ thôi.
Đúng đó, Giám đốc chỉ bị cảm nhẹ thôi.
Các cô cậu phải xài từ đồng nhất chứ.
Đừng lo quá, Hime.
Bố sẽ khỏe lại trước chuyến đi.
Con đừng lo.
Dạ.
Chuyến đi?
Cháu quay lô tô trúng một chuyến đi ạ.
Ra là vậy à.
Hể, đi Izu sao.
Lại còn được ăn bao nhiêu cua tùy thích?
Cua?
"Cua"
Lẽ nào con bé trúng vì viết quá nhiều "Cua"?
Linh thật đấy nhỉ.
Chắc chỉ là Luật Hấp Dẫn thôi.
Dạ...
Đúng rồi.
Sao em không viết để cầu cho bố mau khỏe nhỉ?
Nên viết chữ gì bây giờ nhỉ?
Nếu là vậy...
...ta nên viết văn khấn nhỉ.
Tôi vào đây ạ.
Xin lỗi vì đến muộn. Tôi có ghé qua cơ quan một lúc.
T-Tại sao mọi người quen của sensei đều ở đây?
Lẽ nào sensei... đang hấp hối!
V-Văn khấn?!
Sensei, anh sắp qua đời hay sao ạ?!
Ể? Chết á...
Họ ở đây cả vì tình trạng anh nguy kịch mà phải không?!
Đâu có...
Ra vậy... tôi nguy kịch rồi sao...
Đúng! Nhìn đống văn khấn mà xem!
Nhưng mọi người toàn bảo tôi chỉ bị cảm nhẹ mà.
Có ai đi nói thật với bệnh nhân không!
Sensei sắp chết mất rồi!
Đủ lắm rồi!
Sensei hồi sinh rồi!
Hime mà tưởng thật thì tính sao hả?!
Goto-sensei, đừng cố quá như thế.
Goto-san!
Thôi đi mà!
Nhẹ nhàng thôi, sensei!
Dù không phải là sắp chết,
nhưng tôi cũng cần được nghỉ ngơi.
Nếu vậy, nhờ cậu báo lại tôi đi một chuyến thực tế...
Báo lại anh đi một chuyến cuối đời...
Anh chỉ muốn sensei chết quách đi chứ gì?
Sao có thể nói vậy trước mặt Hime-chan chứ?
Đừng lo. Có vẻ cô nhóc lo cho bố quá nên mệt thiếp đi rồi.
Anh hạ sốt rồi đây này.
Mấy tờ văn khấn hiệu quả quá nhỉ.
Chuyện tâm linh không đùa được đâu.
Mình khá đỡ rồi...
Bố ơi?
Bố đỡ chưa ạ?
Ừa, bố hạ sốt rồi.
Chuyến đi của chúng ta sẽ không bị ảnh hưởng đâu.
May quá!
Quả nhiên chuyện tâm linh không đùa được ha.
Chuyện tâm linh?
"Mừng lễ thành hôn" "Ta kết hôn nhé"
Chuyện tâm linh tuyệt quá phải không ạ/
N-Như này là nguyền rủa rồi...
Không phải lúc nào cũng linh nghiệm đâu...
Nhờ trò lô tô đó mà ta được đi nghỉ ở suối nước nóng.
Oa...!
Tôi lại bắt đầu suy nghĩ.
Tôi tự hỏi người khác thấy chuyến đi của hai bố con tôi thế nào.
"Lữ quán Wanpo"
Có ai không ạ?
Chúng tôi đang chờ quý khách đây.
Các vị hẳn là nhóm ba người nhà Goto-sama...
Ơ, không, chỉ có 2 người thôi chứ...
Vâng. Là ba người ạ.
Tổng cộng là 3 ạ.
Ra vậy... nơi này thực sự tính thú nuôi là một suất.
Mình lại cứ tưởng họ biết mẹ con bé cũng đã từng ở đây.
Thật hiếm khi được ở cùng với chú chó
tại một lữ quán Nhật truyền thống
Chắc hẳn đây là điểm hút khách của lữ quán này.
Chúng tôi lại tự hào vì suối nước nóng của bên mình hơn ạ.
Người ta bảo đây từng là suối riêng của ngài Tokugawa đó.
Suối riêng?
Suối riêng là gì thế ạ?
À, chắc là khu suối mà những người quyền cao chức trọng
giữ lấy làm của riêng đó con...
Họ không nên làm thế, phải chia sẻ cho mọi người chứ.
Đúng rồi nhỉ.
Hừm, nhưng xem ra kiểu lữ quán này còn ẩn chứa vô vàn bí mật đây.
Có thể bắt gặp một cặp đôi làm chuyện người lớn,
hoặc một chính trị gia đang cố lẩn tránh báo giới.
Xin quý khách tự nhiên.
"Sharapova"
Và người ta
cũng không đào bới quá khứ của nhân viên làm gì nhỉ...
Roku, không được sủa bậy! Ở đây phải ngoan đấy.
Có khi bên kia cũng có một chú chó đấy.
"Đang sửa sang" "Miễn vào"
Và có lẽ có vài phòng đã xảy ra những chuyện đáng ngờ...
Suối nước nóng, suối nước nóng!
Ngâm suối trước bữa tối!
Mình hơi lo về một bãi tắm công cộng rộng lớn.
"Nhà tắm nữ"
Mình không dám để con bé đi một mình,
"Nhà tắm nam"
Nhưng để con bé đi cùng còn thấy lo hơn.
Nếu tự dưng muốn canh chừng con bé,
mình sẽ bị gô cổ mất.
Mình nên làm thế nào bây giờ?
Đùa thôi.
Làm gì có chuyện mình không chuẩn bị trước.
Ai yêu con gái nhất nào?
Nhờ hai cô đấy.
Rõ.
Không hiểu sao phải qua nhà tắm nữ nhận nhiệm vụ...
Hên là ta được đi miễn phí,
nhưng sao anh cứ lo về mấy cái nhà tắm thế?
Còn phải hỏi sao?!
Cô có biết mỗi năm có bao nhiêu người Nhật
chết trong nhà tắm không?
Và chính vì những chap suối nước nóng chết tiệt trong truyện
khiến tôi không ngừng cảm thấy bất an!
Nhờ hai cô đó.
Làm ơn canh chừng Hime giùm tôi.
Rõ rồi.
Có chuyện gì tụi em báo ngay cho.
Đi thôi!
Ớ... Hime?!
Ô, bố.
Ngâm suối thích lắm ạ.
C-Con tắm xong rồi ư?
Ưm, với cả, con cũng lo cho Roku.
Bố cứ thong thả nhé.
Tụi em hết việc rồi phải không ạ>
Ừm.
Anh không định qua đây nhìn sao?
Tụi em chuẩn bị hết rồi nè.
Thôi, đủ rồi.
Quả nhiên không thể không tò mò về cái này.
Xin lỗi...
Vâng. Quý khách cần gì ạ?
Có phải phòng này bị niêm phong vì có chuyện đã xảy ra--
Không hề ạ.
Nó chỉ đang được sửa lại thành phòng trưng bày thôi.
Phòng trưng bày?
Phòng này từng là nơi nhà văn vĩ đại Tanabata Yasunari-sensei
viết nên tác phẩm "Rau húng vùng Izu".
Hể, tuyệt tác đó đã được sáng tác tại đây sao?
Ra vậy, thảo nào...
V-Vâng...
Món cua ngon quá bố nhỉ.
Ừa.
Lữ quán này chắc chắn có vài bí mật giấu kín.
Giấu kín chừng ấy là đủ lắm rồi!
Hơ?
Anh sẽ nói hết với mụ vợ, đòi ly dị,
và đường đường chính chính lấy em về!
Đ-Đồ ăn ngon quá con nhỉ?
Có chuyện gì sao ạ?
Ông ta xúc động vì ăn ngon quá ấy mà.
Cảm ơn, Hirugao-san.
Thực ra em cũng có một bí mật...
Em đã 40 tuổi rồi, không phải 26 như anh tưởng!
Với cả em đã ly dị 2 lần, đang mắc nợ 5 triệu yên!
Không sao hết! Nói với anh là tốt rồi!
Cái éo?
Anh cũng không thể giấu kín được nữa rồi!
Con chó anh tặng em dịp sinh nhật
thực ra không phải chihuahua! Mà là chó mutt!
Chihua...
Anh nói gì chứ?! Em chỉ cần đúng con chó ấy thôi!
Giống loài gì không quan trọng!
Nhưng cảm ơn anh đã nói ra sự thật...
Anh đã trút bỏ được gánh nặng rồi.
Chó nào cũng đáng yêu mà.
Ơn chúa. 2020 rồi ai còn phân biệt giống loài.
Nhưng mà... tôi đây cũng có chuyện giấu bà đấy.
Còn tôi đã giấu kín chuyện đã biết hết bí mật của ông.
Mọi người thấy thế nào?
Đây là một dịp tuyệt vời. Sao không nói ra mọi bí mật
cho lòng nó thanh thản?
Thực ra tôi đã bị sa thải
hôm nào cũng phải ngủ ngoài công viên,
nhưng vẫn nói rằng mình có công việc.
Tôi đã biển thủ quỹ nhà nước để trọ lại chỗ này
Tôi cũng đã giấu kín chuyện mình đi sửa mắt, mũi, môi và cằm!
Món bò cao nguyên Izu vừa được phục vụ
thực ra là bò nhập khẩu từ đâu chả ai biết!
Cái éo gì đang diễn ra thế này?!
Ô, tiếp theo tới lượt cậu ha.
Không, cháu đâu có bí mật gì.
Nào, bật mí và trút bỏ gánh nặng trong lòng đi.
Sẽ thấy tốt hơn đó.
Bật mí đôi điều đi nào.
Tới đi. Tới đi.
--Thứ áp lực kinh khủng này là gì?
Tới đi. Tới đi. Tới đi!
Bí mật...
Bí mật của tôi là...
Gì thế?
Có chuyện gì?!
Ô, là cô à.
Một bóng đen vừa tiến vào căn phòng đó!
Nhưng phòng này là...
Tôi cũng không giấu kín nổi nữa rồi!
Một bóng đen vừa tiến vào căn phòng đó!
Ể?
Thực ra là...
Căn phòng này đã bị ám!
Hằng đêm oan hồn của Tanabata-sensei lại hiện về
để viết nốt những tác phẩm mãi còn dang dở...
C-C-Cái éo gì cơ!
Xin đừng đùa nữa...
Thật tốt vì cuối cùng cũng nói ra được.
Không giữ bí mật nào quả là tuyệt vời!
Thế còn "Sharapova"...?
Thấy rồi. Tanabata Yasunari...
Thổ huyết khi đang sáng tác tại lữ quán.
Qua đời tại bệnh viện ngay sau đó...
Thổ huyết, tự tử đôi...
Mấy nhà văn thời xưa cũng thê thảm và kỳ quặc thật đấy.
Nhưng chính tính kỳ quặc đó lại khiến sách bán chạy.
Có khi tôi thổ huyết phát lại nổi tiếng hơn nhỉ.
Một mangaka vẽ truyện bựa mà thổ huyết,
thì người ta chỉ cười vô mặt cho thôi.
Ừ nhỉ...
Chưa kể mangaka vẽ truyện bựa mà thổ huyết thì không hay lắm.
Mất cái chất hài hước đi còn đâu.
Và mọi cố gắng xây dựng hình ảnh qua những bức nude
đều đổ sông đổ bể cả.
A, xin lỗi. Em chỉ nghĩ vậy thôi.
Chắc anh sẽ không làm điều ngu ngốc như thế đâu ha.
Quá đáng thật đó nha.
"Wahahaha"
Suỵt, mày đánh thức Hime mất.
Này! Đừng chạy qua đó!
Roku!
Nếu Roku bị bắt xuống âm phủ, Hime sẽ buồn lắm!
Trên đời không có ma. Trên đời không có ma.
Xin phép!
Ớ?
Một con cầy?
Ra đây là diện mạo thật của bóng ma nhà văn đó.
Không biết đồ đạc từ thời ấy có còn không nhỉ.
Vậy là văn hào đó đã viết tác phẩm ấy trên bàn này...
Nếu thực sự có oan hồn nhà văn ở đây,
có khi nó sẽ ám mình để mình nổi tiếng cũng nên.
Chỉ một lúc thôi.
Giờ này chắc không ai biết đâu.
Đồ ngốc. Trên đời làm gì có ma.
Nhưng có nhiều người trông thấy mà.
Tao sẽ kiếm được tấm hình ma, đăng lên câu like.
Căn phòng kia đó!
Bị thấy rồi sao?!
Hôm qua có con ma xuất hiện đó.
Con biết sao?
Dạ, sáng ra người ta đồn kinh lắm.
Hime, con không sợ ma sao?
Có chứ. Con sợ lắm ấy.
Nhung...
Có khi có ma ở quanh lại tốt.
Thế à...
Nếu chúng thực sự tồn tại, sẽ có nhiều lắm.
Ừ nhỉ... Nếu ai qua đời cũng thành ma thì nhiều phết đấy.
Trái Đất sẽ quá tải mất.
Vậy nên nó mới vô hình và để ta đi xuyên qua được đó ạ.
Phải có lý do khiến ta không chạm được vào chúng chứ.
"Oan hồn văn hào nổi tiếng xuất hiện tại lữ quán?"
"666 likes"
Nhìn nè, là quán trọ hôm nọ đó.
Có ma thật sao trời.
Đáng sợ quá.
Nhưng trông không giống dáng của một văn hào gì cả.
Ờ nhỉ.
Mỗi khi bố tôi gặp chuyện xấu hay lo lắng điều gì,
ông lại có thói quen đi từ ngoài hiên vào.
Khi ông về nhà ngày hôm ấy,
ông cố không khiến tôi lo khi nói
ông được thăng chức, được tuyển dụng.
Và kiếm được một công việc mới.
Nhưng mình biết điều đó nghĩa là ông đã bỏ việc.
Mình đoán công việc ông bỏ dở hồi ấy là vẽ truyện kiếm sống.
Mình tự hỏi tại sao bố lại bỏ việc.
Một cuốn sách có viết anh ấy bỏ nghề vì không còn nổi tiếng nữa.
Và anh biết rõ điều đó là sai sự thật mà.
Anh ấy tự nguyện gác bút.
Nói thế nghe ngầu hơn đấy.
Sự thật là anh ấy đã không thể vẽ được nữa.
Anh ấy nghĩ rằng
mình không còn có thể khiến mọi người cười được nữa.
Goto-sensei đã giấu độc giả của mình một điều gì đó.
Chúng ta đâu cần phải nhắc lại làm gì.
Goto-sensei chẳng làm gì sai cả.
Nhưng có nhiều độc giả không thể phân biệt
giữa mangaka và những tác phẩm.
Đời tư bi thảm bị lộ ra công chúng
là đòn chí tử với một mangaka vẽ truyện bựa.
Kuchibiru tsun to togarasete
Nụ cười đang dần hé ra trên khuôn mặt của con
Nan ka takuramu hyōjō wa
Cái biểu cảm đó hẳn là con đang toán tính làm gì rồi
Wakare no kehai o
Cũng vì con giấu những mập mờ
poketto ni kakushite ita kara
của cuộc chia li của chúng ta trong túi của con
Omoide wa monokurōmu
Kí ức của chúng ta chỉ là những màu đen trắng
iro o tsuke te kure
Cùng tô điểm cho nó nào
Mō ichi do soba ni kite
Xin hãy đến bên ta lần nữa
hanayaide uruwashi no
Và mang lại niềm vui đến bên cuộc đời bố lần nữa, đứa con gái
Color Girl
Muôn màu của ta
Đồ Bó Mùa Gió Lạnh
10 tuần nữa sẽ đi đến hồi kết.
Chúc mừng sinh nhật!
Mình cứ nghĩ những ngày như thế sẽ kéo dài mãi mãi.
"'Chương Truyện Cuối Cũng Chẳng Hề Gì"