Ngôi nhà này giống y hệt ngồi nhà của mình ở Nakameguro
thậm chí nó còn có thêm hộp.
"18 tuổi"
Những chiếc hộp ở Nakameguro...
"13 tuổi"
Là những chiếc hộp mà mẹ đã để lại cho mình.
Trên hộp có đề số tuổi trên đó
và trong đó thì sẽ có những thứ mà đến độ tuổi đó mình sẽ cần.
Vì tất nhiên là người tính cũng không bằng trời tính,
đôi khi có thể nó không vừa, hoặc cũng không hợp gu mình.
Nhưng mà những thứ đó cho mình cảm giác như mẹ vẫn đang kế bên mình
và vì thế mà chúng càng quý giá với mình hơn.
Ở lại đây vẫn còn thêm hộp làm mình...
"Thẻ này có thể dùng ở mọi chi nhánh Isekaido"
"Name: Kazushi Goto"
"Tên: Goto Kazushi"
Goto Kazushi...?
Tên thật của anh là Kazushi à?
Vậy là Kakushi chỉ là bút danh thôi à.
Thực ra là ngược lại đó.
Tên thật của tôi là Goto Kakushi
còn Goto Kazushi là tên công khai thôi.
Cơ mà làm thế làm gì...?
Vì tôi đã khai báo dùng tên thật mà không nghĩ đến chuyện bị lộ.
Và nó cũng là loại tên độc nhất vô nhị nữa...
Goto Kakushi-san...
Anh là mangaka sao?
Lỡ như Hime biết được thì sao?!
"Goto Kazushi"
Thế nên mấy loại thẻ không quan trọng thì tôi phải đề tên Goto Kazushi.
Vậy ạ.
"Tên nảy tên nay"
Mấy đứa nên đặt bút danh cho mình trước khi ra sản phẩm.
Ể... em có rồi sao?
Cũng có thể nói là vậy..
Còn chưa ra sản phẩm đã dám đặt rồi!
Ơ miệng thì bảo nên nghĩ bút danh giờ lại chửi người khác?!
Thế là gì vậy?
Em xin phép không nói.
Nào, cứ nói đi! Nói đi!
Không bao giờ!
--Cứ nói--
--Không là không.
Đừng bao giờ cố tìm hiểu bút danh của trợ lí mình.
Con đang làm gì vậy, Hime?
"Goto Hime"
C-con không thích tên của mình sao?!
Không phải vậy đâu ạ.
Con yêu chúng lắm ạ.
Ai ai cũng thích tên của con cực luôn ý.
Thế cái gì kia?
Nó là sách bói tên đó ạ.
Bói vận mệnh cho ta bằng tên của mình.
Cuốn này đang nổi ở lớp con ạ.
Số đánh trong chỗ họ nhà ta không may đến vậy đâu...
Mà cũng đành.
Cho bố tự bói xem tên mình như nào với.
À, con bói hộ bố luôn rồi.
Tổng quát độ may của bố đạt 5*.
Độ may đời trời phú quý cho cũng 5*
Trong chuyện yêu đương thì cũng 5* nốt.
Công chuyện cũng 5* nốt.
Căn bản thì tên bố trong đường vận may đạt số đẹp nhất đó.
Vậy sao!
Cơ mà...
...mấy việc liên quan đến vẽ vời thì
lại không hợp phong thủy với bố.
Cơ mà bố là doanh nhân nên chắc không sao đâu.
Ừ ha...
"Goto Kazushi"
Đây là tên bạn của bố, cơ mà bố hơi mù về mấy khoản bói, nên nhờ con...
Goto Kazushi...
FA suốt đời...
Bói ra sao?
Đời họ chỉ "xuống chó" chứ không "lên voi" đâu bố, nên đối xử tốt với họ nhé?
Họ toàn mang vận rủi thôi.
V-vậy sao...
"Goto Kazushi"        "Sơ đồ về sự may mắn"
Tôi cũng thích tên của Hime-chan lắm đó.
Tên vừa đẹp vừa dễ đọc.
Hả?
Dạo gần đây thì tên của trẻ con càng ngày càng khó đọc.
Tên kiểu dạng lai tạp à?
"Ace"   "Relax"
"Sapphire"                     "Silver"
"Saint"    "Heart"
"Ace"   "Relax"
"Sapphire"                     "Silver"
"Saint"    "Heart"
Khó nhưng vẫn phải cố học thuộc,
"Ace"   "Relax"
"Sapphire"                     "Silver"
"Saint"    "Heart"
Không thì tôi sẽ bị phụ huynh gọi tới chửi cho chết.
"Ace"   "Relax"
"Sapphire"                     "Silver"
"Saint"    "Heart"
Chuyện này xảy ra thường ngày với giáo viên nhỉ.
À, dạo gần đây thì cũng có nhiều đứa trẻ đặt tên theo các nhân vật trong anime/manga lắm.
Hổ?
Cơ mà tên nhân vật trong manga của thầy thì chắc cũng
"Tights"
chả ai dám đặt cho con mình đâu.
"Garta"
"Tights"
chả ai dám đặt cho con mình đâu.
"StocKing"
"Garta"
"Tights"
Yên tâm nhé.
"StocKing"
"Garta"
"Tights"
Phải ha...
A, tôi xin lỗi...
Không sao hết.
Cô nói đúng mà.
Đã bảo con đừng chạy ra đó rồi mà, Atom!
Không biết cảm giác sẽ ra sao khi người khác đặt tên con mình là tên nhân vật của mình nhỉ...
Cơ mà chắc không áp dụng với mình đâu...
Tights! I đã bảo "con" không được đến đó mà!
Có người dùng tên đó thật kìa!
Đây đây. Con đúng là bé ngoan thật mà, Tights.
Cái tên lạ thật đó.
À thì trông như nó đang mặc quần mà, đúng không?
Dễ thương thật đó.
Hime-sama.
Em đang làm gì vậy?
Bói thôi ạ.
Ở nước chị, người ta có hay bói toán không ạ, Nadila-san?
Có chứ, hay để chị bói cho em nhé?
Vâng! Bói như nào thế ạ?
Để chị khấn các vị thần để bói vận mệnh của em.
Mm...
Sao thế? Thầy cứ "mm" "mm" "mm" không ngớt rồi đó.
À thì...
Tôi ra sản phẩm bằng tên thật của
mình nên đời có hơi chút khổ ý mà.
À.
Thế sao ngay từ bây giờ thầy không dùng luôn bút danh đi?
"Thấy tia hi vọng"
Đúng rồi ha!
Muốn cùng tôi nghĩ ra cái tên nào không?
Ừm!
"Yamikishi07@3rd"
"Trưởng ban biên tập tạp chí Shonen hàng tuần"
"Daiwa Rikiro"
Cậu giải thích được không?
"Trưởng ban biên tập tạp chí Shonen hàng tuần"
"Daiwa Rikiro"
Thì là bút danh của Goto-sensei đó.
Anh ấy muốn sang tuần tới sử dụng tên đó.
"Yamikishi07@3rd"
Cậu có bị khùng không thế?!
Vậy là không được sao?
Mất bao công để tôi bày tên cho anh ấy đó.
Tất nhiên là không được rồi!
Nếu chưa xuất bản sản phẩm thì đã không nói rồi...
"Phó trưởng ban biên tập"
"Uchiki Risa"
Tên tác giả cũng chính là thương hiệu của họ rồi.
"Phó trưởng ban biên tập"
"Uchiki Risa"
Mà tên thương hiệu mà bị thay đổi đột ngột,
"Phó trưởng ban biên tập"
"Uchiki Risa"
"người tiêu dùng" sẽ rất bỡ ngỡ đó.
Là vậy đó.
Đã rõ, tôi sẽ báo lại là anh ấy không thể đổi được.
À, gượm chút đã.
Mặt anh ấy có nghiêm túc khi bảo đổi bút danh không?
Có.
Anh ấy bảo là, "đời có hơi chút khổ với tên hiện tại."
Sao thế?
Cậu có nghĩ là do...?
Chắc là vậy rồi.
Cậu có thấy mấy tên thầy bói hay đi lại với Goto-sensei không?
Hể? Sao cô lại hỏi?
Khi mà một họa sĩ bỗng nhiên muốn đổi tên
Thì nhiều khả năng là do họ đã bị mấy tên như vậy xúi dục.
Tôi cũng không chắc là có thầy bói ở văn phòng của anh ấy không nữa...
Có khi ở nhà anh ấy có đấy.
Khói gì đây?
Đừng bảo là...
Mọi người không sao chứ?!
C-có thật kìa!
Mấy người đang làm gì vậy?
Bói ạ!
Biết ngay!
Hể?
Chúa giáng lâm?
Đoạn này dịch là tinh linh, cơ mà để hợp với dễ hiểu thuần phong việt thì mình sẽ để là chúa.
Nadila-san!
Ra ngài đã tới rồi sao...
E-ẻm đúng gu mình luôn kìa!
Are? Vị chúa này nhìn
"Giống ở tập 1"
giống vị CEO đã tới nhà em trước đó.
CEO?
Ngài có muốn em bói vận mệnh của ngài chứ, CEO?
Hẳn cái tên đó là tên thật của mình rồi...
"CEO"
CEO...
Lo thật đó.
Vâng.
Dạo gần đây có rất nhiều mangaka bị tha hóa sau khi
chỉ nghe khăng khăng lời của đám thầy bói gàn dở.
"Tên mới"
"Reishiki Taro 1/6"
chỉ nghe khăng khăng lời của đám thầy bói gàn dở.
"Tên mới"
"Reishiki Taro 1/6"
Đầu tiên thì là bất ngờ đổi tên,
"*Chắc chắn không phải 'Conan'"
rồi bỗng viết thêm cả tá hội thoại,
Rồi thì pha loãng mực với nước H2 ( Hi-đrô ),
rồi cuối cùng tự phong mình thành chúa tự tôn
và trở thành người đứng đầu một giáo phái họ tự tạo ra.
Về rồi đây.
Sao rồi?
Đúng là có một thầy bói thật.
Biết ngay mà!
Cơ mà ẻm ấy không đáng ngờ gì hết.
--Hể?
--Không, không, không, không đáng ngờ gì hết nhé.
T-thật sao?
"CEO"
Tiện thể thì tôi cũng muốn đổi tên mình luôn...
...thành CEO!
Đừng có bảo là cậu cũng bị tha hóa rồi nhé...
Làm gì có.
Không có đâu nha...
--Những người bị tẩy não rồi toàn nói vậy thôi.
--Không có, không có, không có...
Không có, không có, không có...
Hôm nay con với Nadila-san đã gặp chúa giáng lâm đó ạ!
Chúa sao?
Nadila-san có vẻ như hơi thất vọng về họ
vì họ không mang nhiều mệnh khí cho lắm.
Vậy à... tiếc thật đó.
Cơ mà Nadila-san cũng chả cần nhờ đến chúa giáng lâm nói vận mệnh cho lắm...
...vì hai bố con ta đã có thiên thần
hộ mệnh che chở cho hai bố con rồi
và cuộc sống của ta sẽ không gặp biến cố gì hết.
"Tiếng anh"
"13 tuổi"
Vậy sao.
Bố thì không tin vào siêu nhiên cho lắm,
cơ mà chắc cái đó thì bố sẽ tin đấy.
Ừm.
Con đã xin thiên thần đó chiếu cố cho nhà ta rồi đó.
Cảm ơn con nhé, Hime.
"13 tuổi"
Nè.
Bố giỏi vẽ không ạ?
Hể?
S-sao con lại hỏi vậy thế?
Chỉ là con chưa thấy bố vẽ bao giờ thôi.
Ừ, vì bố đây giấu mọi thứ để cục cưng của bố không biết đó.
Bố không vẽ vì bố không giỏi sao?
Bố cũng không tệ đâu nha...
Khoan, sao mình lại để "niềm kiêu hãnh" chiếm lấy tâm trí vậy?!
Vậy là bố giỏi ha?
À, eto...
Tầm trung trung thôi.
Bài tập của con là vẽ cảnh, cơ mà...
Cơ mà bố chỉ tầm trung trung thồi thì chắc...
B-bố hơn tầm trung 1 tí đó...
Hể...
"Phác thảo Komawari"
Tôi đang khá đau đầu phân vân.
Hôm chủ nhật này thì tôi sẽ đi phác thảo với Hime,
một phần trong tôi muốn thể hiện vẽ giỏi,
nhưng nếu giỏi quá thì con bé sẽ biết tôi là họa sĩ mất.
Anh tính vẽ gì đấy?
Vẽ cảnh thành phố.
Cơ mà Sensei này, anh chưa vẽ cảnh cả tỉ năm nay rồi.
C-cái thằng này.
Anh mày thích vẽ cảnh lúc nào thì lúc đó được tất nhé.
Thấy không?
Đừng lo, con bé sẽ không biết đâu.
Anh giấu nghề rằng mình chỉ ở mức tầm trung tốt lắm.
Vẽ tập thôi, làm gì căng.
Lần này là thật này.
Thôi vẽ cảnh đi!
Nhiệm vụ chính của anh là vẽ nhân vật cơ mà, Sensei!
Cứ như này thì việc sẽ không xong mất.
Wow, giỏi thật đó!
Con bé sẽ nhận ra anh là dân chuyên với nét vẽ này mất.
Thật sao?
Mà cũng đúng.
Vẽ đẹp tầm đấy thì con bé biết mình là mangaka mất.
Biết là có hơi phá đám...
Cơ mà anh có định tô màu chỗ phác thảo ấy không?
À có, cơ mà không phải tranh thủy mặc hay gì đâu nhé.
Mà sao lại hỏi thế?
À thì...
Em chỉ đang nghĩ là ta
vẫn chưa làm trang màu nào kể từ khi em làm ở đây.
Câm cái mồm thối này lại!
À ừ, cả năm qua họ cũng chả bảo mình vẽ trang màu bao giờ.
Dừng lại ngay!
Xin đừng vẽ màu vào bản thảo đen trắng của ta mà!
Cả tuần này ta có phải vẽ màu đâu ạ!
"Hôm nay!"
"Lớp học vẽ"
"Chào đón học sinh"
"Sự nể phục của Hime" "Niềm kiêu hãnh của dân chuyên"
Biết thế cứ đi về nhà thì hơn...
Cùng bắt đầu thôi nào.
Ể?
Chú đang làm gì ở đây vậy, bố của Hime-chan?
Đằng này cũng vậy?
"Lớp vẽ"
"Giảng viên hôm nay là Senda Naru-sensei!"
Cháu tình nguyện làm giảng viên lớp vẽ cho bọn trẻ tuần 1 lần đó.
"Lớp vẽ"
"Giảng viên hôm nay là Senda Naru-sensei!"
V-vậy sao...
Chú đến đây để học vẽ sao?
À, cái đó, thì...
Ngại quá đi!
Mặt chú ấy đỏ ửng rồi, chả biết chú ấy xấu hổ về cái gì đi nữa.
Khoan... Chú ấy đến đây học chỉ vì muốn gặp mình sao?!
À, có nhiều lí do lắm...
Xin hãy dữ bí mật này với Hime nhé.
Of course!
Mà nè, cháu có đủ giỏi để làm giảng viên mĩ thuật không đấy?
Mà... Cháu cũng có tham dự vài cuộc thi rồi...
Đỉnh quá!
Mà thôi, vứt tạm niềm kiêu hãnh sang một bên để lấy sự nể phục của Hime và ngồi học cũng được.
Xin cháu chiếu cố cho ạ.
Đằng này cũng vậy ạ!
"*Vì học hành"     "*Vì hẹn hò"
Vẽ tượng đất à?
Mình đã mong là được tô màu cái gì đó.
C-cháu nghĩ sao?
Đúng gu cháu.
--Ể?
--À, cháu đang nói tranh của chú ạ!
T-thật sao? Cảm ơn trời.
Cơ mà cháu đánh giá chi tiết hơn được không.
Tệ thì không tệ... Cơ mà nếu nói chi tiết thì...
...nét vẽ của chú giống mấy bộ manga thật đấy.
Ông ấy nhìn giống người trong
Nắm đấm của sao bắc đẩu.
Khi mangaka vẽ phác thảo,
thì chúng kiểu gì cũng mang phong cách manga.
A, Goto-sensei.
Rokujo-sensei.
Anh đang về nhà sao?
Lớp học vẽ?
À, cái này chỉ là...
Goto-sensei, anh ngấm ngầm...
...dạy người khác cách để vẽ sao?!
Hể?
Anh tình nguyện làm giảng viên sao! Đỉnh quá đi!
Vẽ manga đỉnh thì vẽ tranh cũng đỉnh thôi nhỉ.
Nếu cô nghĩ mangaka vẽ tranh thường mà đỉnh,
thì cô lại tưởng tượng quá lên rồi.
Thì là manga là sự kết hợp của "tranh" và "chữ" mà!
Vừa vẽ vừa viết nên câu truyện
vào từng trang tranh! Đỉnh quá còn gì!
Không phải vậy đâu.
Tôi vẽ manga vì tôi chỉ là thằng
đứng giữa "nhà văn" và "họa sĩ" thôi.
Nhưng đừng có giúp
Hime-chan vẽ bài tập của con bé nhé.
Hể?
Đó là bài tập về nhà của riêng con bé.
Tôi biết là anh rất chiều
Hime-chan, nhưng việc của ai người ấy tự làm.
Tôi đâu có tính làm vậy đâu...
Nhìn phát tôi biết ngay đó, đừng tưởng tôi là tay mơ.
Không!
Việc mình là mangaka chuyên nghiệp sẽ khiến người ta nghĩ rằng
thứ mà Hime tự vẽ không phải do chính tay con bé vẽ sao?!
Thế này nghĩa là mình phải bắt cô giáo kia
chứng kiến Hime vẽ tận tay mà thôi!
À này... chủ nhật cô rảnh chứ?
Hể?
Đi chơi sở thú với tôi nhé.
V-v-với anh ấy?! A-a-a-a-a-anh ấy vừa mời mình đi hẹn hò sao?!
Không được sao?
Không, không! Tôi sẽ tới!
Và rồi chủ nhật cũng đã đến...
Được đi chơi với Hime! Làm mình vui quá đi!
Không biết con nên vẽ cái gì đây nhỉ.
Ở đây có nhiều con vật nên cũng khó chọn đó.
Con nên vẽ gì đây nhỉ? Con cũng không biết nên vẽ gì nữa.
Con muốn vẽ gì mà chả được, Hime.
Đằng đó!
Con sẽ vẽ hổ!
Hẹn hò kiểu này lạ thật đó.
Anh ấy bảo mình đứng đằng xa để không ai phát hiện được.
Cũng chả trách được vì nếu ai đó thấy giáo viên
mà đi hẹn hò với bố của học sinh
mình thì nó không được tốt cho lắm.
Nhớ xem kĩ nhé, không lại bảo tôi vẽ hộ cho Hime!
Hẹn hò à?
A, là Sensei kìa.
Ơ, mấy đứa đang làm gì ở đây thế?
Bọn em đến đây để làm bài cô giao cho bọn em đó.
Cô hôm nay đi chơi sở thú một mình à, Sensei?
M-một mình cái đầu các em ý!
Hôm nay cô đi hẹn hò đó nha!
A, giống kiểu dạng solo wedding sao ạ.
Đi cưới một mình, cái này hay gặp ở nhật.
Hôm nay cô đến đây với một người đó nhé!
Thế họ đâu rồi?
À, họ thì...
Đang ở một nơi khá là xa.
Khá là xa...?
Vậy ạ...
Bọn em xin lỗi vì hỏi lung tung ạ.
Xin lỗi cô!
Hể?
Hẳn là người thân của Sensei mới qua đời!
Cô ấy trầm cảm do mất người thân đến mức mất trí rồi!
Thế nên là cô ấy mới hẹn hò một mình đó!
Nhớ quan sát vật thể cẩn thận trước khi vẽ nhé.
Bố không định vẽ sao, bố?
T-tất nhiên là bố có vẽ chứ.
Mình đưa con bé đến sở thú vì mình không giỏi vẽ cảnh thành phố cho lắm...
Và mình cũng vừa nhớ ra là mình vẽ động vật rất tệ nữa.
Chúng chui vào hang rồi nên con không thấy được chúng.
Tiếc quá đi.
Chắc là ta phải tưởng tượng xem chúng như nào rồi.
Vẽ theo tưởng tượng thì nhìn nó lại giống hết trong manga.
Con thấy được mắt chúng đang
lóe sáng lên từ cái hang kìa bố.
Không biết chú hổ kia thấy hai ta không nhỉ.
Chắc là có đấy.
Kết cục thì chúng vẫn chả chịu chui ra khỏi hang.
Cô chứng kiến tất cả rồi mà nhỉ?
Buổi hẹn lãng mạng thật đó.
Thật là vui quá đi.
Sensei tội nghiệp...
Từ mai bọn em sẽ ăn nói cẩn thận hơn
Nên mong cô vượt qua nỗi đau sớm ạ.
Tiếc là con không vẽ được thứ mình muốn.
Có đó bố.
Con vẽ từ trí tưởng tượng của con sao?
Con vẽ thứ mình thấy thôi.
Nhưng ta đâu có thấy nó đâu.
Thế nên là...
Con đã vẽ bố với con nhìn như nào từ góc nhìn của con hổ đó.
Đây là...
Ra con đã tưởng tượng ra à.
Không có nhé.
Con vẽ từ góc nhìn của con hổ thôi.
Gãy éo gì gãy lắm thế?!
Thật lòng xin lỗi ạ...
Thế còn cảnh mà họ chơi golf ở sở thú tính sao đây?
Ta đâu còn ai khác biết vẽ động vật đâu.
Tôi có ý này.
"Có nhiều hổ quá đi"
Ta vẫn có thể vẽ sở thú mà không cần vẽ động vật trong đó mà.
Bằng cách sử dụng góc nhìn của động vật.
Dân chuyên có khác.
Cách nghĩ của anh thật đáng bái phục!
Trong cái khó ló cái khôn
Thí dụ nhé...
Cháy!
Quái vật kìa!
Vẽ được phân đoạn mà không phải vẽ chủ thể quái vật!
Làm ta chuyên nghiệp hẳn!
Giống kiểu phim rẻ tiền ý nhỉ.
Bố treo như kia làm con ngại quá đi.
Sao phải ngại, tấm ý đẹp mà con.
Bố bị nó hớp hồn đến mức bố đã chọn luôn khung đẹp nhất đó.
Nhưng nó đâu có hợp với phòng đâu bố.
Vậy sao?
Cơ mà bức vẽ kia cứ thấy quen quen...
Con hổ kìa!
"Ảnh kỉ niệm"
"Có cả khung"
"1,000 yên"
Con hổ kìa!
"Ảnh kỉ niệm"
"Có cả khung"
"1,000 yên"
Đúng rồi... Ảnh cả nhà đã chụp cùng nhau.
Không biết tấm vẽ kia
có phải do di truyền từ mẹ nó không nhỉ.
Nếu tôi chạy deadline cả đêm nay thì Hime ở nhà một mình sẽ cô đơn mất!
Bọn tôi có phòng cho anh rồi đây.
--Cái lon.
--Hime!
"Ai ai cũng sẽ đến lân'"
"'Anh sẽ phải dành cả đêm!'"
--Hime!