"Date Naoto gửi tặng"
Năm nay vẫn tặng cơ à, có gan phết đấy nhỉ.
Date Naoto-san tặng đó bố ạ.
Con có cặp bố mua cho con rồi còn gì.
Tất nhiên rồi ạ, cặp của bố mua cho con vẫn là xịn nhất.
Nhưng mà con không muốn
Naoto-san buồn nên con đã đeo cả hai.
Hime tốt bụng thật đó.
Chụp ảnh lưu niệm con đeo cặp mới nào,
rồi cất nó để bảo quản nhé.
Nhiều thật bố nhỉ.
Nhiều đến phát sợ.
Maiagare saku hanabira tsukamaete yume no kakera
Chớm nở nào bông hoa ơi và nắm lấy những mảnh ghép ước mơ
Kimi ga negau mirai ni sou haru wa yatte kuru
Tương lai con ước muốn sẽ nở rộ vào mùa xuân
Yuuyake no shita buran ko ni notta
Dưới ánh chiều tà, hai cái bóng rảo bước
Futatsu no kage sora to mazatte yuku
Ngồi tựa vào nhau và hòa vào với nền trời
Ikioi tsuke takaku naru hodo ni
Lên cao bao nhiêu, quán tính cũng tăng bấy nhiêu
Shiawase mo hora kakeagaru
Thấy chưa, hạnh phúc cũng tăng theo cùng luôn đó
Arifureta hibi
Những ngày thường nhật hạnh phúc
Sunao ni narenai tokoro dake myou ni nite shimatta bokura
Hai bố con ta có cùng một điểm chung nhưng mà lại không biết là hai bố con ta không thể thành thật với nhau
Tsutaetai kotoba himitsu no mama de miageta sora
Bố ngước lên bầu trời và giữ kín những bí mật mà mình muốn nói
Kaze yo fuke sekai wo somete kagayaite kimi no egao
Mong gió sẽ nổi lên, mong muôn màu rạng rỡ, mong nụ cười con rạng ngời mãi mãi
Osorenaide sono ryoute ippai ni kakaeta uchuu e
Đừng ngại chớp lấy vũ trụ đang lấp đầy hai bàn tay của con
Maiagare saku hanabira tsukamaete yume no kakera
Chớm nở nào bông hoa ơi và nắm lấy những mảnh ghép ước mơ
Kimi ga negau mirai e to kogidashite
Hãy tiến đến tương lai mà con mong ước
"Cặp tới trường"
Date Naoto lại tới thăm rồi.
Ai vậy ạ?
Đứa cả gan dám gửi cặp cho Hime mỗi năm ý mà.
À, mấy cái đó em có nghe qua rồi.
Thế ai là Date Naoto vậy ạ?
Hể?
Cậu cần phải học cách...
...đừng có đào sâu những thứ mình không nên biết quá!
Date Naoto... Không có cao thượng như vậy đâu.
Chưa kể tên Date Naoto
chả biết giữ ý tứ gì cả.
Bọn này nghĩ mình thích tặng ba lô cho ai cũng được à?
Người lạ thì làm ơn né dùm cái!
Chuyện tặng cặp cho con là quyền lợi của gia đình đó!
Tặng cặp cho con/cháu cũng như là gửi lời chúc phúc cho con/cháu vậy.
Nên chỉ người trong gia đình được làm việc đó thôi!
Không thể nào mà người lạ được tự ý làm vậy!
A...
Ra chuyện đó làm anh bực à.
Quả nhiên là anh có thể đấu giá
quyền lợi này
cho người khác để được số tiền lớn đó.
Thế người gửi cặp đến chỗ nhà anh là người lạ sao?
Ừ... người lạ đấy.
Con bé dễ thương thật đấy.
Ông hôm nay có vẻ vui nhỉ.
Ra vậy.
Vậy ra mua cặp không phải là nghĩa vụ mà là quyền lợi à
Mong độc giả cũng nghĩ
truyện tranh cũng như vậy, không phải độc giả tự mua mà là được mua cho thì tốt hơn còn gì
Phải đó!
Hể?
Thế giới này đúng là tốt bụng mà.
E-em đùa thôi.
Làm gì có người đọc thánh thiện như thế tồn tại đâu.
Phải đó.
Nếu ta muốn người đọc trở thành 1 phần của "thế giới tốt bụng"
Chúng ta, những tác giả, phải là đàn anh của cái "thế giới tốt bụng" kia trước đã.
Tẩy tẩy.
Mình được ban quyền lợi để tẩy thứ này!
Gạch... Gạch...
Mình được ban quyền lợi
để vẽ mấy cái halftone pattern khó chịu này.
Mình được ban quyền lợi để vẽ
toàn cảnh thành phố phức tạp này.
Thế nào? Trở thành 1 phần của "thế giới tốt bụng" có vui không?
Đổi mới hoàn toàn luôn!
Mấy người như kiểu nô lệ công việc ý...
Phải rồi, quyền lợi của chúng ta chính là được lên trang chính của tạp chí hàng tuần!
Phải đó ạ
A...
Ừm, chính xác.
Mong họ cố thêm được nữa thì tốt.
Thì họ được lên trang chính của tạp chí tuần số này mà.
Cậu đến để phá hoại thế giới tốt bụng ngọt ngào này sao?!
Cái quái?
Cậu chưa bao giờ biết, biết ơn người lạ à?!
Tất nhiên là có chứ ạ.
Thú thật thì em rất cảm tạ
đến tất cả các nhà sách trên toàn quốc đã phân phối sản phẩm của ta ở đó, đó.
Cái đó quan trọng thật.
Vâng, nên là...
Đống gì đây ạ?
12 thẻ minh họa kèm tặng khác nhau.
12...
Làm người tốt khổ thật...
Dạo này con nhà tôi cứ bướng bướng.
Nhà tôi cũng thế.
Ước gì con nhà tôi đỡ bướng với nghe lời hơn thì vui biết mấy.
Mấy đứa ý không biết ai đang nuôi chúng hay sao ý nhỉ?
Họ hiểu sai rồi...
Ít nhất với tôi là vậy.
Tôi được ban đặc ân để được nuôi con bé.
Mừng bố về.
Bố về rồi đây.
Làm thật là vui... làm thật là vui...
Anh ấy sao lạ vậy?
Công dân của thế giới tốt bụng gánh nhiều việc quá và não sắp nổ tung rồi.
Vài ngày qua...
"10 bản vẽ shikishi để đem tặng (vẽ màu)"
Vâng, rất hân hạnh được vẽ nó ạ.
"Shirina-sensei vẽ hộ Fanbook 4 ô, 8 trang"
Vâng, rất sẵn lòng vẽ ạ.
"Vẽ tranh minh họa cuối Anime"
Anh định tính sao với cái lịch này đây hả?
Được cho nhiều việc như thế là quyền lợi của anh đó.
Sensei thay đổi rồi...
Giờ anh ấy không khác gì nô lệ công việc.
Không, họa vĩ mangaka tính là tư nhân rồi.
Thế nên Sensei không phải là nô lệ công việc đâu...
Anh ấy là một họa nô!
Giải thích chút: câu kia là ghép của Manga + Shachiku ( Nô lệ công ti ) vào thành Manchiku tức họa nô ( mình nghĩ vậy <(") )
Thôi em đừng có làm cái vẻ mặt tự mãn
khi chế ra từ mới thừa thãi được không?
Mà giờ ta đang sống trong thế giới nơi mangaka không chỉ đơn thuần vẽ manga,
nên giờ anh ấy càng ngày càng giống họa nô luôn thật.
"Ký tặng"
Thí dụ như hôm đi ký tặng này nè.
Hể, đi ký tặng?
Cho ai?
Thiệt hả?
Hể?! Đùa à!
Chết rồi, lỡ đồng ý mà không nghĩ trước rồi!
Cái định mệnh kiếp họa nô!
Xem họa nô nào đang nói kìa.
Lỡ như Hime phát hiện anh vào hôm đó thì sao?!
Mình phải hủy ngay lập tức!
À anh không hủy được nữa đâu.
Khắp internet loan tin này rồi ạ.
Lại còn vào chủ nhật nữa...
Hôm đó lẽ ra mình đi...
Mong đến chủ nhật quá đi.
Mãi bố con mình mới đặt trước hẹn được ở Kidzanira.
Kidzanira?
Công viên giải trí nổi tiếng cho trẻ em đó ạ.
Ở đó trẻ em được trải nghiệm mọi công việc ở đấy
và để đặt trước được vé cũng khá khó.
Anh về đây.
Vất vả cho anh rồi ạ.
Không biết tại sao Sensei quay
ngoắt 180 độ thành người tốt thế nhỉ.
Không biết chuyện gì đã xảy ra vậy.
Cũng lạ thật đó.
Ông ngừng gửi cặp đến cho con bé được không?
Tôi sắp không biết phải giải thích như nào với con bé rồi đó.
Cậu vẫn hận tôi à?
Nếu tôi nói không thì sẽ là một lời nói dối.
Chắc giờ cậu là phụ huynh nên chắc hiểu một phần tôi rồi nhỉ.
Ông ngồi trong xe là bố vợ.
Nếu một ngày Hime mà đưa một thằng bé về nhà và bảo muốn cưới nó
cơ mà cậu ta lại vẽ manga Con cu khổ đau,
liệu cậu có cho phép không?
Tất nhiên là không rồi!
Thấy chưa?
Gặp lại sau.
Ông ấy nói đúng...
Mình sẽ không cho phép Hime lấy ai đó vẽ thể loại manga giống mình.
Có chết cũng không!
Ta đây là tuyệt đối!
Ai lại muốn đi xin chữ kí của thằng cha vẽ bộ Con cu khổ đau nhỉ?
Đúng là có chuyện gì đó đã xảy ra
nên giờ anh ấy xuống sắc rồi kìa.
Do anh ấy thiếu tự tin nên mới cố gắng làm người tốt à?
Nếu không ai đến buổi xin chữ kí đó,
tôi sẽ bỏ về và đi chơi với Hime luôn!
Làm gì có chuyện bỏ về giữa...
Mà nè...
Chắc anh sẽ làm được hai việc cùng lúc đó.
Người lớn không được phép băng qua đây ạ.
Con đi đây ạ.
Vui vẻ nhé con!
Ra ý của con bé là như này.
"Vài ngày trước..."
Làm sao mà tôi có thể vừa đi ký tặng vừa đi chơi ở Kidzanira được chứ?!
Thường thì ở Kidzanira người lớn chỉ đứng xem trẻ con từ trên khán đài thôi.
Ở đó anh sẽ chỉ làm việc ký giấy tờ.
Thấy không?
Chỗ mà anh đi ký tặng chung 1 tòa nhà với chỗ vui chơi kia đấy.
May không?
Đúng thật!
Khoan, thế lại quá gần!
Lỡ như mọi chuyện đi chệch hướng...
Bố ơi?
Không, không, không, không, không thể thế được!
Nhưng mà anh bắt buộc phải làm.
Bọn em sẽ ở đó để giúp anh.
Sensei.
Đằng này!
Nếu chỉ là kí không thôi thì anh mặc thế kí vẫn được mà.
Tất nhiên...
...là không được rồi.
Ra kí ở góc kia, kìa anh.
Anh về đây!
Anh bị sao vậy?!
Đã bảo là sẽ không có ai rồi mà!
Có vẻ như anh ấy mất hết tự tin rồi thì phải.
Đừng lo, em chắc chắn là sẽ có nhiều người đến thôi.
"Không có gì để chứng minh"
Không sao hết, cứ đi đi!
Không, không, không, đừng đẩy anh nữa!
Tuyệt quá...
Hàng người dài thật đó.
Thấy chưa, em bảo rồi.
Nhiều người đến lắm.
Mori.
À, ra là buổi kí tặng...
...linh thú của vùng...
Khó thật đó.
Sao có mỗi mình xem thôi vậy?
Con của anh cũng đang ở chỗ làm bánh ạ?
À không? Tôi chỉ đang xem 1 bé gái.
Con bé không phải c--
Xem bé gái? Chết rồi lỡ mồm nói ra thật thì cô ấy sẽ tưởng mình là biến thái mất!
D-dạ vâng con bé là con tôi ạ.
Bé mà có tóc mái thẳng ý ạ.
Hôm nay chỉ có mình anh tới thôi à?
Mẹ của con bé thì hôm nay đi làm.
Làm cả tuần cơ à, mẹ con vất vả thật đó.
Vợ tôi thì...
...làm tiếp viên ở sân bay quốc tế
chắc giờ cô ấy đang bay đó ạ.
Này, tôi đến đổi lân này.
Xin lỗi, xin cậu hãy làm như tờ này nhé!
"Mẹ"
"Tiếp viên hàng không" "IQ 200"
"Cựu hoa hậu Kodaira" "860 điểm TOEIC"
"Đời cháu chắt của đại tướng vĩ đại (Không biết là ai)"
"Mẹ"
"Tiếp viên hàng không" "IQ 200"
"Cựu hoa hậu Kodaira" "860 điểm TOEIC"
Cái quái gì đây?
"Mẹ"
"Tiếp viên hàng không" "IQ 200"
"Cựu hoa hậu Kodaira" "860 điểm TOEIC"
Thông tin về "mẹ giả" của Hime-chan đó.
Kể cả có là trong manga thì cũng chả ai tin đâu!
Ara, cô đây là ai nhỉ?
Hể?
Vợ tôi hiện tại đang trên chuyến bay!
Cháu...người đó...
...là chị gái cháu.
Cháu 15 tuổi.
Thấy chưa? Tôi bảo rồi.
Có ma nào quái đâu.
Thì một tiếng nữa mới bắt đầu nên em đã cho ai vào đâu.
Và những người được vào buổi ký tặng hôm nay
chỉ bao gồm 100 người đã đã trúng "giải".
Chắc là toàn mấy thằng ngu tham gia
để lấy bản ký rồi đem đi bán vì nghĩ anh là mangaka nổi tiếng.
nhưng thực ra lại chả đến nữa vì anh không nổi tiếng tẹo nào.
Em hiểu vì sao anh lại lo lắng vậy.
Nhưng những người lo lắng nhất ở đây lại là...
...các nhân viên của tiệm sách!
Không phải cậu sao?
Họ đang làm hết sức có thể
để khiến cho tác giả bớt lo hơn!
Nếu như không ai đến thì họ sẽ
thay quần áo thường và tự mình đi đến xin chữ kí!
Biết ngay mà!
Tôi đã nhớ mặt cả ba người rồi.
Nếu như tôi thấy mấy người đến xin thì...
...Tôi sẽ khóc đó!
Có vẻ như ta lại gặp tác giả phiền toái rồi...
Có vẻ như bọn trẻ được trải nghiệm công việc khác nhau nhỉ.
Để em giải thích nốt lần cuối này.
Việc ký tặng phải được làm gấp.
Cả nếu anh định vẽ cả nhân vật vào thì vẽ một nhân vật thôi ạ.
Với lại để tránh bị bán chỗ khác,
vui lòng ghi thêm tên của họ vào.
Còn giờ thì bên em sẽ bắt đầu mở buổi ký tặng ạ.
Ừ, mầy người đã trả tiền thuê "diễn viên" rồi thì cứ việc làm đi.
Khách đang vào rồi ạ!
Xin anh ạ.
Em là fan bự của, Sensei đó!
Không phải "diễn viên" mà là người mình quen luôn kìa!
Mấy người không thuê diễn viên thật à?!
Nhưng em thắng sổ xố rồi nhé!
Cho em xin chữ kí của anh nào.
"Gửi Ichiko-san"
Của cô đây
Của cô đây.
Cảm ơn anh nhiều!
Xin anh ký cho ạ.
Mình chưa gặp con bé bao giờ cả, có khi là fan của mình thật.
A, cậu đến rồi à, Momo-chan.
Ừ, tớ thắng sổ xố đó, thấy may không?
Nếu cậu bảo tớ là tớ rủ cả cậu rồi đó!
Làm người ai làm thế.
Của em đây.
Cảm ơn anh nhiều.
Người đó là bạn học đại học của em và là fan bực của anh đó.
Em nghĩ anh tin em thật à?
Chắc là không rồi ạ.
Thảm hại thật...
Không ai được lời gì khi cố làm cho mình vui hơn.
Nhưng mà,
sao họ vẫn vui như tết khi bị bắt xếp hàng như này nhỉ?
Ra vậy... hẳn họ là...
Cậu là nhân viên bán thời gian đúng không?
Wow, em mừng là anh biết đó, vâng em làm bán thời gian ạ.
Biết ngay mà!
Em là một mangaka mới vào nghề đang làm ca đêm ở cửa hàng tiện lợi ạ.
"Không thèm nghe"
Xin anh ký cho ạ.
Cậu làm bán thời gian sao?
Không, em là nhân viên tạm thời ạ.
Họ không hề giấu về việc họ bị thuê làm nhân viên tạm thời luôn!
Trở thành làm toàn thời gian khó lắm ạ.
"Không thèm nghe"
Em được trả bao nhiêu trên tiếng?
Hể?
Em làm ở quê nên tầm 850 yên ạ.
Cơ mà họ cũng trả em tiền xăng xe ạ.
Vậy à.
Sensei anh ký đủ cho 50 người cho ca sáng nay rồi ạ,
anh đi nghỉ chút đi.
Nè, Tomaruin...
Sao cậu không trả thêm cho họ nhiều hơn chút?
Hể?
Tôi đi ăn trưa với Hime đây.
Con tự làm đó ạ.
Trông con vui thật nhỉ.
Con đã làm hết mình để đảm bảo mọi thứ ở mức tốt nhất đó ạ.
Con còn làm những nghề gì khác nhỉ?
Đầu bếp bánh ngọt này, shipper này,
Làm ông can này...
Ước gì khoảnh khắc này kéo dài mãi mãi...
Sensei! Sắp đến ca ký tiếp theo rồi đó ạ!
Hãy nhanh lên ạ!
Anh đang làm gì vậy, Sensei?
Em nghĩ buổi diễn này sẽ diễn ra ở Ueno đó ạ.
Cậu biết người đó à?
Anh ấy là một trong những họa sĩ top đầu nhật bản.
Em rất thích tranh anh ấy vẽ và rất kính nể anh ấy.
Hể...
Họ tuyệt đến mức như vậy cơ à?
Anh có một bức anh ấy vẽ ở nhà kìa, muốn xem không?
Anh cứ đùa thế nhỉ.
Họa sĩ nổi tiếng à?
Tuy cùng chung nghề vẽ để kiếm sống cơ mà hai người lại ở hai đẳng cấp khác nhau.
Anh đến muộn, Sensei!
Vẫn tiếp tục trò "diễn viên" này à?
Chả ai được lời cả đâu.
Giờ thì em hiểu ban nãy ý của anh là gì rồi, Sensei!
Tất nhiên là bọn em không có thuê mấy người đó!
Bằng chứng đâu?
Làm như bên em thừa tiền để thuê
"diễn viên" cho người như anh ý!
"Người như anh" là sao hả?!
Chốt lại là anh còn tự hào về
thành quả của mình hay không đây?
Anh nhìn đống này đi.
Đây là quà với thư mà fan gửi tặng anh đó.
Anh có thật sự nghĩ là "diễn viên"
sẽ làm tới mức như này không?
Họ thích manga do anh vẽ thật đó, Sensei.
Tự tin lên chút đi nào.
Giờ chúng ta sẽ bắt đầu ca chiều ạ.
Cảm ơn rất nhiều ạ!
Hơi khó tin chút, cơ mà...
...những người đó...
...thật sự đọc manga do mình vẽ kìa.
Nhưng mình vẫn không thể để Hime...
Xin anh ký cho.
Cậu mang cả con mình tới đây, cơ mà...
...cậu có biết là tôi vẽ gì không đấy?
Tôi vẽ truyện ecchi đó!
Tất nhiên là tôi biết ạ.
Cả hai bố con tôi là fan bự của anh đó.
Bố ơi là Tights kìa!
Sướng rồi nha?
--Con vui quá đi!
--Cất giữ cẩn thận nhé.
--Vâng ạ!
Thế nên em mới bảo anh tự tin hơn chút đó.
Nhìn kìa, anh còn làm cho nhóc con kia vui thế cơ mà.
Thật sự... Đến cả trẻ con còn...
Làm gì có chuyện mà bọn em thuê được trẻ con làm "diễn viên" đúng không?
Thật à?!
Mà...
Anh chỉ vẽ manga mà anh đặt niềm tin vào thôi.
May quá đi.
Anh ấy lấy lại được sự tự tin rồi.
Dù các họa sĩ lão làng xỉa xói gì đi nữa...
...thì công việc của anh mày là mangaka thôi!
C-con bé tìm ra rồi!
Nhanh đổi lân nào, đến lân của mị rồi đó!
Cô đang làm gì ở đây vậy, Sensei?
C-cô đang trải nghiệm việc khác.
Ra đây là Kidzanira cho người lớn sao.
Chính xác!
Đúng là người lớn cũng thấy chán nếu chỉ ngồi đợi con.
A, em nên đi tìm bố của mình.
Bố không đến đúng hẹn chỗ
đã hẹn trước, nên chắc bố lạc mất rồi.
Con bé không nhận ra anh
do anh lúc này đang ăn mặc khác sao?
Quả "Cosplay" thành mangaka của anh có tác dụng thật kìa.
Anh mày không có cosplay gì hết nhé!
Hôm nay con thấy công việc nào vui nhất?
Việc nào cũng vui...
Cơ mà vui nhất thì chắc là làm ở tiệm sách ạ.
Nghề đó nghe khổ nhỉ...
Nhưng nó vui lắm ạ.
Đây, bố, tặng bố món quà nè.
Con kiếm được ở đâu vậy?
Con đã mua nó bằng tiền con đi làm đó.
Đi làm, ý con là ở Kidzanira á?
Khi làm ở đó thì con sẽ kiếm được 1 khoản tiền, đơn vị "kidza"
và có thể dùng để mua sắm ở đó ạ.
Hime mua tặng mình thứ này với số tiền con bé kiếm được...
Cảm ơn con nhé.
Nhưng vé vào cửa còn đắt nữa.
Thì là bố trả tiền cho họ để con được làm trong ấy mà.
Ừm...
Chắc là... họa sĩ nào cũng vẫn sẽ làm tròn việc của mình.
Dù có phải bỏ tiền phí ra cho nghề ấy đi nữa.
Không biết... mình sẽ tiếp tục được
công việc ý bao lâu nữa nhỉ.
Nè bố.
Con nghe rằng Kidzanira cũng có phân khu cho người lớn nhỉ?
Bố có qua đấy thử việc khác không?
Chắc là có...
Ở đây có thêm những chiếc hộp khác
Và những chiếc hộp đó...
"17 tuổi"
...được bố mình thu xếp.
Manga?
Và đó là...
...một bộ manga cực kì tẻ nhạt.
Không có kiễm kĩ hay là ma pháp.
Không có gì kịch tính lôi quốn cả.
Nó chỉ là
một câu chuyện về, bố, mẹ và con gái.
sống những ngày thường nhật vui vẻ bên nhau.
"Chúc mừng sinh nhật lần thứ 17 của con!"
Nhưng cái cuộc sống thường nhật vui vẻ đó...
...lại là thứ mình luôn mong ước có được.
Kuchibiru tsun to togarasete
Nụ cười đang dần hé ra trên khuôn mặt của con
Nan ka takuramu hyōjō wa
Cái biểu cảm đó hẳn là con đang toán tính làm gì rồi
Wakare no kehai o
Cũng vì con giấu những mập mờ
poketto ni kakushite ita kara
của cuộc chia li của chúng ta trong túi của con
Omoide wa monokurōmu
Kí ức của chúng ta chỉ là những màu đen trắng
iro o tsuke te kure
Cùng tô điểm cho nó nào
Mō ichi do soba ni kite
Xin hãy đến bên ta lần nữa
hanayaide uruwashi no
Và mang lại niềm vui đến bên cuộc đời bố lần nữa, đứa con gái
Color Girl
Muôn màu của ta
Thứ làm nửa vời thì không thể tính là tuyệt phẩm được!
Ngạc nhiên quá đi!
Cậu sẽ nhận nó như là thừa kế cùng với con chó đó.
Đó là mẹ của Hime-chan khi chị ấy còn bé ạ?
"'Inuhoshiki: Truy lùng chó'"
"Người gắn kết tình mẹ con'"
Đó là mẹ của Hime-chan khi chị ấy còn bé ạ?