"Chúng tôi có cún con."
Nè, Hime.
Một khi con nuôi thú rồi thì phải có trách nhiệm đàng hoàng với nó nhé.
Con biết rồi ạ.
"51 sắc thái của chó"
Con đã tập trung nghiên cứu về nó lắm rồi đó, bố!
Con cũng đã nhớ "10 khế ước với cún con" rồi ạ.
10 khế ước với cún con?
Vâng.
"Mị sẽ chỉ sống có 10 năm thôi,
nên hãy ở bên cạnh mị nhiều nhất có thể nhé."
Maiagare saku hanabira tsukamaete yume no kakera
Chớm nở nào bông hoa ơi và nắm lấy những mảnh ghép ước mơ
Kimi ga negau mirai ni sou haru wa yatte kuru
Tương lai con ước muốn sẽ nở rộ vào mùa xuân
Yuuyake no shita buran ko ni notta
Dưới ánh chiều tà, hai cái bóng rảo bước
Futatsu no kage sora to mazatte yuku
Ngồi tựa vào nhau và hòa vào với nền trời
Ikioi tsuke takaku naru hodo ni
Lên cao bao nhiêu, quán tính cũng tăng bấy nhiêu
Shiawase mo hora kakeagaru
Thấy chưa, hạnh phúc cũng tăng theo cùng luôn đó
Arifureta hibi
Những ngày thường nhật hạnh phúc
Sunao ni narenai tokoro dake myou ni nite shimatta bokura
Hai bố con ta có cùng một điểm chung nhưng mà lại không biết là hai bố con ta không thể thành thật với nhau
Tsutaetai kotoba himitsu no mama de miageta sora
Bố ngước lên bầu trời và giữ kín những bí mật mà mình muốn nói
Kaze yo fuke sekai wo somete kagayaite kimi no egao
Mong gió sẽ nổi lên, mong muôn màu rạng rỡ, mong nụ cười con rạng ngời mãi mãi
Osorenaide sono ryoute ippai ni kakaeta uchuu e
Đừng ngại chớp lấy vũ trụ đang lấp đầy hai bàn tay của con
Maiagare saku hanabira tsukamaete yume no kakera
Chớm nở nào bông hoa ơi và nắm lấy những mảnh ghép ước mơ
Kimi ga negau mirai e to kogidashite
Hãy tiến đến tương lai mà con mong ước
"Inuhoshiki: Tìm chó"
Anh đang làm gì vậy, Sensei?
Anh ấy cứ lải nhải cái gì mà về "10 khế ước với cún con" ý.
À, ra là cái đó...
Đó là 10 lời hứa mà bổn phận của người nuôi chó phải hứa với chó của mình.
"10 khế ước với cún con"
Đó là 10 lời hứa mà bổn phận của người nuôi chó phải làm với chó của mình.
"Xin hãy nói chuyện với tôi.
"10 khế ước với cún con"
Kể cả khi tôi không hiểu cậu đang nói cái gì,
Tôi vẫn biết khi cậu bắt chuyện với tôi đó."
Thôi đi, anh sắp khóc rồi đó!
Anh sắp nuôi chó sao?
Hime bảo rằng con bé muốn nuôi một con.
Hay! Quá hay!
Sao hai đứa vui vậy?
Thì khi Hime-chan tới trường thì anh phải mang nó
tới đây mà nhỉ?
Anh không thể để chó ở nhà một mình khi vắng chủ đâu.
Mà, cũng có lí thật.
Chắc anh cũng sẽ mang nó tới đây.
Nếu anh định nuôi chó thì,
xin hãy nhận mọi trách nhiệm về nó ạ.
Hể?
Bỏ qua mấy lời em nói ban nãy đi.
Xin hãy chăm lo nó cẩn thận ạ.
Cái đó thì là tất nhiên rồi...
Sao việc nuôi chó giống việc viết một bộ truyện mới thế nhỉ.
Hả?
Ban đầu làm thì dễ,
cơ mà để duy trì được bộ mà không drop
thì lại là một chuyện khác.
Và...
...làm thế nào để viết được kết truyện thì càng khó hơn.
Thì đúng là đã bắt tay làm việc gì đó thì phải làm cho đến cùng mà anh.
Thế nên anh mới nghĩ là...
...cái gì làm nửa chừng thì không thể là siêu phẩm được!
Có nổi như nào nữa nhưng nếu bộ đó bỏ giở giữa chừng
thì cũng chỉ là rác thôi!
Anh nói hơi quá rồi đó.
Xời, anh mày đây làm xong tận 5 bộ rồi đấy nhé, thế là hơn khối người rồi.
Dù 3 trong số chúng viết hơi ngắn...
Không phải kể oai đâu anh!
Làm mangaka chỉ vẽ được trong 10 năm thôi,
nên đối xử tốt với họ nhé.
Thế anh tính giờ làm gì?
Viết "10 điều nên dành cho mangaka" thôi.
Xin hãy gửi thư cho mangaka.
Fan không có động thái gì là tác giả lo đến phát khóc đó.
"1. Làm mangaka chỉ vẽ được trong 10 năm thôi, nên đối xử tốt với họ nhé."
Ôi không... giọt lệ tràn ly rồi!
"3. Xin đừng đọc qua loa manga của bọn tôi.
Bọn tôi sẽ vui lắm đó"
Anh tự kỉ đến mức nào vậy?
"3. Xin hãy nếm trải cùng chúng tôi qua bộ truyện."
"4. Xin đừng quên rằng mangaka cũng là con người"
Thế vụ con chó anh tính sao, Sensei?
Không chắc lắm...
A, Goto-sensei. Anh nghỉ trưa đó à?
Ichiko-sensei.
Cô cũng có chó sao?
Tuy nó cũng đã đến tuổi, cơ mà...
Hồi cấp 2 em luôn muốn được nuôi một chú chó, nên em đã ăn vạ bố mẹ em mua em một con.
Hồi đó em ở nhà một mình khá nhiều, nên có nó cũng đỡ hơn bao nhiêu.
Ra vậy...
Hime chỉ là con một nhà mình.
Mừng bố về.
Hime.
Bố phê duyệt vụ nuôi chó cho con.
Hể? Thật sao ạ?
Ừm, nhớ coi nó là anh/chị/em của mình nhé?
Con yêu bố nhiều!
Ra vậy Hime-chan muốn nuôi chó sao.
Ừm.
Thế thì nhà sẽ thêm sinh động thôi.
Mà nè... ai kia?
À...
Em trai em.
Ra em không phải con một à.
Ơ, em nói em là con một bao giờ?
Dạo gần đây có người bảo rằng Ichiko-sensei
hay đi với một quý ông đó.
Thật ư?
Thật đó.
Trời ơi, cô ấy có bạn trai rồi sao?
Chủ đề này hay đó nha.
À, đây là Ichiko-sensei mà ta đang nói đến.
Chắc chắn đang bị lừa tình.
Đi thôi các thám tử!
Chúng ta phải chắc chắn "người yêu"
của cô ấy không phải người xấu!
Có người kể rằng lúc dắt chó đi dạo thì cô ấy gặp chú ấy.
Vậy là ở công viên rồi.
Đi thôi!
Dễ thương quá!
Trẻ con thích chó thật nhỉ.
Thì chó cũng dạy ta nhiều điều mà.
Nó cũng dạy cho chúng về việc gắn kết tình cảm là như nào.
Bye bye!
Hai đứa nó lúc nào cũng đến chơi
với nó lúc em dắt nó đi dạo.
Nghe khổ phết nhỉ.
Chờ đã.
Chẳng phải sẽ rất nguy hiểm nếu đám bạn của Hime tiếp cận mình sao?!
Một con cún kìa!
Dễ thương quá đi!
A, là bố của Hime-chan kìa.
Chú ăn mặc như một mangaka vậy.
Bố của Hime-chan là mangaka kìa!
Thể càng thêm rủi ro mình sẽ bị lộ tẩy mất thôi!
Cô ấy đây rồi!
Sensei, xin hãy nói cho bọn em tất tần tật đi ạ!
Vừa nhắc đến tào tháo, tào tháo đến luôn vậy?
Bọn em thấy tất rồi...
Trời ơi, con chó này dễ thương quá đi!
Cưng muốn xỉu!
Hể?
Dễ thương quá trời!
Khoan, chẳng phải ban nãy có chú nào thì phải?
Chả có ai hết.
Ban nãy có ai khác đứng cạnh Sensei mà nhỉ?
"Định luật chó hút hồn"
Khi dắt chó đi dạo thì thường người ta chỉ nhìn vào con chó,
nên người sẽ giống như là mây gió vậy.
Nên người nào mà nhớ được mặt chủ của con chó thì xếp vào hạng người tài đó.
Công nghiệm thật kìa...
...nhưng định luật này cũng chả ra gì.
Alo, alo, tôi đã đọc về tờ rơi rằng bên nhà mình đang cần ai đó nhận nuôi đám...
Hể?
Xin lỗi anh, nhưng mà người khác nhận nuôi hết rồi ạ.
Vậy ạ... không sao ạ, cảm ơn nhà mình nhiều.
Mình cũng bớt lo hơn rồi...
Hime...
Sao vậy bố?
Con đang làm gì vậy?
Con đang tập dắt chó đi dạo ạ.
Để cho con chó không lôi được con ạ.
Con không nên lo về việc chúng sẽ kéo con đi chỗ khác.
Thay vào đó thì con nên huấn luyện có bài bản để nó không kéo con đi.
Vậy ạ.
Ban nãy thì bố nói cái gì đấy ạ?
À, không có gì đâu.
M-mấy đứa đang làm gì vậy?
Tất nhiên là chuyển bị đồ cho bé cún sắp tới rồi!
À, vẫn chưa--
Làm cái gì cũng nên chuẩn bị kĩ lưỡng trước ạ!
Khi nào thì anh nuôi ạ?
T-thực ra thì...
Hể?!
--Đồ dối trá!
--Anh đã bảo rằng anh sẽ nhận nuôi một con mà!
Thế quái nào mấy đứa lại khóc vậy?!
Thằng em cũng có hóng vụ nuôi chó đâu mà khóc ghê thế?
Keshi lúc sau cũng được nghe
chuyện đó nên cũng hóng kinh lắm anh!
Nếu như họ đã phá tới mức này thì...
Số đàn bà lúc nào cũng phải trông chúng nhỉ.
Chồng thì đi làm, con thì đi học.
Phải có một bà mẹ nội trợ ở nhà mới trông được chúng.
Bố về rồi đây.
Hime?
Sao vậy?
Mừng bố về.
Cảm ơn con...
Về vụ nuôi cún thì... Những chú cún ấy tìm thấy hết được bến bờ của mình rồi.
Vậy ạ...
Cuối tuần này đến sở thú để tìm cún con khác nhé.
Không sao hết ạ.
Có mua đi nữa cũng chả đủ sức để nuôi đâu ạ.
Vì nhà chỉ có hai bố con mình.
Nếu cún con mà ở đây thì con thấy tội lắm.
Nên... con mừng là chúng đã tìm được bến bờ mới của mình.
Hime...
Tất nhiên... là ta sẽ đủ sức nuôi được rồi!
Hai bố con ta đủ sức để nuôi một chú cún mà!
Nhà ta là một gia đình bình thường
nên sẽ đủ sức nuôi được một con cún!
Lại là ông đấy à?!
Giống đời ba đó.
Hể?
Mất bao công vậy rồi mà chả có chú cún nào hết.
Để em treo tấm này lên cho đỡ thèm vậy.
Một chú chó...
...và Hime-chan?
Em kiếm đâu ra bức họa này thế?
Bữa nọ em đến cất bản thảo ở Kamakura
Thì em thấy nó nằm trong kho.
Chắc là Sensei cũng vẽ được tranh như này nhỉ.
Chẳng phải đây là Hội họa nhật bản sao?
Nét vẽ này nhìn rất quen quen...
Bức này được vẽ gần đây đúng không?
Chẳng phải sai ngày rồi sao?
Hime!
Bố?
Bố kiếm được nó ở đâu vậy ạ?
Nếu con bảo rằng cả hai chúng ta không nuôi nổi, thì để bố tự nuôi vậy!
B-b-bố kiệt lắm, con cũng nuôi được mà!
Chả biết nữa...
Nhỉ, cậu tứ?
Cậu tứ?
Hime, không lên giường đi ngủ với
bố nhanh là con sẽ bị cảm đấy.
Con sẽ ngủ cạnh chú cún ạ.
Con bế nó lên giường ngủ cùng ta được mà.
Nhưng bố sẽ đè nó nếu bố lăn sang nó mất.
"10 hiệp ước giữa bố và con"
Con gái thường sẽ chỉ ngủ chung giường
với bố nó đến khi năm nó lên 10.
"10 hiệp ước giữa bố và con"
Nên xin hãy nằm ấu yếm nhau nhiều nhất có thể.
Hime...
Bố ơi...
Dễ thương quá đi!
Sensei, tên nó là gì vậy?
Nhà anh vẫn chưa quyết định.
Anh nên đặt tên nhanh cho nó đi chứ.
Cần em đặt hộ không?!
Cậu thì làm gì có quyền chứ?
Mà em...
Ai mang bức họa này tới đây vậy?
Anh không cần phải tức thế mà!
Thiệt tình...
Bức này đẹp mà anh.
Hime-chan trông dễ thương lắm đó.
Em không biết là anh có thể vẽ được như vậy đó, Sensei.
Bé gái trong tranh này không phải Hime.
Thế là ai vậy ạ?
Đây là...
...Mẹ của Hime hồi còn bé.
Và người đã vẽ nó là bố của em ấy.
Đây là mẹ của Hime-chan lúc còn thơ ạ?
Hai mẹ con nhìn y hệt nhau.
Ông của Hime-chan đã vẽ nó sao?
Thế có nghĩa là--
Và...
...con chó trong bức đó là cụ tổ của con chó này.
Con chó này là đời bốn của con chó trong bức họa kia đó.
Nếu tính ra thì đời chó của mẹ con bé
bằng cách nào đó mà đời cháu của
con chó ấy đã tới được đến tay con bé.
Giống như mẹ truyền con nối vậy.
Ghét phải nói ra, cơ mà bức này rất đẹp.
Mặc dù thằng cha vẽ tấm này chả phải loại người tốt đẹp.
"Thứ kết nối giữa mẹ và con"
Với mangaka thì cũng có việc truyền nối đó.
Nhìn phát là biết người kia từng làm trợ lí của ai luôn.
Càng làm trợ lí cho họ càng lâu thì nét vẽ của ta cũng sẽ bắt đầu giống họ.
Nên nhìn phát là biết người kia từng làm trợ lí cho người nọ cũng dễ hiểu thôi.
Con gà đó lại lên mặt rồi kìa.
Công nhận đó.
Nhưng đúng mà!
Cái đó thì...
...không phải cứ làm trợ lí là nét vẽ cũng sẽ giống đâu.
Mà là nét vẽ của chính trợ lí đó!
Nghe vô nghĩa kiểu gì ý!
Chẳng phải như vậy thì tự mình trợ lí vẽ tất sao?!
Không phải vậy
Nhưng mà style vẽ cũng sẽ giống na ná nhau.
Style vẽ?
Thường thì 70% những công đoạn,
được vẽ trên những bộ manga
thường là do trợ lí vẽ.
Có nghĩa là nếu sau này họ mà chuyển
qua vẽ seri của riêng mình,
Thì việc nhìn giống "tiền bối" của họ là lẽ đương nhiên.
Ra vậy.
Sao cậu trông tái mét thế.
Không, không phải vậy đâu ạ!
Không cần lo đâu
Ban đầu thì nét vẽ thì giống nhau thật,
nhưng thời gian sau thì...
nét vẽ của "tiền bối" thì đi xuống, còn trợ lí của họ thì lại cao lên.
Đúng đúng.
Sao cậu dám khịa tôi tay nghề kém hả?!
Giả thuyết thôi ạ!
Cái gì đây?!
Trông tuyệt thật đó, bố ạ!
Lại là ông ta...
Ông có ý gì đây?
Đang yên đang lành tự nhiên nhét đùng đồ bự vào nhà người ta.
Cậu được thừa kế nó cùng với con chó kia.
Thừa kế?
Con bé chắc chắn sẽ giỏi bằng mẹ nó thôi.
Tìm thầy tốt cho con bé vào.
Thiệt tình, sao lúc nào ông ta cũng chõ mùi vào nhé nhỉ?
C-con bé dễ thương quá...
Hẳn giờ chắc nổi lắm--
người từng làm trợ lí cho Sensei này.
Hể?
À thì, lính mới của tạp chí Jumpo đó.
Nét vẽ không khác gì của anh luôn.
Anh cũng chả nhớ nốt...
Họ dùng thẳng cả tên thật luôn.
Mà, có từng là trợ lí của mình hay không,
cũng không quan trọng.
Nếu như lính mới mà nét vẽ giống hệt ta.
Tức là họ tôn trọng ta rất nhiều.
Cơ mà ai bị khùng đến nỗi copy nét vẽ của Sensei nhỉ?
Kiểu gì cũng có thôi!
Không người này thì người khác thôi...
Có một số biên tập viên còn bảo mangaka của mình
vẽ làm sao để giống mangaka nổi tiếng vào cơ mà!
Nổi tiếng à...?
Mình tưởng người đó trước kia làm ở đây cơ.
Nhìn nét vẽ kiểu này chắc vẽ một chương one-shot rồi thôi.
One-shot...
Chả nhớ nổi ai hết.
A?
Goto-sensei.
Hẳn đây là con cún mới của anh nhỉ!
Sao vậy?
À thì...
...có người y sao tôi xuất hiện.
A-a-anh không biết người đó là ai sao?
Chịu.
Nhưng mà...
Có khi hai bọn tôi đã từng làm với nhau rồi.
N-n-n-nếu vậy thì chắc anh phải nhớ mặt của người đó mà nhỉ?
Mặt người đó...
Mặt họ à...
Đúng thật là dạo gần đây có trao đổi qua mạng.
Có những họa sĩ vẽ digital làm
freelance mà mình chưa gặp bao giờ.
Chắc là tôi đã gặp họ trên mạng và "làm" với họ một lần rồi.
Ngạc nhiên qua đi!
A...?
Tại sao...?
A, ra là anh nói về trợ lí của mình à?
Thế cô vừa nãy nghĩ tôi nói gì vậy?
À, không có gì đâu.
Nét vé giống anh thì có khi là do họ ngưỡng mộ anh rất nhiều đó.
Em nghĩ vậy sao?
Người ta thường nói "chó thường hay giống chủ".
Thực ra là ngược lại.
Chủ sẽ dần giống chó hơn vì họ quý chó của mình rất nhiều.
Mọi người ai cùng dần trở thành thứ mà họ yêu thôi.
Tôi cũng yêu Ishihara Satomi nhiều đến mức mà tôi...
Yêu đến mức mà...?
Ai rồi cùng dẫn trở thành thứ mà họ yêu nhất, à...
Con yêu bố nhiều!
Hime sẽ giống như mình sao?
Gâu.
Gâu, gâu!
Con giống bố trước rồi giống con cún đấy sau được không?
Sao ạ?
Sensei, em hiểu rồi!
Nét vẽ của bộ đó giống anh
không phải là do người đó quý anh.
Hả?
Em đã hỏi bạn em ở bên Shuensha...
Họ muốn nét của bộ đó trông giống anh.
Nên nét giống là do biên tập viên yêu cầu ạ.
Jumpo đúng là có mắt nhìn người mà.
À không, họ muốn vẽ giống Goto-sensei khác chứ không phải anh.
A, người đó thì đúng nổi thật.
Do không có thời gian để redraw lại, nên họ đành xuất bản luôn
Mỉa mai thay, nó lại rất nổi với giới fujoshi.
Fujoshi, hủ nữ.
Đạo sĩ trội hơn cả nguyên tác thế này thì chết.
Làm gì có!
Cơ mà fujoshi thích bộ này sao?
Chả thấy khác gì...
Chắc là do câu từ khác.
Sao anh lại cố vẽ nét giống họ thế?!
Liêm sỉ anh vứt vào sọt rác rồi à?!
Cái này bình thường thôi, làm gì căng.
Nếu anime chuyển thể mà art
của nhân vật trong đó ngầu lòi hơn,
thì họa sĩ nguyên tác cũng sẽ đổi style vẽ như trên anime  thôi.
Nếu đạo sĩ
trội hơn cả nguyên tác,
thì nguyên tác đạo lại của đạo sĩ thôi.
Cả đời chưa bao giờ nghe thơ sặc mùi tự thẩm đến thế.
Mà nè, Tomaruin-kun,
cậu có tìm trợ lí mới cho tôi chưa?
Tôi sắp cần phải thuê thêm người mới rồi.
Cơ mà về chất lượng không chắc lắm...
Em có hỏi rồi...
Nhưng họ bảo rằng, nếu có trợ lí mới mà tay to ý,
họ không bao giờ muốn cho anh thuê đâu, Goto-sensei.
Là do tôi viết truyện khẩu dâm quá à?!
Cái đó thì là một chuyện, cơ mà...
Họ không muốn đưa trợ lí đầy tài năng vào nơi họ sẽ ít cơ hội để ra sản phẩm riêng của mình.
Là lỗi do mấy người chưa ra xuất bản nguyên tác đó!
Khoan, sao lại là lỗi của bọn em?!
Không như Fujita Pro, Goto Pro vẫn chưa có ai trong đội từng làm trợ lí sáng tác nguyên tác cả.
Nghe đây mấy đứa.
Anh cần mấy đứa ra mắt nguyên tác trong vòng 6 tháng.
Sensei...
Thực ra, không, anh cần chú!
Mấy đứa đợi đến khi anh kiếm được trợ lí tay to khác không?
Thì đó là lí do vì sao anh cần trợ lí mình ra mắt nguyên tác trước...
Cái đó khó bỏ xừ!
Cứ bảo mấy họa sĩ nổi tiếng bây giờ từng làm cho tôi là được.
Giờ anh còn thích làm sai lệch thông tin à?
Dù "tiền bối" có giỏi nữa, thì việc mình ra mắt được sản phẩm hay không vẫn là do mình.
Con đang học chơi piano ạ.
A, à...
Cháu mới biết được một người.
Ciao!
Nhìn thế này thôi cơ mà,
Mario-san giỏi lắm ạ!
Ara, đừng khen vậy chứ, ngại quá đi.
V-vậy à...
Sau một ngày tập thì con đã có thể chơi được một bản rồi đó.
Bản này này ạ!
Cái đồ biến thái định đầu độc trẻ thơ này! Cút mau!
Đúng là mình nên tìm cho Hime người dạy tử tế thật.
Con nấy nó sao, Hime?
Nadila-san có theo dõi con, nhưng tự mình con làm hết đó ạ.
Ngon thật đó... với hoài niệm thật.
Con đã làm đúng theo công thức đó.
Cuốn ở trong hộp ý ạ.
"Thịt với khoai tây"
Chắc là một thứ nữa lại được "truyền" xuống rồi...
Ngon quá đi...
Nhưng đó là...
...thức ăn cho chó mà bố.
Không biết Hime-chan có sao không nhỉ.
Tất nhiên là không sao rồi.
Biết là vậy, nhưng mà cậu là người đầu
têu vụ đi theo đó, Riko-chan!
Ừ, cơ mà...
Các em...
...đang gặp mặt lại với nhau à?
Nếu là vậy thật, thì các em cũng nên mời cô chứ.
I-Ichiko-sensei?
--Cô...
--Cô không mặc đồ thể thao kìa.
Thiệt đấy à?!
Cô có tin tốt và tin xấu.
Ể?
Kuchibiru tsun to togarasete
Nụ cười đang dần hé ra trên khuôn mặt của con
Nan ka takuramu hyōjō wa
Cái biểu cảm đó hẳn là con đang toán tính làm gì rồi
Wakare no kehai o
Cũng vì con giấu những mập mờ
poketto ni kakushite ita kara
của cuộc chia li của chúng ta trong túi của con
Omoide wa monokurōmu
Kí ức của chúng ta chỉ là những màu đen trắng
iro o tsuke te kure
Cùng tô điểm cho nó nào
Mō ichi do soba ni kite
Xin hãy đến bên ta lần nữa
hanayaide uruwashi no
Và mang lại niềm vui đến bên cuộc đời bố lần nữa, đứa con gái
Color Girl
Muôn màu của ta
Đúng là chịu chết với bản thảo thô mà!
Thế sao không xuất bản luôn bản thảo thô ấy nhỉ?
--Hể?!
--Mình sẽ vượt qua ảo mộng của mình... với Hime!
"Bản thảo cực thô của chúng tôi"
"Câu lạc bộ ký ức kém may"
--Mình sẽ vượt qua ảo mộng của mình... với Hime!