Phía bên trên những bậc thang trải dài,
bên trong "Chiếc hộp Pandora" đã mở ra đó...
...vẫn còn có nhiều hộp bên trong cả cái hộp đó.
Mấy cái hộp này giống mấy cái
hộp hồi còn ở Nakameguro nhỉ?
Không lẽ nào...?
Toàn bộ gian nhà đây...
Giống hệt nhà của mình hồi còn ở Nakameguro.
Sensei, anh đang làm gì vậy?
Xông khí.
Tâm trạng của anh dạo này không tốt cho lắm, nên anh mày đang tĩnh tâm lại.
Liệu có sao không ạ?
Câu này anh hỏi mày mới đúng đó!
Em chỉ bây xây sát nhẹ thôi, không sao hết.
Nhẹ cái đầu chú!
Đống bản thảo tính sao đây?!
Xin lỗi nhé, Sensei.
Lỡ mất tiêu rồi.
Xin lỗi ạ
Mấy đứa ăn quái gì mà gặp tai nạn thế?!
"Rạp xiếc tại gia"
Xin phép ạ.
Tôi nhận lệnh tới đây theo thỉnh cầu của Tomaruin-san. Tên tôi là Ato Yuma.
Mong mọi người chiếu cố ạ.
A, vừa trẻ vừa năng động ghê.
Đôi khi Tomaruin-san
có ích phết chứ nhỉ.
Cậu xử lí trang này giúp tôi nhé?
Vâng ạ!
Kĩ năng quan trọng nhất mà biên tập viên cần có
đó là khả năng tìm được "trợ lí" lành nghề.
Người như Tomaruin mà săn được mấy đứa ma mới thì cũng ghê phết đấy chứ.
Nhờ cô kiểm tra cho ạ.
Ể, xong rồi à?
Giỏi thật đó!
Nhanh gọn lẹ, nhanh gọn lẹ, nhanh gọn lẹ.
Sensei, cậu ta làm nhanh với hiệu quả phết!
Không, thế là quá nhanh với hiệu quả rồi.
Nhanh với hiệu quả quá cũng là cái tội ạ?
Đúng rồi đó.
"Một bộ truyện của một tân binh có triển vọng, Ato Yuma!"
Ato Yuma giỏi thật đó.
Mấy đứa như cậu ta sáng tác truyện nhanh như in tiền vậy.
Cơ mà,
còn gì vui hơn khi mà trợ lí của tác giả tự sáng tác ra được truyện riêng.
Thông tin tác giả.
Đã từng làm trợ lí cho Akayama Gosho-sensei
và Aomatsu Ken-sensei trước khi ra mắt truyện đầu tay."
Một mình cậu ta đủ cân hết việc của hai bọn em rồi.
Mà, cậu ta cũng không ở đây lâu đâu.
Đây là nhà cậu sao, Hime-chan?
Nhìn nó cổ quá đó.
Thế, Hime-chan...
...nhà cậu nghèo sao?
Hể?
Cũng chả biết nhà mình nghèo hay...
Cậu không nên hỏi mấy câu vô duyện vậy chứ!
Nhà nghèo thì chỉ có 1 tầng thôi mà!
Thì tại, Hina-chan sống trong chung cư cao cấp thì chả thế...
Nhà cậu không có cửa khóa tử động sao?
Nhà cậu không có ôsin sao?
Ôsin?
Thì ôsin giúp việc đó,
họ chăm lo cho ta với lo cho cả nhà cửa đó.
Ôsin là vậy đó.
--Cái đó nhà ai siêu giàu mới thuê được thôi.
--Đừng để tâm cậu ấy nhé, Hime-chan.
Siêu giàu...
A... thời đại này mà tìm được ngôi nhà
1 gian như này là hiếm lắm đó.
Họ bảo quản ngôi nhà cổ này tốt thất.
À, ngôi nhà đó.
Thực ra là nhà mới xây đó ạ.
Nó được xây từ 7 năm trước.
Chủ nhà đưa cho tôi bản thiết kế về một ngôi nhà một gian cổ
và nhờ bên tôi xây một cái giống như vậy.
Với mảnh đất rộng như này
thì họ đã có thể xây được căn nhà rất to rồi...
Chắc có khi đây là thứ gì đó đặc biệt với họ.
Itadakimatsu
Sao thế, Hime?
Bố không cần phải nấu cà ri với lắm thịt như này đâu ạ.
Nấu với chikuwa là được rồi ạ.
Con không thích thịt sao?
Không phải vậy đâu...
"Dịch vụ dọn dẹp nhà hộ"
"Vé làm việc"
"Chuẩn 2 tiếng"
Trời ạ, tháng 9 rồi mà vẫn nóng thế nhỉ.
Về rồi đây-- Khoan, sao trong này như lò bát quái thế?
Hime?!
Có chuyện gì vậy?! Trả lời bố đi!
Mừng bố về.
Sàn nhà mát quá nên con nằm ườn ra đó ý mà.
Ít nhất thì bật điều hòa lên đã đi chứ!
Nào nào, đừng nghịch máy hút bụi thế chứ?
Bố không muốn thêm rắc rối nào cho bên dọn dẹp đâu.
"Vé làm việc"
Nhà ta vẫn còn nguyên 4 vé hôm nay sao?
Sao con không gọi cho bên dọn dẹp vậy?
Dịch vụ dọn dẹp cũng tính là ôsin đúng không bố?
Ta không nên tiêu phí như thế.
Vì...
Nhà ta nghèo, đúng không bố?
Hả?
Ta nên sống tiết kiệm chút.
Nhà ta đâu có nghèo.
Bố còn kiếm nhiều tiền hơn cả mấy thằng cha salaryman đấy nhé.
Salaryman = người làm công ăn lương.
Bố không phải là salaryman, sao?
Bố đây vẫn là một salaryman mà.
Chẳng qua bố ở chức vụ cao hơn nhân viên quèn thôi.
Nhưng nhà ta cũ kĩ mà...
Không! Nhà ta--
Đừng lo. Cứ để đó cho con!
Nếu nhà ta sống trong cảnh nghèo khó thật,
thì con cũng muốn sống một cách giản dị.
Cà richikuwa ngon thật nhỉ bố?
Ừm...
À bố ơi, ở công ti có giấy thừa thì mang về ít nhé?
Nếu lau kính với giấy báo thì nó sẽ rất sạch luôn đó, bố ạ.
Tôi confirm là nó sạch thật nhé, trước lau kính suốt bằng giấy báo, tuần nào cũng lau, nhà mặt phố nên ngày nào cũng bụi <(")
Như thế sẽ tiết kiệm lắm ạ
Ừm, nghe được đó chứ.
Tiết kiệm tí tiền thì cũng chả sao cho lắm.
Cơ mà con bé toàn nghịch là chính.
Chắc là con bé muốn hóa thân thành một người mẹ đảm đang đó.
Được vậy thì tốt, cơ mà con bé còn hơn cả chức "mẹ" rồi.
"Nhét Umeboshi vào rốn"
"Thả chai PET vào bồn tắm"
Được vậy thì tốt, cơ mà con bé còn hơn cả chức "mẹ" rồi.
"Nhét Umeboshi vào rốn"
"Rửa mặt bằng nước vo gạo"
Con bé đang đóng vai "bà nội" thì đúng hơn
Con bé đang đóng vai "bà nội" thì đúng hơn.
Quan trọng hơn là tôi éo có nghèo!
Anh bị sao thế?
Mangaka nào mà chả sợ
rằng một ngày một ngày nào đó sẽ trở nên nghèo khi không còn nổi nữa.
Đặc biệt là những tác giả bị hủy xuất bản sau chương 1 hoặc 2 như Sensei.
Cái đó là rút lui trong danh dự nhé!
Dù sao thì, cùng nhau hoàn thành việc nhanh chóng nào!
Shiji-kun! Phần nền sao rồi?
Vẫn chưa khỏi sao?!
Nó nặng hơn em tưởng...
Ato-kuncũng không còn ở đây nữa!
Biết ngay mà!
Cậu ta còn tự sáng ta ra truyện riêng trước cả khi em lành tay nữa!
Mong cái thằng đó ra đường bị xe đâm, bị đẩy xuống biển!
Cuộc đời rỗng túi đang vẫy gọi mình rồi!
Chúng ta không thể để Sensei bị rỗng túi được,
Tiến hóa lên Goto Pro
với công nghệ hiện đại nào!
Chúng ta sẽ đổi vẽ truyền thống thành vẽ digital hết!
Với CGI 3D thì việc vẽ mấy tòa nhà phức tạp chỉ là chuyện vặt
"Thí dụ bởi: Akamatsu Ken"
và muốn vẽ góc như nào cũng được luôn!
"Godansha"
Và với nó ta có thể đăng dữ liệu online,
nên ta sẽ không bao giờ phải vẽ lại chỉ vì
thằng cha biên tập vien để quên bản thảo trên taxi nữa!
Cũng như đổ màu chỉ với 1 cú click.
Vẽ nét cũng sẽ đẹp hơn vì không phải dùng gôm tẩy nữa.
Mangaka trẻ ngày nay toàn vẽ digital hết rồi đó.
Tôi biết thể nào cũng đến ngày này mà...
Cơ mà chắc là hôm nay rồi đó.
Việc duy nhất là đến lấy của mình...
Việc duy nhất là đi tẩy xóa của mình...
...sẽ tan thành mây khói mất!
--Công nghệ đang đi cướp cơm của người khác!
--Thì học mấy cái nghề khác đi...
Cơ mà, Tomaruin-san đến từ bao giờ thế.
Từ giờ hãy gọi anh mày là IT Goto.
Mất một hồi khá lâu mới thạo được đó, Goto-kun.
Vâng, Sensei.
Họ đổi vai vế rồi.
À đúng  rồi.
Em tìm được người vẽ cảnh thành phố đang mưa mà anh đã nhờ chưa?
Tất nhiên là có rồi!
Giờ cả thế giới đều biết đến "manga" rồi!
Không chỉ nội địa nhật bản
giờ ta đã có thể tìm người vẽ khắp năm châu bốn bể đó!
Muốn thuê ở nước nào cũng được.
Goto Pro giờ đã nâng tầm quốc tế!
Rasuna-chan thạo cái này thiệt đó.
A, họ tải cảnh lên rồi kìa.
Cô tìm người được này ở đâu đó?
Indonesia.
Chắc ở nước họ cảnh mưa là như này thật...
Về rồi đây.
Khoan... ngón tay bị sao vậy?!
Con lỡ làm đứt tay.
Bố dặn con bao lần là đừng có động vào dao với bếp rồi mà?!
Từ ngày mai cứ gọi bên dịch vụ dọn dẹp nhé.
Bố sẽ bảo bên dọn dẹp ngày mai sẽ cho con làm thứ mà con thích.
Chirashizushi.
Ừm, được đó.
Thế... cái gì đây?
Chirashizushi.
Nadila-san là người Indonesia.
Tôi tên Nadila.
"Nhân viên bên dịch vụ dọn dẹp"
"Nadila-san"
Tôi tên Nadila.
"Nhân viên bên dịch vụ dọn dẹp"
"Nadila-san"
Indonesia, à...
Bố ơi, con muốn tự nấu ăn quá đi.
Cơ mà này nhé...
Con nấu với Nadila-san, được?
Xin bố đó?
Mà, chắc cũng được.
Hay quá, con luôn muốn thử mấy món trong đây!
Cái gì đây?
Cuốn sách trong hộp đề "10 tuổi" đó ạ!
Vì nó nằm trong hộp 10 tuổi,
có nghĩa là ai 10 tuổi cũng làm theo nó được đó ạ!
Ừ, bố rất muốn ăn đồ con nấu đó, Hime.
Con sẽ cố hết mình!
Cơ mà nhớ nhờ Nadila-san giám sát quá trình nấu ăn nhé.
Ừm!
Con nấu ít thịt với khoai tây ạ!
C-chế thêm vào công thức quan trọng thế sao?
Chạy bộ thể dục cùng nhau vui thật, bố nhỉ?
Ừ.
"Sự thật về Manga và Cơ Bắp"
Sao trông anh như người mất hồn thế?
À, sáng nay anh ấy có chạy bộ.
Chắc dạo gần đây anh ấy lại muốn tập thể hình.
À, ra là vì cái đó sao.
Sắp tới có hội thao.
Hội thao... Ý anh là hội thao của trường
mà Hime-chan đang học sao?
Chắc là anh muốn thể hiện với Hime-chan nhỉ.
Ở hội thao thì thường sẽ đột nhiên hỏi phụ huynh tham gia thi đấu cùng với con cái.
Và khi điều đó xảy đến mà tôi không...
không chạy được 100 mét trong 15 giây,
thì họ sẽ nghĩ tôi là mangaka mất!
Làm gì có chuyện đó anh.
Thế họ sẽ nghĩ là nghề gì khác
nếu như họ không chạy được 100 mét trong 15 giây hả?
Có khi là luật sư hoặc shogi cờ thủ chăng?
Biên tập viên của Da Vinci hoặc Mac Fan chăng?
Nghề gì thì cũng chả liên quan tới nó đâu.
Có là gì đi nữa thì anh mày vẫn sẽ tập hết mức để tránh bị phát hiện nhất có thể!
Để Hime không bao giờ biết được!
Thay vì cố gắng giấu nghề này không cho con gái biết,
Tôi cũng chả biết vì sao tôi lại tập
thể dục khi đang làm việc nữa.
Xuống tinh thần nhanh chưa kìa.
Em thì nhờ vẽ manga cho Sensei, nên em đã tranh thủ tập được luôn cả cơ bụng đó.
Đừng nói nó mà không biết ngượng thế chứ.
Là nó!
Đọc manga hài để luyện cơ bụng!
Đọc manga kinh dị để tự làm mình vãi ra quần và tập cơ lưng luôn!
Đọc manga tình cảm để ấm lòng và luyện cơ tim!
Rồi luyện cơ tay bằng cách đọc tạp chí
Asuka hàng tháng với 932 trang.
Dù có là manga nào đi nữa...
...thì khi đọc cũng sẽ đều giúp chúng ta tập sức khỏe luôn!
"Tay và Chân: Hentai Doujinshi"
Cũng có lý... Cơ bắp mà ta đang có đây cũng đều nhờ manga mà ra cả...
Tính ra thì...
"Mangscles"
...nó chính là cơmanga.
Ghép từ manga + muscles
Chúng ta là những mangaka với sức khỏe trâu bò được bảo kê bởi cơmanga mà ra cả!
Cơ mà nghe như kiểu thẩm du tinh thần ý.
Thì là vậy mà.
Sao thế, Sensei?
À thì nhân vật mới trong chương này là một nữ sinh muốn trở thành idol...
Cơ mà anh mày mù tịt về giới idol.
Hai anh em mình thì có bao giờ hiểu được họ đâu.
Về rồi đây.
Chào chú ạ.
Sao lại có gái cao trung trong nhà tôi thế này?
Fan bự...
Tôi không biết vì sao nhóc lại mò ra chỗ này được, cơ mà cầm lấy rồi phắn hộ.
Cái gì đây ạ, dạ thôi cháu không nhận đâu.
Nhưng cháu là fan mà nhỉ?
A Bố.
Thôi xong tôi rồi!
À, để bố giải thích!
Hime-chan là fan bự của cháu đó ạ!
Con bé là fan đầu lòng của cháu đó!
Hể?
Chị gái này hát hay cực bố ạ.
Lúc cháu hát ở công viên thì con bé đã nghe cháu hát từ đầu đến cuối đó ạ.
Cháu là một người có tham vọng làm idol.
Idol sao?
Cơ mà mọi người ai cũng bảo cháu không làm được và đều làm ngơ cháu cả.
Cháu kể cho chú nghe chi tiết được không?
Hể? Thật ạ?
Tất nhiên rồi.
Ra nữ sinh cao trung có tham vọng muốn làm idol có tâm tư như này sao?
Chú ấy lắng nghe mình một cách nghiêm túc kìa...
Cảm ơn vì đã chia sẻ nó với chú nhé.
Cảm ơn chú đã lắng nghe cháu ạ.
Đúng là người lớn có khác.
"Nữ sinh cao trung có tham vọng trở thành idol"
"Senda Naru"
Em đang nghĩ là...
Sao?
Thay vì lo làm thế nào để tập luyện thể chất
để tham gia vào cái này cái kia,
sao anh không lo về vụ làm bento
mà anh phải làm vào hôm đó nhỉ?
Biết ngay là anh ấy quên béng nó mà.
Ừ sự kiện chính ở hội thao luôn là bento.
Anh nấu gì giỏi nhất?
Cà ri hoặc gyoza?
Thế thì chịu!
"Trung tâm dạy nấu ăn BBC"
Đàn ông như anh mà chuẩn bị bento cho con gái mình hiếm thật đó.
Tôi chả quan tâm miệng đời nói gì, miễn con gái tôi vui thì tôi sẽ làm hết.
À con bé tên là Hime.
Con bé dễ thương thật đó.
Một thân nuôi con bé cũng khá vất vả đó cô.
Giờ tôi hiểu việc có một bà mẹ quan trọng như nào rồi.
Phụ nữ biết nấu ăn là những người đáng kính đó.
Nếu mà, Shiokoshi-sensei, sau này trở thành mẹ ý
tôi cá là con của cô sẽ rất hạnh phúc đó.
Anh ấy... đang tán mình sao?!
"Giảng viên lớp dạy nấu ăn"
"Shiokoshi Yo "
"Nakameguro" "Ginza"
Ồ...
Hoa kìa.
Chúng đẹp thật đó.
Bọn tôi lấy cái này được không?
Vâng, a, Goto-san.
Chúng dễ thương thật nhỉ?
Ừm.
Vì là ông bố đơn thân, nên nhà nó hơi nhạt màu,
nên tôi nghĩ là nên mua cho con gái mình ít hoa cảnh để tô điểm nó lên.
Anh đúng là một ông bố tuyệt vời mà.
Không không, bố thôi vẫn chưa đủ, "con gái" thì cần "mẹ" hơn đó.
Nếu có bà mẹ nào mà thích các loài hoa đi nữa thì tốt còn gì bằng.
Ể... cái đó...?
Ơ... Hime? Con bé biến mất rồi!
Hime!
Xin em hãy nhận lấy!
Ý nghĩa của hoa cúc thược dược đỏ là...
..."Anh yêu em."
Không lẽ anh ấy, tặng mình để gửi thay lời đó?
"Chủ tiệm bán hoa"
"Joro Kumi"
Không lẽ anh ấy, tặng mình để gửi thay lời đó?
Hime!
Đừng có chạy đi như vậy chứ!
Con đi hái hoa thôi mà.
Hoa à? à...
Thôi kệ đi.
Vậy cùng nhau đặt chúng vào cái lọ ở nhà nhé.
Ừm.
Cậu bán bộ vest của tôi rồi sao?!
Nó ghi rõ rành rành là không bán rồi mà.
Thì có người muốn mua nó thì tôi nỡ lòng nào lại không bán chứ.
Thế tôi phải mặc gì để đi về đây?
Cái đó là vỏ bọc để cho con tôi biết rằng tôi làm ở nơi công sở đó!
Để đền bù thì tôi xin tặng lại cậu bộ vest khác ngay giờ.
Quá tuyệt.
Cơ mà cái này đâu giống vest lắm?
Trẻ con thì sao phân biệt được
vest thường với bộ này đâu.
Cũng có lý.
Mai là hội thao rồi.
Hôm nay mình nghỉ sớm
để về nhà sớm còn làm bento cho ngày mai.
Liệu Hime sẽ vui với bento mình nấu không nhỉ.
Cơ mà mai thì những gia đình khác sẽ có những bà mẹ đi cùng.
Nhỡ đâu Hime thấy buồn vì không có mẹ thì sao?
Mai chắc trời sẽ mưa đây...
A? Goto-sensei?
Rokujo-sensei.
Anh đang làm gì ở đây vậy?
Đúng lúc lắm.
Thực ra tôi muốn nói với cô chút chuyện.
T-thầy muốn nói gì vậy?
Dù là gia đình nào thì đã là gia đình thì phải có một bà mẹ.
A-a-a-a-a-anh ấy... đang cầu hôn sao?!
Chắc không đâu...
Cơ mà anh ấy mặc đồ như kia có khi...
Đúng là như vậy rồi?
Đây là polognese sao?
Hả?
À không! ý tôi là, ano...
Cho tôi chút thời gian để nghĩ về nó đã!
Cái...?
Và rồi ngày hôm sau...
Hime!
--Hime!
--Hime-chan! Cố lên!
Ano...
Sao cả hai người đều đến đây vậy?
Tại sao á?
Do anh đã tán đổ em rồi đó, Goto-san.
Ừm...
Cơ mà ít ra thì Hime cũng sẽ
không thấy buồn vì không có mẹ nữa.
Tiến lên, Hime!
Papa đây sẽ cổ vũ cho con hết mình!
Bento cho cháu nè!
Hoa tặng cháu nè!
--Hime! Hime, cố lên! Con làm được mà!
--Hime-chan! Cháu làm được mà!
--Tiến lên, Hime!
Có hai em rồi mà sao anh dám cầu hôn tôi hả?
Hime! Con giỏi lắm!
Tuyệt quá!
Mấy cô này hôm nay đến đây để cổ vũ cho con đó!
Cảm ơn ạ?
Đây, Hime-chan. ăn đi.
Ăn cả của cô nữa.
Cả của chị nữa!
Sao nhóc cũng ở đây thế?
Cái này là fan service ( bao gồm nội dung chiều lòng fan ).
Ăn trưa với nhiều người vui thật con nhỉ?
Nhớ ăn nhiều vào nhé.
Ừm.
Ái, ái, ái, ái, ái, ái...
Hime... Con làm nhẹ hơn chút được không?
Con buồn sao?
Không hẳn.
Ái, ái, ái!
Thiệt tình, sao mình lại cố gắng luyện thể lực khi nhận lại về là những cơn đau thế này?
"Không tham gia được hết sự kiện"
Cơ mà thi thoảng có nhiều người xung quanh hơn thì vẫn vui hơn hẳn, con nhỉ?
Ừm.
Cơ mà...
Cơ mà con thì lại muốn chỉ ở riêng bên mình bố thôi.
Hả?
Ể?!
Sau nghĩ toan tính các thứ thì...
Chả biết nên khóc hay cười nữa.
Bố ơi chỗ cơ này gọi là gì thế?
Cơ lưng.
Thế còn chỗ cơ người ta gọi là rỗng túi ?
Hmmm... Là chỗ bố hay để ví ý?
--Ý bố là ở đây á?
Cù, cù, cù, cù, cù...
--Này! Này, thôi đi! Thôi đi mà!
--Ý bố là ở đây á?
Cù, cù, cù, cù, cù...
Bố vẽ giỏi không ạ?
Cháu hơi khó tính chút...
Cơ mà tranh chú vé style giống kiểu manga thật đấy.
Không phải!
Càng nói càng ngu!