Không.
Xin anh đó.
Làm giám khảo cho cuộc thi vẽ của tân binh á?
Sao tôi lại phải đi làm thứ mà sẽ khiến người ta ghét tôi nhỉ?
Thì sensei nào cũng thay phiên nhau làm mà.
Cứ cho lần này là đến lân anh đi.
Lân hay không thì không là không,
KHÔNG LÀ KHÔNG!
Gì vậy con?
Áo trắng cho lân phát đồ ăn trưa ạ.
Đến lân mình được phân công làm gì thì phải làm nấy ạ.
Con không ghét mấy việc đến lân này à?
"4 - Lau bảng"          "1 - Quét lớp"
"3 - Lau bể cá"                  "2 - ăn trưa"
Có thì vẫn có...
Kể có là ghét đi nữa thì mình vẫn phải thực hiện việc đó bằng không thì xã hội loạn lạc mất.
Cô con bảo vậy đó.
Hể Sensei làm giám khảo cho cuộc thi "tân binh hội họa nhập môn" à.
Tưởng anh bảo anh không muốn làm mà?
Em phải hiểu là đã là đàn anh nhiều kinh nghiệm rồi, thì phải dẫn dắt các tân binh.
Kể có là ghét đi nữa thì mình vẫn phải thực hiện việc đó bằng không thì xã hội loạn lạc mất.
Maiagare saku hanabira tsukamaete yume no kakera
Chớm nở nào bông hoa ơi và nắm lấy những mảnh ghép ước mơ
Kimi ga negau mirai ni sou haru wa yatte kuru
Tương lai con ước muốn sẽ nở rộ vào mùa xuân
Yuuyake no shita buran ko ni notta
Dưới ánh chiều tà, hai cái bóng rảo bước
Futatsu no kage sora to mazatte yuku
Ngồi tựa vào nhau và hòa vào với nền trời
Ikioi tsuke takaku naru hodo ni
Lên cao bao nhiêu, quán tính cũng tăng bấy nhiêu
Shiawase mo hora kakeagaru
Thấy chưa, hạnh phúc cũng tăng theo cùng luôn đó
Arifureta hibi
Những ngày thường nhật hạnh phúc
Sunao ni narenai tokoro dake myou ni nite shimatta bokura
Hai bố con ta có cùng một điểm chung nhưng mà lại không biết là hai bố con ta không thể thành thật với nhau
Tsutaetai kotoba himitsu no mama de miageta sora
Bố ngước lên bầu trời và giữ kín những bí mật mà mình muốn nói
Kaze yo fuke sekai wo somete kagayaite kimi no egao
Mong gió sẽ nổi lên, mong muôn màu rạng rỡ, mong nụ cười con rạng ngời mãi mãi
Osorenaide sono ryoute ippai ni kakaeta uchuu e
Đừng ngại chớp lấy vũ trụ đang lấp đầy hai bàn tay của con
Maiagare saku hanabira tsukamaete yume no kakera
Chớm nở nào bông hoa ơi và nắm lấy những mảnh ghép ước mơ
Kimi ga negau mirai e to kogidashite
Hãy tiến đến tương lai mà con mong ước
"Ai ai rồi cũng sẽ phải đến lân của mình"
Tôi đi gửi đống bản thảo này đây.
Sensei có đủ năng lực để làm giám khảo không đấy?
Thì anh chỉ có vẽ gag manga thôi mà.
Manga hài dài kì
Sao em dám nghi ngờ cây bút hài hả?!
Hay anh chấm thử bản thảo của em nhé?
Tuy em vẫn chưa hoàn thành, cơ mà...
Ơ, ngoài việc tẩy ra chú biết vẽ cơ à?
Ơ thế anh nghĩ em là ai vậy?!
Sao ạ?
Anh phải nói rằng...
...chú mày tẩy giỏi thật.
Anh nghiêm túc chấm giùm em với?!
Thì anh cũng đâu có biết nó tệ hay hay đâu!
Thoại diễn giải về thế giới thì quá dài
dài dòng đến mức chả hiểu gì cả!
Sensei vừa chỉ ra lỗi kìa.
À thế à.
Keshi-kun,
Diễn giải về thế giới của chú quá dài dòng.
Có nhiều câu thoại không cần thiết nữa.
Vậy sao?
Nín thở rồi tự đọc đi.
Đến đấy thôi.
Đọc được đến đâu?
Không hết được trang nhất.
Người đọc người ta chỉ đọc khi trong tầm mà họ nín thở được thôi.
Cái--?
Dài dòng văn tự quá,
họ sẽ chỉ đọc qua loa thôi.
Sensei thực sự...
...chấm nghiêm túc kìa?
Nhưng anh ấy nói đúng mà.
Lấy ví dụ ở đây là Series nổi tiếng "Jumpo" đi,
Cả chương nín thở còn đọc được hết cơ mà.
Hai thể loại khác nhau đem so làm gì...
Tóm gọn lại là có chết người ta cũng không cày manga của cậu đâu!
Giờ tôi đã có thể nín thở được ba phút rồi đó!
Cải thiện cái quái gì thế cha nội.
Giao hàng đây!
Đến đây ạ!
Chú để nó ở đây nhé!
Về rồi đây.
Mừng bố về ạ.
Hime? Hime?
Con ở đây ạ.
Con không sao chứ, Hime?!
Không sao hết ạ.
Cái đống quái gì đây?!
"Bài dự thi"
"'Mùa hè chết hóc'"
"Pepe Tanjima (21)"
Tomaruin...
Thì tại vì nếu gửi đến văn phòng thì em lại làm phiền anh mất...
...nên em "quay xe" tí ý mà.
Quay xe cái đầu mày ý!
Lỡ như Hime biết đống này là gì thì sao?!
Nhỡ đâu con bé bị giấy đè chết người thì sao?!
In đống này ra cũng cực lắm đó anh.
Gửi file PDF là xong cái thằng ngu này!
Anh cũng biết file PDF là gì à?!
Biết chứ!
Thiệt tình...
Cơ mà lắm bài dự thi thật...
Cơ mà lắm bản thảo như này...
chắc nghề này vẫn chưa "chết" thật.
Một bản thảo mỗi hộp?
Amazon đấy à?!
Giao hàng đây ạ!
Tomaruin...
Ơ, em gửi đến chỗ làm của anh theo đúng yêu cầu còn gì.
Anh mày đã bảo là gửi file PDF files
vào máy tính văn phòng của anh cơ mà?!
Gửi PDF đến máy tính văn phòng của anh?
Xin anh đừng việc này nhảy sang việc khác nữa đó?!
Em đâu phải hoàng tử Shotoku đâu!
Thiệt tình, Tomaruin...
Chú bóp anh tới bao giờ nữa đây...
Thôi thì đọc với chấm đống này đã.
Lắm gái thật đó,
cơ mà chả ai có nét cá tính riêng cả...
Xây dựng cốt truyện tốt phết đấy chứ.
Cơ mà đánh đổi cả cốt truyện hay
để viết bẩn bựa như này thì hơi...?
Mình thì cũng khác mẹ gì đâu!
Nếu mình nói ra thì họ sẽ gán mình cái mác đạo đức giả mất!
Thôi chấm đại đi.
Không được... đây là cả tâm huyết của người ta đó.
"Takashi"    "Loại"
Cũng như sơ yếu lí lịch vậy!
Chuyện này không thể làm bừa được.
Anh đang làm gì vậy?
Mà, việc này cũng lắm áp lực thật.
Căn bản thì quyết định của anh cũng
như quyết định cả đời họ vậy.
Ừ.
Họ có thể vẽ manga nhưng cũng có thể là con của ai đó.
Giả sử nếu như bài vẽ của Hime bị
chê trách thì tôi cũng khá là bực đó.
Nếu thế sao anh không thử tưởng tượng Hime-chan vẽ tất đống ý đi nhỉ?
Làm vậy thì
anh sẽ đưa ra lời khuyên lỗi nhẹ nhàng hơn để giúp họ phát triển.
Ra vậy.
"Eek! Cái đồ biến thái!"
Hime sẽ không vẽ mấy cái bẩn bựa này đâu!
Cơ mà bố con bé thì có đó...
Biết là lân của mình,
"Pepe"
cơ mà mấy việc như này thì nên để Pepe làm chứ nhỉ.
"Báo chí - Bố" "Đóng hết cửa - Mẹ"
"Dọn dẹp - Hime"
Những lời bình của Sensei viết trong cuộc thi
có hơi thẳng thắn quá với các gag mangaka thì phải.
À đúng rồi!
"(LOL)"
Đúng rồi!
LOL = Laugh of Loud = cười vật vã, cái này là mình dùng khi nào thấy nó buồn cười, giống kiểu LMAO ý, cơ mà bên nhật hay dùng LOL hơn.
"(LOL)"
Thế này sẽ giúp bớt căng thẳng.
Mình đúng là thiên tài mà.
Sensei đang bị tế trên mạng vì làm việc không nghiêm túc kìa.
Ừ, cơ mà phê bình như này thì không hay thật...
Tomaruin...
Sao ạ?
Tôi đâu có thêm "(LOL)" vào lời bình nào đâu!
Tôi đã ngưng tấu hài và viết nghiêm túc rồi đó!
Giờ thì ai ai cũng không vui,
đã thế nó còn biến tôi thành rạp xiếc nữa!
Ể, "sản phẩm" này không phải do anh sao, Sensei?
Của Tomaruin đó mẹ!
Chết thật... Bóp quả chí mạng như này thì chịu rồi...
Ban đầu thì cậu van nài tôi làm giám khảo cho cuộc thi này,
giờ lại quay sang bóp tôi là thế nào?!
Thì tôi bị ép làm việc mà tôi cũng không muốn thôi,
hai ta đều giống nhau cả.
Không muốn làm gì cơ?
"Việc Goto".
Ể?
Anh được tính là một "việc"! Một "việc bắt buộc" đó!
Hả--?
"Họp cho "Việc Goto""
Hể? Tôi là người tiếp theo phải làm "việc Goto" à?
Kể có là ghét đi nữa thì mình vẫn phải thực hiện việc đó bằng không thì xã hội loạn lạc mất.
"Họp cho "Việc Goto""
Vậy cậu làm đi
Không đâu.
"Họp cho "Việc Goto""
Sao cậu ta không nhường cho Chugakukan nhỉ?
Tôi bị ghét đến mức bị tính là "việc" mà không ai muốn làm à?
Vâng, họ đến sợ anh luôn đó.
Bố ở nơi làm việc có được giao "việc phải làm" không ạ?
Hể?
Có.
Cơ mà việc quan trọng nhất bây giờ với bố là
là phải nuôi nấng con khôn lớn đó, Hime.
Ngày xưa cũng có người nuôi nấng bố đó.
Và rồi một ngày con cũng sẽ phải đảm nhận việc đó đó, Hime.
Vâng, mong rằng con cũng sẽ được đảm nhận nó sớm ạ!
K-không cần phải vội thế đâu con.
20 năm sau rồi tính, hoặc lâu hơn cũng được mà!
Con muốn làm nó ngay giờ!
Hể?
Con muốn nuôi một con cún.
À...
Vậy thì con nên tìm hiểu trước, trước khi nuôi nhé.
Đó là thứ quan trọng nhất trước khi con định nuôi thứ gì đó, đó.
Bố có tìm hiểu không vậy?
Có chứ.
Và...
"Làm việc - Bố" "Nghỉ - Hime"
...Bố vẫn đang học những thứ mới mỗi ngày.
Vất vả rồi.
Mệt vãi chưởng.
Mãi mới xong.
Chắc tạt qua tạp hóa đã rồi về.
Hôm nay bố về sớm nên bố đã mua loại kẹo mà con thích đó, Hime.
Vâng, cảm ơn bố, con rất vui ạ.
Con thích chúng vì chúng rất là ngon ạ!
Hime lúc nào cũng thích ăn nó nhỉ.
Vâng?
Hả?
Dạ...
Xin lỗi nhé, hôm nay bố có việc gốc.
Làm salaryman khổ thật con ạ.
"Phải dành cả đêm!"
Thế này là sao cơ?
Mời cậu giải thích hộ.
Thì proofreading không qua thôi.
Hả?!
Nào nào,...
Proofreading là công đoạn cuối cùng được ban biên tập đảm nhiệm trước khi xuất bản.
Proofreading hay còn là kiểm duyệt, mình để nguyên vì thuật ngữ này hay sử dụng khi các bạn làm manga
Họ kiểm duyệt khâu nội dung xem có vấn đề gì không.
Cơ mà mấy chuyện này thường khá hiếm xảy ra...
Khẩu dâm hơi quá thì sẽ hay bị dính.
Bố có bị làm sao không đấy?!
Bên kia thì báo lại là
Redraw lại 8 trang cuối là đâu vào đó hết.
Hạn chót là trước 5 giờ sáng.
5 giờ sáng, tôi chưa bị điên đâu nhé!
Bên nhà in chỉ đợi được đến đấy thôi.
Thì cứ bảo họ chờ đến khi nào tôi xong là được!
Thời thế thay đổi rồi.
Vì doanh số của các tạp chí manga đã tụt giảm nhiều,
chúng ta cũng không còn là khách ưu tiên của bên nhà in nữa.
Đậu phộng nhà chú với cái ngành này luôn!
Bố thì khác quái gì đâu!
Đúng rồi đó.
Cơ mà...
Thế giờ cái gì quan trọng nhất
À cái đó...
...đây.
Chút quà vặt.
Con thích chúng vì chúng ngon lắm ạ!
Triển thôi nào!
Hê...
Bên tòa soạn đã thuê cho anh một phòng để anh tập trung đó.
Định bỏ tù tôi đó hả.
Mình luôn muốn được thử nó một lần.
Mình luôn muốn được nhốt anh ấy 1 lần.
Hóng quá đi!
"Ngành đi xuống" quái gì vung tiền kinh thế.
À, tôi quen quản lí ở đây mà, đừng lo.
Thằng này chắc có quan hệ gì với ai đó mới xin vào làm được cái nghề này thì phải.
Mà khoan đã!
Nếu tôi phải ở đây
cày deadline cả đêm thì Hime sẽ cô đơn mất!
Tôi về đây!
Nhưng nếu anh vẽ ở nhà là,
Hime-chan sẽ biết đó.
Tôi phải làm sao giờ?!
Trước năm, sáu giờ thì không sao, vì đã có Nadila-san ở đó rồi...
Cơ mà sau đó thì phải tính sao giờ!
Nadila-san...
Sensei.
Đừng lo, cứ để con bé cho tôi trông.
Sensei cứ yên tâm mà làm việc đi nhé.
Ể? Cậu á?
Alo, đang ngủ đấy à, Shiji-kun?
Định mệnh! Sao không ai bắt máy thế nhỉ.
Mà thôi, không trách được vì cũng mới làm xong thôi mà.
Thoải mái quá.
Ơ, sao cô lại quấn khăn tắm thế?!
Mà khoan, sao cô vào được đây vậy?!
Lúc đang trên đường về thì em có gặp Tomaruin-san
và cậu ấy đưa em chìa khóa phòng khách sạn.
Em cũng tiện thể qua bên văn phòng lấy đồ nghề cho ta rồi đó.
Cảm ơn...
Cơ mà ăn mặc như này thì vẽ kiểu gì giờ.
Anh cũng có thể vẽ khi mặc áo choàng tắm cơ à.
Ừ thì cứ cái gì thoải mái thì anh mày vẽ được tất...
Cô cũng không cần phải mặc áo choàng tắm để vẽ đâu!
Sao không? Nó cũng giống như áo choàng Imabari thôi mà!
Cơ mà, chỉ có riêng hai ta như này...
...như thể hai ta đang hẹn hò ý.
Sao cô dám?!
Nếu mấy tên nhà báo xăm soi mà chụp lén được ảnh tôi ở đây
Tôi sẽ bị một cái scandal tai ương
và Hime sẽ ghét tôi mất!
Mấy trợ lí đực rựa của tôi ơi, mau tới đây nhanh nào!
Tôi mới nhận được tin nhắn thoại xong, anh gọi tôi đến khách sạn làm gì thế?
Mừng là chú đã đến.
Cảm ơn nhé.
Không lẽ nào Sensei...
E-em cũng muốn được xuất bản lắm, nhưng thế này không được!
Cậu đang nói gì vậy?
Kẻ lạ thâm nhập!
Tôi không có khả nghi gì hết nhé!
Thế cậu đang làm gì vậy?
Cậu là biên tập viên của Goto-sensei sao?
Vâng.
Sensei nhờ tôi đến trông Hime-chan.
Người tốt à.
Thế nhé Hime-sama Gặp em sau nhé.
Chị vất vả rồi ạ.
Mình không thể để mất dấu cô ấy được.
Mình phải giữ lời với Sensei!
Có hơi chút cô đơn nhỉ.
"Phim ma"
Một hồn ma bé gái xuất hiện ngay trung tâm...
"Tôi thấy Zashikiwarashi!!"
Con bé còn được biết đến với tên Zashikiwarashi.
Xin...
...hãy để chị ở nhà em đêm nay nhé.
Vâng ạ, cứ tự nhiên như ở nhà nhé chị.
Chị cãi nhau với bố mẹ và bỏ nhà đi.
Nhưng cãi nhau không có tốt.
Mà em ở nhà một mình à, Hime-chan?
Bố em đột nhiên hôm nay phải làm ca đêm ạ.
Cái gì đây! Bố gì mà lại bỏ con 1 mình thế này!
Càng thêm lí do chị muốn ở lại bên em rồi!
Có chị ở đây rồi, đừng lo, Hime-chan!
Alo, Nadila-san?
Có chuyện gì sao, Cool Japan?
Không biết cô ở cùng với Hime một đêm được không nhỉ.
Không được rồi, tôi còn khách nữa mà.
À vậy ạ, xin lỗi đã làm phiền ạ.
A, khách tiếp theo... hả?
Hủy ý ạ?
Chị quay lại rồi đây, Hime-sama.
A, Nadila-san.
Chào chị ạ.
Lo quá đi... lo quá đi.
Con bé lên 10 rồi mà nhỉ, anh toàn lo đâu đâu thế?
Đừng vô trách nhiệm thế chứ. Mà chưa kể...
Sao cậu cũng mặc cả áo choàng tắm thế?!
Thì có mỗi một mình em không mặc cứ kì kì sao ý.
Hime hẳn giờ này đang rất thấy cô đơn...
Yay!
Hôm nay là sinh nhật của chị sao, Naru-chan?
Chị bao nhiêu--?
A, mình không nên hỏi idol xem người ta bao tuổi.
Em bao tuổi rồi?
Em 17 rồi.
Vậy là không sao hết.
Chằm chằm...
Có ai đó đang nhìn vào nhà ta kìa!
Có ai quái đâu.
Hẳn là có người stalker mình rồi!
Stalker = kẻ bám đuôi.
Chị có biết là ai không?
Thì Idol lúc nào mà chả có mấy tên chuyên bám đuôi đó em!
Cái gói hàng kia lạ quá.
Chắc là của mấy tên kia đó!
Chị nghĩ bên trong này có vật liệu kim loại.
Nguy hiểm lắm đó, Nadila-san!
Chị cũng thấy mấy cái như này ở quê mình rồi.
Theo tiếng nhật thì chắc nó gọi là...
...bom.
Hể?!
Bên trong ý ồn ào thật đó.
Kẻ biến thái.
Không tôi là biên tập viên mà!
Chắc chắn có gì đó sai sai rồi!
Làm gì có chuyên biên tập viên manga tuần
lại rảnh đến mức đi dòm ngó như này!
Tôi biết gia đình ở đây mà.
Cứ hỏi đã cho chắc.
Xin phép ạ.
Có ai biết tên biến thái này không?
Stalker?
CEO?
Thánh.
Thế là cái nào?
Cô tính tôi thiên tài đa tài cũng được.
Sao mọi người không báo mị sớm hơn?!
Chả ai bảo hôm nay có tiệc áo choàng tắm cả!
Tiệc áo choàng tắm cái đầu cô ý!
Cơ mà Sensei nhìn khác phết.
Không ngờ anh mặc áo choàng tắm trông bảnh ra phết.
Em sẽ chấm anh xếp hạng sau Tachi Hiroshi .
Cái đó có tính là lời khen không?
T-thôi không nói nữa, tập trung làm việc nào.
Vâng.
Xong rồi...
Vẫn kịp.
Sao anh không bảo em sớm hơn?!
Mừng là em vẫn đến dự tiệc áo choàng tắm kịp!
Kịp cái đầu chú với đây không phải là tiệc áo choàng tắm nhé!
Cả đêm qua bay thật đó!
Gặp lại sau nhé, Hime-sama.
Đi thôi thằng biến thái này.
Đã bảo với cô rằng tôi là thiên tài đa tài rồi mà.
Hime!
Mừng bố về ạ.
Sao con lại trông như vậy thế?
Con không được ngủ nhiều ạ.
Hẳn con bé đã rất cô đơn đến mức không ngủ được.
Bố xin lỗi.
Mà nè bố ơi,
cái lon...
Hể?
Lon huyền thoại có thật kìa bố.
Khoan sao con biết vậy?
Đây, để con cho bố xem.
Hiểu lầm rồi, chắc là có hiểu lầm gì rồi con ạ!
"Lon đồ chơi"
Cái gì đây?
Lon đồ chơi, con đã thắng nó đó.
"5 thẻ vàng 1 thẻ bạc là sẽ thắng"
"Gửi ngay nào!"
Lon đồ chơi, con đã thắng nó đó.
"5 thẻ vàng 1 thẻ bạc là sẽ thắng"
"Gửi ngay nào!"
À...
Con thích ăn nó cũng là do cái này à.
C-con thích vì kẹo sô cô la này rất ngon ạ.
Cơ mà con có thẻ vàng rồi nên bố không cần phải mua liên tục nữa đâu.
Con bé ăn hết kìa, hẳn là con bé rất thích nó rồi.
Có nghĩa là mình vẫn mua thêm được!
Thật đó, bố không cần mua thêm đâu!
"Những người đã ăn nó"
Sao người thắng huy chương bạc lại khóc thế bố?
Vì họ được 5 cái huy chương bạc sao?
Hm...
Con có hạnh phúc khi được thẻ vàng không?
Có.
Nhưng mà khi con được thẻ bạc con cũng vui mà nhỉ?
Vâng ạ!
Được cái nào thì họ vẫn vui, nếu vậy thì...
"Vàng"
Đây là huy chương vàng con đã làm ở trường đó.
Hime...
Tặng bố đó.
Cảm ơn con...
"Vàng"
Dù chỉ là hàng mĩ kí, nhưng khi con bé tặng mình đồ như này...
...Mình phúc muốn chết mất!
...Hạnh phúc muốn chết mất.
Mà nè, cái huy chương vàng này để làm gì đó?
Hể? Eto...
Cho rất nhiều thứ ạ.
Nó có nghĩa là bố là huy chương vàng trong cuốn sách của con đó!
Vậy à.
Nhưng ngày nào đó...
...Hime sẽ phải lòng ai khác,
Và mình lại thành huy chương bạc của con bé.
Cuốn sách chỉ cuộc đời, huy chương chỉ vị trí quan trọng trong lòng họ.
Bố đang viết gì vậy?
Đánh dấu cột mốc để bố không quên được ngày mình đã thắng được chiếc huy chương vàng này.
"17/10"
"Goto Kakushi" "Huy chương vàng"
Giờ thì kể cả mình có thành huy chương bạc ngày nào đó cũng không sao hết.
"Vàng"
Đúng là mình vẫn chỉ muốn ở vàng thôi...
Thì nó là vàng đó bố.
"Vàng"
Mình đã tìm thấy thêm những chiếc hộp giống như những chiếc mẹ đã để lại cho mình.
Mình vui lắm, nhưng...
Không biết vì sao, vẫn... buồn.
"17/10"
"Goto Kakushi"
"Huy chương vàng"
"17/10"
Biết ngay mà...
Đây là chữ viết tay của bố.
Bố là người đã để lại cho mình những chiếc hộp này...
Bố ơi...
Kuchibiru tsun to togarasete
Nụ cười đang dần hé ra trên khuôn mặt của con
Nan ka takuramu hyōjō wa
Cái biểu cảm đó hẳn là con đang toán tính làm gì rồi
Wakare no kehai o
Cũng vì con giấu những mập mờ
poketto ni kakushite ita kara
của cuộc chia li của chúng ta trong túi của con
Omoide wa monokurōmu
Kí ức của chúng ta chỉ là những màu đen trắng
iro o tsuke te kure
Cùng tô điểm cho nó nào
Mō ichi do soba ni kite
Xin hãy đến bên ta lần nữa
hanayaide uruwashi no
Và mang lại niềm vui đến bên cuộc đời bố lần nữa, đứa con gái
Color Girl
Muôn màu của ta
Kidzanira?
Nó là công viên nổi tiếng cho trẻ em đó.
Mong đến chủ nhật quá đi.
Có là manga đi nữa cũng chả ai tin đâu!
"Ba lô ở trường"
"Ba lô đi học"
Cái định mệnh thằng cấp dưới này.