Đến...
Đến lúc "nhồi việc cuối năm rồi"!
"Nhồi việc cuối năm" xảy ra vì mấy bố
biên tập viên muốn ngày lễ tết
được nghỉ nhiều nên họ thành "chủ nô máu lạnh"
để bắt các mangaka phải nộp bằng được bản thảo đúng hạn.
Cố gắng làm xong việc xong sớm nào.
Bọn em sẽ cố hết mình!
Sắp chết đến nơi rồi vẫn lạc quan thế.
À thì...
Thì tiệc Godansha cuối năm sắp đến rồi mà!
Sensei, cho em đi tiệc ké với nhé!
Đừng có mà cho mình là
Minami-chan trong bộ Touch!
Anh không có đi đâu, mấy đứa đừng làm anh mệt nữa.
Đừng có mà khóc như Minami-chan luôn!
Không được dự tiệc thì làm, làm gì nữa.
Còn ý nghĩa gì nữa đây?
M-mấy đứa muốn dự tiệc đó tới vậy à?
Bọn em ngồi vẽ các bộ truyện
ở đây cũng chả có ai biết đến...
Nhưng khi được mời dự tiệc,
cảm giác như bọn em được đặt chân lên 1 tầm cao mới vậy!
--Cho bọn em đi với!
--Anh biết rồi! Thả anh ra đi!
À năm nay không có tiệc đâu ạ.
Ể?
Họ cắt giảm chi phí do năm nay bán ít lãi,
nên họ đã thuê chỗ izakaya với
Là một không gian thưởng thức đồ uống thân mật theo hình thức đồ uống được phục vụ kèm với các món ăn để trong những đĩa nhỏ. Từ bình dân đến sang trọng, izakaya là nơi phổ biến để tụ tập bạn bè và đồng nghiệp.
chỗ hát karaoke năm nay để tụ tập mọi người làm cho tờ tạp chí.
izakaya với karaoke à...
Hẳn họ sẽ rất thất vọng đây,
nhưng cũng đâu phải lỗi của mình.
Anh về rồi đây.
Sensei, lễ này sẽ rất là vui đây nhỉ?!
Tiệc trong khách sạn luôn!
Em thậm chí còn mua cả váy dạ hội!
Còn em mua máy ảnh DSLR nữa này!
À vâng, tôi có một bí mật.
Rằng là...
...chả có bữa tiệc nào hết.
Maiagare saku hanabira tsukamaete yume no kakera
Chớm nở nào bông hoa ơi và nắm lấy những mảnh ghép ước mơ
Kimi ga negau mirai ni sou haru wa yatte kuru
Tương lai con ước muốn sẽ nở rộ vào mùa xuân
Yuuyake no shita buran ko ni notta
Dưới ánh chiều tà, hai cái bóng rảo bước
Futatsu no kage sora to mazatte yuku
Ngồi tựa vào nhau và hòa vào với nền trời
Ikioi tsuke takaku naru hodo ni
Lên cao bao nhiêu, quán tính cũng tăng bấy nhiêu
Shiawase mo hora kakeagaru
Thấy chưa, hạnh phúc cũng tăng theo cùng luôn đó
Arifureta hibi
Những ngày thường nhật hạnh phúc
Sunao ni narenai tokoro dake myou ni nite shimatta bokura
Hai bố con ta có cùng một điểm chung nhưng mà lại không biết là hai bố con ta không thể thành thật với nhau
Tsutaetai kotoba himitsu no mama de miageta sora
Bố ngước lên bầu trời và giữ kín những bí mật mà mình muốn nói
Kaze yo fuke sekai wo somete kagayaite kimi no egao
Mong gió sẽ nổi lên, mong muôn màu rạng rỡ, mong nụ cười con rạng ngời mãi mãi
Osorenaide sono ryoute ippai ni kakaeta uchuu e
Đừng ngại chớp lấy vũ trụ đang lấp đầy hai bàn tay của con
Maiagare saku hanabira tsukamaete yume no kakera
Chớm nở nào bông hoa ơi và nắm lấy những mảnh ghép ước mơ
Kimi ga negau mirai e to kogidashite
Hãy tiến đến tương lai mà con mong ước
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng, thưa bố.
Cây thông nô-en...
Cần bố giúp con cất cùng vào không?
Hể? Con mang ra trang trí sớm quá ạ?
À không! Không sớm đâu! Tháng 12 rồi mà.
Vậy ạ.
Tí thì toang...
Mình mới vẽ xong chương giáng sinh
tuần trước, nên cứ tưởng qua giáng sinh rồi.
Con thậm chí con treo cả đèn chùm pha lê đó.
Cái đó là bóng đèn disco mà.
Hể, nó không phải đèn chùm pha lê ạ?
Thì từ trước tới nay con đã thấy nó bao giờ đâu.
Chắc do con không nhớ thôi, bố nghĩ trước đây con đã từng thấy một cái nho nhỏ ở phố đó.
Vậy ạ...
Con muốn được thấy đèn chùm pha lê lớn quá đi.
"Tháng 12 là lời nói dối của anh"
Có một cái đèn chùm pha lê lớn lắm đó!
Tại chỗ tổ chức tiệc có một cái to ơi là to luôn.
Hime-chan sẽ được chiêm ngưỡng nó nếu anh cho con bé dự tiệc cùng đó.
À, không được đâu.
Cũng đúng ha, nếu con bé đến đó sẽ biết anh là mangaka thật.
Chúng ta phải chiêm ngưỡng nó thật nhiều vì con bé!
Em sẽ chụp một bức ảnh FullHD để tặng cho con bé!
Xin lỗi mấy đứa vì mấy đứa cũng sẽ không được chiêm ngưỡng đèn chùm pha lê đâu.
Mà nè cái đó để làm gì thế?
Tham khảo ạ.
Chương mới cũng lấy chủ đề liên quan đến năm mới mà nhỉ?
Thi thoảng mình lại quên mất mình đang sống trong thời kì nào.
Mà, ngoài đời thật cũng chưa đến giáng sinh mà.
Giáng sinh sẽ lại tới bên mình lần nữa dù cho nó có "qua" một tuần rồi...
Như thể mình là nhà du hành thời gian vậy.
Không đợi được nữa đâu!
Giáng sinh ơi mau tới nhanh với
Bố cứ như trẻ con ý, còn vài tuần nữa mới đến mà bố.
Mình đúng là diễn giỏi mà.
Hime sẽ không bao giờ biết mình là một nhà du hành thời gian.
Bố ơi?
À, ừm, nó sẽ sớm đến đây thôi!
Dù gì cũng là Shiwasu, mà nhỉ!
Shiwasu?
"Shiwasu"
Là cách nói cũ của tháng 12 đó. Nó có ý nghĩa rằng
đến cả sensei vào tháng 12 cũng phải vội
A, vậy ạ? Sensei?
Cậu nói đúng Sensei đang chạy thật kìa.
Mà Ichiko-sensei lúc nào cũng chạy mà.
Có nghĩa là cứ ai chạy lúc này thì cũng là sensei sao?
Ừm, tớ chắc chắn tất cả những ai
đang chạy lúc này đều là sensei đó.
Mà sensei là kính ngữ mình gọi những ai dạy ở trường sao?
--Hể?
--À thì có nhiều người mình có thể dùng kính ngữ Sensei lắm
"Bác sĩ (Sensei)"
Như bác sĩ này, chính trị gia này, họa sĩ này...
"Chính trị gia (Sensei)"
"Bác sĩ (Sensei)"
Như bác sĩ này, chính trị gia này, họa sĩ này...
"Họa sĩ (Sensei)"
"Chính trị gia (Sensei)"
"Bác sĩ (Sensei)"
Như bác sĩ này, chính trị gia này, họa sĩ này...
...và cả mangaka nữa.
Sensei, nhanh lên ạ!
Sensei ơi! Chỉ còn lại một bản duy nhất này!
Sensei may mắn thật đó!
Có nhiều người được mang trong mình cái mác "Sensei" thật đó.
Đa số dùng toàn để cà khịa phẩm là chính.
Biên tập viên gọi mangaka là
"Sensei" chắc chắn là để trêu ngươi rồi.
Anh vẫn chưa xong sao, Sensei?
Uầy, sensei đáng kính của ta mới xong được có tí thôi sao?
Đúng là cái mác đó sinh ra chỉ để cà khịa là chính thật.
Vậy sao ạ... Goto-san?
Mấy đứa gọi anh là sensei thì không sao.
Sau này em trở thành kỳ cựu rồi,
Người ta sẽ còn gọi em là "Virtuoso" cơ.
Thường họ con gán thêm cả vùng địa phương vào đầu đề cơ.
Đám biên tập viên toàn là đám thượng đẳng.
Nên họ lúc nào cũng chỉ coi mangaka là đám hạ đẳng thôi!
Đừng bảo anh tự bịa ra đấy nhé?
Không có đâu!
Chả ai bao giờ nói thẳng câu virtuoso với một
virtuoso thật sự đâu!
Chào!
Dạo này anh khỏe không, Virtuoso?
Đây, minh chứng đây nhé!
Kể cả vậy thì em vẫn mong một ngày nào đó sẽ có người gọi em là "Sensei".
Cái này thì tôi hiểu, căn bản thì ta cũng chỉ là đám trợ lí vô danh thôi mà.
Nhưng mà... lúc nào...
...cũng có một sự kiện, nơi sẽ cho chúng ta cảm giác như ta là sensei thực thụ vậy...
Tiệc cuối năm!
À mấy người chưa nghe sao?
Đừng!
Tổ xư nhà cậu!
Giờ tôi biết phải làm sao đây?!
Không thể.
Mất hết động lực rồi.
Mất lí do để sống rồi.
Không có tiệc nào hết!
Cái tháp sô cô la làm bằng nước mắt này là sao đây?
Một đòn chí mạng ngay vào tâm lí của mấy đứa ấy...
Cứ như này thì sẽ không thể
vượt qua được "nhồi việc cuối năm" rồi.
Đây là cách duy nhất để giúp bọn em lấy lại động lực đó.
Hể?
Đó là...
Đến dự tiệc của Chugakukan!
Gì cơ?
Bên họ vẫn tổ chức tiệc khách sạn đó.
Nhưng mà anh đã làm cho bên họ bao giờ đâu.
Còn chưa kể các biên tập viên cũ
của anh chắc chuyển ngành hết rồi.
Đến đấy thì cũng chả có ai biết anh đâu.
Ra đấy khác gì thành "bò lạc".
Nếu thế thì anh có thể đưa Hime-chan đến đó đó.
Ý em là nếu họ không biết anh là ai,
họ sẽ không biết anh là mangaka mà đúng không.
Hime-chan sẽ được chiêm ngưỡng đèn chùm pha lê to bự kia đó.
Chưa kể việc anh bảo mình làm cho công ti tổ chức tiệc lớn,
sẽ giúp anh giữ được phẩm giá của một người bố đó.
Phẩm giá của một người bố...
Bố tuyệt thật đó!
Ok, tất cả chúng ta sẽ đến dự tiệc của Chugakukan nhé.
Hay quá!
Cùng đi thôi!
Sensei à, bẫy cả đó...
Khá là rủi ro nữa.
Cả em cũng muốn đi nữa.
Cậu bị ngu à?
Chả biên tập viên nào lại dở hơi đi
dự tiệc của nhà xuất bản khác đâu.
Sao lại dở hơi ạ?
Họ sẽ nghĩ cậu đến đó để "mồi"
nhà văn với họa sĩ của họ về bên cậu.
Này! Đây là cơ hội tốt để rạng danh tên tuổi của mình đó!
Cho em đi với đi!
Không có đâu.
Chưa kể tiệc của hai bên xuất bản còn diễn ra cùng ngày.
Sao cậu không đến dự của công ti cậu ý?
Người đời ai lại muốn đi izakaya hay hát karoke chứ?
Im mồn lại!
Goto-sensei cũng sẽ không đến sao?
Không có ai đến dự thì phí công chuẩn bị lắm.
Chọn bừa người đi, miễn có người là được.
Ai cũng được sao?
Ở đó sẽ có đèn chùm pha lê ạ?
Ừm, bên công ti bố tổ chức tiệc
nên bố muốn con đi cùng với bố, Hime.
Tiệc sao ạ?
Giống kiểu mình là người tiệc tùng ý ạ?!
Cũng đúng, chắc cũng giống thế thật.
Chúng ta mời thêm cả Nadila-san được không ạ?
Chị ấy rất thích mấy thứ sống động ạ.
Hể?
Tất nhiên rồi.
Bố sẽ đến trước với đồng nghiệp
con nhờ Nadila-san
đưa con đến đó nhé.
Ừm!
Hime-sama, sau khi chị cất xong đống này thì hai chị em mình cùng đi nhé.
Dạ vâng ạ, để em chuẩn bị ạ.
Nadila-san.
CEO?
Nè, thư mời dự tiệc này.
Mong em đến dự lắm đó!
Cái này là cho Goto-san sao...
A, em được nghe kể rồi à, thế thì anh đợi ở đó nhé!
Muộn rồi chưa đến vậy.
Họ cũng không có trong phòng để đồ ạ.
Biết ngay là mình nên đưa con bé đi mà!
Con đâu rồi, Hime?!
Đằng này em ơi, anh đợi em mãi!
Nadila-san!
Chào chú ạ.
Ơ cả, Hime-chan cũng đến sao?
Không lẽ nào...?
Anh cũng định đến đây sao, Goto-sensei?
Hime có ở đó không?!
Có anh!
Tốt quá đi!
Tốt gì cái này!
Nếu Hime đến dự tiệc của tòa soạn kia ,
con bé sẽ biết anh là mangaka mất!
Sensei!
đèn chùm pha lê...
Mình nói có sai đâu.
Ay, Alo alo?
Bố cháu đang gần đây đó.
Bố cháu ý ạ?
Hime!
"Shiwasu"
Bố... đang chạy.
Bố ơi.
Hime!
Bố cũng là sensei phải không ạ?
Con bé phát hiện ra rồi!
K-không! Con hiểu lầm rồi!
Bố không phải là sensei gì hết!
Nhưng bố vừa chạy mà...
Bố cháu nói đúng đó...
--Hể?
--Bố cháu không phải sensei đâu...
Bố cháu là virtuoso.
Bố cháu không phải sensei mà là một virtuoso đó!
Nè, đúng mà nhỉ virtuoso kì cựu?
Virtuoso là gì vậy ạ?
Là danh hiệu ở nơi làm việc đó cháu
nó giống kiểu trưởng ban hoặc trưởng phòng ý.
Hể... cơ mà...
...nếu bố không phải là sensei,
thì bố không nên chạy như vậy.
Dạ vâng.
Anh ơi ở đâu mau về nhanh với.
Không có anh bọn em dự tiệc kiểu gì...
Thế nào, đó là đèn chùm pha lê khổng lồ mà bố muốn cho con thấy đó, Hime.
Tuyệt quá đi.
Nhưng cái này thì giống lọ lem hơn.
Hể?
Vì nó quá đẹp nên nó là Lọ Lem đó bố.
Thì... Tuy cách đọc cơ hơi na ná nhau, cơ mà...
Thì nó nhìn giống váy của Lọ Lem mà bố.
Đúng là vậy thật, cơ mà...
Cũng đúng thật, hồi nhỏ mị cũng tưởng nó là "Lọ Lem".
Chắc là chỉ con gái mới nghĩ thế thôi nhỉ.
Sao cậu ở đây vậy?
Tôi theo mọi người vào thôi.
Nhưng cậu không nên ở đây.
Goto-sensei quên đồ nên tôi tới đưa ý mà...
Cái này chỉ là bù nhìn thôi,
tôi đến đây là để chinh phục người ta!
Nói toẹt không cần giấu luôn kìa.
À còn chưa kể, cậu định tìm mangaka trong đây kiểu gì
trong đám đông này?
Thì người nào ăn mặc bô nhếch nhất chắc chắn là mangaka thôi.
Nói thẳng ra luôn kìa.
Họ cũng có thể là trợ lí đó.
Trợ lí với mangaka phân biệt dễ mà.
Nhà xuất bản không thể để mangaka của họ đi "lẻ" được,
thế nên họ phải chắc rằng
biên tập viên luôn phải bên họ.
Biên tập viên thường hay ở chỗ của ban tổ chức tiệc nên họ phải ăn mặc com-lê chỉnh chu.
Có nghĩa là...
...người nào nhìn bô nhếch mà có người mặc com-le
đứng "bảo kê" thì là mangaka đó.
Bày kế cho cọp luôn kìa.
Sợ thật đó.
Tuy gọi là mấy gã ăn mặc bô nhếch,
nhưng dạo gần đây thì mangaka nổi ở tạp chí
shonen toàn là nữ cả.
Giờ chắc cậu không biết chọn người kiểu gì rồi nhỉ?
Đối với mangaka nữ thì
Họ thường ăn mặc theo kiểu trẻ trung không hợp tuổi ý.
Ra vậy!
Giờ mình chỉ cần tìm ai đó mặc đồ diềm rũa với có người mặc com-le bảo kê là được!
tìm thấy rồi!
Xin hãy xem qua bên tạp chí của bọn tôi--
A...
Chết tôi rồi...
Ăn mặc diềm rũa có người mặc com-le bảo kê...
Eto...
Ông anh quên cái này nè.
--Theo tôi nhanh
Chả hiểu sao tôi lớn rồi mà vẫn bị ăn chửi nhiều như này!
Lỗi do cậu gây ra còn khóc lóc gì nữa.
Không, chắc chắn là lỗi của Goto-sensei rồi!
Ai đời mangaka lại đi mặc com-le chứ!
Mangaka dù có ở đâu đi chăng nữa cũng ăn mặc bô nhếch mà!
Cơ mà may cho cậu là cậu đụng phải Goto-sensei đấy nhé.
Nếu cậu mồi dính mangaka nổi tiếng với biên tập viên
của họ thì chắc giờ này cậu bị đập tơi bời rồi.
Chú ấy nhìn cứ quen quen kiểu gì ý...
Cơ mà con cũng chả biết vì sao nữa.
Con nhớ phải cảnh giác với người lạ nhé.
A, ít nhất thì con cũng biết tên chú ấy.
Đây này.
"Tomaruin Satsuki"
Chết rồi con bé nhặt danh thiếp của thằng danh kia rồi.
Có vẻ như chú ấy làm cho công ti chuyên sản xuất sách.
Nhưng mà... chắc con không làm được đâu.
Con không có dễ thương như Senda-chan.
Sao cơ?
Thì con không làm được người mẫu cho tạp chí đó.
Người mẫu cho tạp chí...
À, ra con bé nghĩ mình được
tuyển dụng làm người mẫu tạp chí à.
Không đâu, con dễ thương lắm đó, chắc chắn con sẽ làm được thôi, Hime.
Bố không cần phải an ủi con vậy đâu.
Bố đâu có an ủi hay nịnh đâu.
Hay để bố cầm tấm danh thiếp đó cho đến khi con đổi ý nhé?
Ừm, đây ạ.
Đây. Đây. Đây. Và đây ạ.
Cơ quan tuyển dụng nhân tài với tạp chí trẻ em!
Ơ, thế hóa ra là có người mời tuyển dụng con bé thật à?!
Từ khi nào vậy?!
Mình đã đưa Hime vào rừng toàn "sói săn mồi" sao?
Đây tuy là tiệc của một cơ quan sản xuất sách,
Nhưng miễn là có gì "tiềm năng" trong tấm tạp chí ấy...
Công ti tìm kiếm tài năng tìm "nhân tài"!
Người bên truyền hình TV chuyên làm về anime với live-action chuyển thể từ manga!
Đây khác gì cuộc hội họp của các phù thủy độc ác đâu!
Nơi này không chỉ có riêng mangaka với biên tập viên.
Đúng là...
...đám mangaka chỉ toàn là lolicon thôi!
Ta về thôi, Hime!
Chúng là của Tomaruin!
--Đi với tôi nhanh!
--Hể!
--Chắc là do ban nãy rồi.
Có gián điệp từ Godansha tới đây!
Đệch!
Chúng có gan lắm mới tới tiệc của ta đấy nhỉ!
Dám định thó "người" từ bên ta luôn, tìm ngay thằng Tomaruin từ Godansha nhanh!
Hime, con đợi đây nhé.
Đừng lấy thêm cái danh thiếp nào nữa nhé.
Tomaruin!
Hê!
Đừng mắng em nữa mà!
Họ biết cậu ở đây rồi đấy.
Chugakukan sắp băm cậu ra thành bã rồi.
Em đã làm gì sai chứ?!
Cả tấn tội luôn đó!
Trước hết thì cứ đưa cậu ra khỏi đây đã rồi tính sau.
Không được đâu anh.
Toàn lối ra bị chặn rồi.
Nhưng họ vẫn chưa biết cậu ta trông như nào mà nhể?
Cái đó...
Mò Facebook phát là biết mặt cậu ta luôn mà.
Chắc giờ này họ cũng biết mặt của cậu ấy rồi.
Thôi xong đời cậu rồi.
Để họ "vặt" cậu đi.
Không đâu!
Còn một cách nữa để thoát khỏi được đây đấy.
Cứ tự biến mình thành mangaka là được.
Mangaka?
À, hiểu rồi.
Họ cũng chả thèm kiểm tra mangaka kĩ lưỡng dù trông họ có khả nghi.
Được rồi.
Kiếm đồ mà ta có thể dùng đi!
Xong rồi đó!
Nhìn không khác gì mangaka thật kìa!
Chắc chắn là mangaka rồi!
Sao mình có cảm giác cứ bị khịa khịa kiểu gì ý nhỉ?
Cơ mà giờ không phải là lúc nghĩ vẩn vơ!
Nhanh đưa cậu ta ra khỏi đây mau.
Sensei... Tuy anh hay khiển trách em, nhưng trong thâm tâm anh,
Lúc nào anh cũng luôn quan tâm tới em!
Nếu anh ấy bị tóm thì mình sẽ nhận toàn bộ trách nhiệm!
Nhanh đi đi!
Vâng!
Mình cũng phải đưa Hime ra khỏi đây!
Trước khi đám "sói" kia lại mồi chài con bé!
Tên mangaka kia,
cả tên kia nữa...
...chắc chắn thuộc kiểu dạng biến thái rồi!
Ánh mắt đó... Chắc chắn là ánh mắt của kẻ săn mồi rồi...
Không sai vào đâu được.
Cậu là Tomaruin, đúng không?!
Không, nhầm người rồi--
Ra cậu đúng là người đó rồi!
Cái danh thiếp mình lấy từ Hime lúc trước.
À, cái đó...
Tìm thấy cậu ta rồi, đằng này!
Đừng để tên từ Godansa kia trốn thoát!
Hime-chan, ra đằng này với cô nhé.
Cô là ai vậy ạ?
Cô là trợ lí của Goto-sense--
Cô là cấp dưới của trưởng phòng Goto.
Bên Godansha có gan lắm mới dám đến đây đấy!
K-không... tôi... tôi...
...tôi là mangaka mà!
Xạo!
Không mangaka nào lại đi mặc com-le cả!
Họ bắt lầm người,
Với vặt cổ nhầm người rồi.
Ở đây đang xảy ra chuyện gì vậy?
A, Goto-kun đó à, lâu rồi không gặp.
Cậu ấy vẽ "Quần lót bay trong gió đấy."
Là "Quần" không thôi...
Thành thật xin lỗi anh ạ!
Bọn tôi sẽ trả tiền bộ com-le sau.
Không cần lo về cái đó đâu ạ.
Tạm thời cậu mặc cái này nhé.
Mangaka này.
Im đi!
Mà, chắc anh mặc áo khoác lên thì Hime cũng chả biết đâu.
Mình cần phải đưa Hime ra khỏi đây ngay tức khắc!
Rasuna-chan đang trông con bé đằng kia đó.
Hime!
Ara, Goto-sensei.
Ể?
Ra ông anh từng làm ở đây à?
Hai người đang làm gì ở đây vậy?
Bọn tôi ghé qua chào hỏi thôi.
Được không vậy, ông là biên tập viên bên Mangazine mà...
Xét về thời gian thì...
Bọn tôi chả rảnh để cãi lộn cho lắm.
Cấp cao lúc nào cũng gặp nhau mà.
Thế sao mình lại bị "lên thớt" vậy?
Đêm lạnh thật nhỉ bố?
Lạnh thật đó...
Bố quên áo khoác của mình sao?
Áo khoác của Sensei ấm thật đó!
Cái thằng đó...
Bố muốn dùng tạm khăn quàng của con không?
Bố không sao đâu.
Mà hôm nay con có thấy vui không?
Vâng ạ, đèn chùm pha lê đẹp lắm ạ!
Nó lấp lánh to to tỏa sáng rực rỡ thật đó bố!
Vậy à.
Sao vậy?
Nhìn kìa bố!
Tuyệt quá!
Nó còn tuyệt hơn cả đèn chùm pha lê nữa!
Như thể đây là đèn chùm pha lê bản nâng cấp toàn diện ý!
Mình sẽ tiếp tục giữ bí mật này để bảo vệ nụ cười đó.
Mình sẽ không để con bé
biết rằng mình là một mangaka.
"Tiệm sách Shiji"
Kính chào quý khách.
"Những Mangaka mất tích"
Giá là 800 yên ạ.
"Goto Kakushi"
Cảm ơn quý khách ạ.
Chỉ là nói dối thôi.
Kuchibiru tsun to togarasete
Nụ cười đang dần hé ra trên khuôn mặt của con
Nan ka takuramu hyōjō wa
Cái biểu cảm đó hẳn là con đang toán tính làm gì rồi
Wakare no kehai o
Cũng vì con giấu những mập mờ
poketto ni kakushite ita kara
của cuộc chia li của chúng ta trong túi của con
Omoide wa monokurōmu
Kí ức của chúng ta chỉ là những màu đen trắng
iro o tsuke te kure
Cùng tô điểm cho nó nào
Mō ichi do soba ni kite
Xin hãy đến bên ta lần nữa
hanayaide uruwashi no
Và mang lại niềm vui đến bên cuộc đời bố lần nữa, đứa con gái
Color Girl
Muôn màu của ta
Sensei, anh sẽ chết sao?!
Cùng nhau viết lời cầu chúc để chúc bố cháu chóng khói bệnh nhé?
Mangaka đi du lịch nước ngoài vào dịp lễ năm mới
"I"S (Izu)"
toàn là đám chả ra gì!