Chào.
Cái--?
Mấy người đang làm gì vậy?
Nhìn như nào thì là như thế thôi.
Bọn tôi đang làm gyoza.
Cái này nhìn đẹp không?
Ồ, em nặn đẹp thật đó.
Cơ mà chỉ còn 6 tiếng nữa là đến hạn chót rồi!
Bản thảo xong chưa ạ?
Bản thảo?
Bản thảo cái gì thế?
Im mồm nặn gyoza hộ cái.
Cái này nặn đẹp không?
Không tệ.
Đúng là sếp em có khác!
Ra trốn tránh thực tại ngay
trước hạn chót là như này à.
"Trốn tránh ngay trước hạn chót"
Đôi khi các mangaka thấy bí bí,
và rồi họ bỗng nhiên sửa sang lại văn phòng,
nấu ăn các thứ,
hoặc có khi là lau quạt thông giá mà họ chả bao giờ có ý định lau.
Có khi họ thấy chán nên họ làm vậy,
nhưng thường họ thích "làm việc vặt" hơn là chơi game.
Quay lại làm việc thôi nào.
Ơ, thế ta không rán chúng lên ạ?
Rán chúng?
Xong bản thảo đã rồi tính tiếp!
Hả?!
Bằng cách nào đó mà ta làm kịp kìa...
Cơ mà nếu ta không làm gyoza thì làm thoải mái hơn đó.
Chúng ta vẽ kịp là nhờ làm gyoza đó cái đồ ngốc này!
Gì...?
Thế thì liên quan cái quái gì chứ?!
Hiện tại lớp mình đang đi du lịch ở biển.
Các em nhớ đội mũ vào nhé!
"Dép lào và B4"
"2 ngày trước"
Itadakimatsu.
Cà ri của bố hôm nay ngon thật.
Vậy à?
Mai bố bắt đầu được nghỉ phép,
con muốn đi đâu chơi không?
Nhưng lớp con mai đi du lịch biển rồi ạ.
"Thông báo về chuyến đi du lịch biển"
Ơ? Có cả vụ đó nữa cơ à?
Con đưa bố giấy thông báo ý hơn tháng trước rồi mà.
Vậy à... Đi cẩn thận nhé con.
Vâng ạ!
Lớp bọn con cũng tổ chức
đi bơi, bắt bọ, với cắm trại nữa ạ!
Bơi, bắt bọ,
cắm trại ạ?!
Không lo không được,
không lo không được... Không lo không được!
Với cả...
...cô đơn quá!
Cả công ti đi du lịch ở biển sao? Đây là lần đầu đấy.
Ai cũng mệt rồi mà, xõa tí có sao.
Bỏ qua mấy vụ vẽ vời qua
một bên và xõa thôi!
Đêm nay ta ở đâu vậy?
Ở biệt thự của một mangaka tôi quen.
Ngạc nhiên là họ cho anh mượn đó.
cũng nhờ cơn sốt Kamakura mà mới ở nhờ được đấy.
Mặc dù thực ra hôm nay ta tới Chiba.
Cơn sốt Kamakura?
Từ xưa lắm rồi,
Nó cũng là một cách để mangaka trốn thoát thực tại.
Có vài mangaka thi thoảng thấy mệt mỏi vì phải vẽ phọt cức trước hạn chót hàng tuần.
Và họ bắt đầu ảo mộng về việc một ngày nào đó sẽ được làm việc ở nơi nào đó ven biển.
Và rồi một ngày, anh ấy cũng đã
tìm được nơi làm việc ở Kamakura.
Cơ mà giờ sự thật kinh hãi mới bắt đầu!
"Argh"
Nơi đó quá xa nhà của các trợ lí đến làm việc cho ổng!
Tất cả các cửa tiệm đều đóng cửa sớm!
Và muối trong không khí làm ngòi bút rỉ.
Kết cục là anh ta đã tỉnh dậy khỏi ảo mộng
và rồi tẩu về Tokyo luôn.
Thế nên việc mượn biệt thự ven biển của các mangaka khác dễ ẹc mà.
Vậy sao.
Mồ!
Đi nghỉ thì đừng có nói gì về manga nữa mà!
Nơi đó đây sao?
Ư-ừ.
"Có làm mới có ăn" là có thật kìa.
Thế này chả khác gì
"trốn khỏi thực tại trước hạn chót" cả.
Are, Sensei đâu?
Lí do thực sự mà mình muốn tới đây là...
...là để...
Có kẻ lạ thâm nhập!
Goto-sensei? Anh đang làm gì ở đây vậy?
Cái đó...
Cả văn phòng đi du lịch sao?
Chỗ bọn tôi cũng ở gần đây, thế nên...
Tôi không kiềm lại được thôi.
Đúng là dễ thương thiệt mà.
Dễ--
Trời ạ! Anh cứ làm tôi xấu hổ thế nhỉ!
Đúng là dễ thương thật mà.
"*Sự dễ thương của Hime'" "*Sự dễ thương của tôi"
Xin đừng nói chuyện này với Hime ạ.
Vâng anh! Lớp mình thực ra sắp đi bắt kiến vương rồi đó ạ.
Ể?
Kiến vương?!
Nhỡ như Hime không bắt được con nào và bị nhạo báng thì sao?
Ano... Tôi dễ thương thật ạ?
Ơ, đâu rồi?
Này, Keshi-kun!
Sensei?
Đi mua cho anh mày kiến vương!
Hể?
Tìm con nào to nhất vào!
Được rồi... Chọn chỗ nào đẹp đẹp để Hime sẽ bắt được nó nào.
Đm sao bố mua bọ hung thế?!
Thì anh bảo là mua con nào to nhất mà!
Nếu như một bé gái mà tìm thấy nó ở
Chiba thì sẽ lên báo luôn đó!
Nhỡ như họ biết nó là dàn xếp rồi
con bé bị dư luận ném đá thì sao?!
Quên vụ bọ đi!
Vẫn có nhiều cái khác quan trọng hơn!
Kẻ lạ thâm nhập!
Lại là anh à, có chuyện gì thế?
Chỉ là không kiềm lại được thôi.
Do dễ thương quá thôi mà.
Thôi thầy, đừng nói thế nữa mà!
Thế kế hoạch giờ là gì?
À, Chủ nhật tôi chả làm gì ở nhà hết, nên tôi khá rảnh!
Tôi hỏi mấy đứa trẻ cơ mà.
À, giờ chúng đang nấu cà ri cho bữa tối.
Hime-chan rất thích chế biến gia vị đó.
Gia vị?!
"Bam"
Xin lỗi vì đã gọi ông đến.
Không có chi. Con tôi là fan bự của "hòn dái khổ đau" mà.
Nhờ ông cả đó.
Hime-chan! ra giúp bọn mình vo gạo với.
Ừ.
Ngay lúc này!
Nam vị!
Rồi.
Anh ấy khen mình dễ thương tận hai lần...
Không lẽ nào Goto-sensei...?
Chắc không phải đâu, Ichiko!
Anh ấy đang là bố của học sinh mình mà.
Không phải như thế đâu, Goto.
Vò mạnh nữa lên đi.
Mẹ cậu chưa dạy cậu bao giờ à?
Vậy sao.
Để mình thử lại.
Kẻ lạ xâm nhập?
H-Hime không sao chứ?
Hê...
À... Con bé nhìn như thể lúc nào cũng trên mây ý mà.
Hơi ngượng thật đó.
Vậy sao?
Hể?
Đầu óc con bé không phải lúc nào cũng lên mây đâu,
chỉ là con bé đang nghĩ tối giản thôi.
--Ể?
--À xin lỗi, chắc tôi nói hơi nhiều rồi nhỉ?
Nhưng này nhé, có những thứ trên thế giới này
cũng không thể làm được dù có cố gắng tìm đủ mọi cách.
Có những thứ trên thế giới này cũng không thể làm được dù có cố gắng tìm đủ mọi cách.
Cơ mà nếu là về mẹ con bé hay công việc của tôi
con bé cũng chả nghĩ nhiều về nó cho lắm...
"Hê"
con bé không nghĩ nhiều về nó à...
Có lẽ trẻ con cũng có lối trốn tránh
hiện tại riêng của trẻ con.
A.
Thầy đã đi đâu vậy, Sensei?
Mồ, em mệt nhoải rồi, chả còn sức đâu mà quẩy nữa, ăn thôi.
Mệt thật đó.
Đến đây để nghỉ dưỡng ai dè bị vắt sức tiếp, chán thật đó.
Q-quanh ta là núi với biển mà!
Ngày mai, ngày kia cứ xõa thoải mái nhé!
Dê!
Biển ơi! Mừng là mình có mang theo đồ bơi!
Mình muốn ăn gì đó thật ngon!
Mai nướng BBQ nào!
Cái đó thì cứ để mị lo!
"Tin khẩn"
"Bão" "Kanto"
"Bão đang quét qua vùng Kanto"
Ông trời ơi...
Vậy cẩn thận nhé.
Chắc là lớp của Hime kết thúc chuyến du lịch
và về nhà sáng nay rồi.
Đen thế, gặp bão đúng lúc này.
Xin người đừng mặc đồ bơi ở đây được không?
Đã mua rồi thì phải mặc, kể cả có bị "xích" ở một chỗ.
Thời tiết thế này thì làm ăn được gì.
Ra ngoài còn chả được huống chi là đi biển.
Mất điện sao?
Hể?!
Điện thoại tôi hết pin mất rồi!
Không TV, không games...
Không internet...
Chán quá!
Mị đã đọc Jumpo cả tỉ lần trong nhà vệ sinh rồi đó.
Giới trẻ ngày nay không biết cách để giết thời gian à?
Thế thầy giết thời gian trong ngày kiểu gì thế, Sensei?
Hm?
Thường bọn tôi hay bàn xem vân gỗ nào nhìn giống mắt của các thành viên SAMP.
"Nakai-kun"
We would discuss which wood grain
looked like which SMAP member's eyes.
Thường bọn tôi hay bàn xem vân gỗ nào nhìn giống mắt của các thành viên SAMP.
Thử xem nhìn xem nết gấp nào trên rèm nhìn giống bàn tay.
Vui lắm, cứ thử đi.
Hể? Không có đâu.
Mình đến giới hạn rồi! Mình sẽ chết vì chán mất!
Hẳn phải có gì đó! Chắc chắn phải có!
Bút chì với giấy...
Cậu đang làm gì vậy?
Vẽ manga cho đỡ chán...
Cả mị cũng vậy!
Xin chân vẽ với!
Mất công đến biển như này rồi...
Are?
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Chương này buồn cười thật đó!
Ừ...
Chả biết chuyện gì đã xảy ra nữa.
Món cà ri con làm hồi cắm trại
không được tốt cho lắm.
Hể? Sao lại thế.
Do nó còn cay hơn cả ba que khát nước mì cay cấp 7.
Cà ri của bố vẫn là ngon nhất mà.
Bố vui lắm, cơ mà...
Sao mình lại thấy cáu với tên đầu bếp ấn độ thế nhỉ?
Chỉ là con bé đang nghĩ tối giản thôi.
Nè, Hime...
Hm?
Con muốn hỏi bố cái gì không?
Hm...
A!
Cà ri có vị gì vậy bố?
Hể?
Thì cà ri có vị cà ri thôi...
Con biết ngay mà!
Đúng là con bé chỉ suy nghĩ tối giản thật...
Con bé đến rồi! Giấu bản thảo ngay!
Đi khử mùi giấy manga nhanh!
Hể?
--Phương hướng giải quyết của công ti ta là blah, blah, blah...
--Con là Hime!
--Đổi mới này đổi mới kia...
--Compliance or something...
--Con là Hime!
--Nhất trí cái này cái kia...
--Whoa... bố mình đang làm việc kìa...
--Cái quái gì đây?
--Hôm nay là diễn tập hàng năm.
--Yay...
--Chúng ta hiện tại đang diễn tập cho biến cố đó.
--Mị là Hime...
Đúng. Cái thảm họa tệ nhất có thể xảy đến là chuyện Hime biết rằng tôi là một mangaka
Và để chuẩn bị sẵn thì ta phải diễn tập sẵn
nếu như Hime có xuất hiện ở đây!
Biết chết liền?!
Sensei không bao giờ quên chuyện diễn tập hàng năm đâu.
Cũng kiểm lại xem ta đã mắc lỗi gì nào.
Kakei-kun.
Vâng?
Vẽ cái mặt nạ về con bé thì vẽ dễ thương chút chứ?
Thế thôi mà cũng là lỗi sao?
Thế thì thầy tự vẽ con bé đi, Sensei.
Có vẽ như nào đi nữa thì chả cái nào dễ thương như hàng thật cả.
Đồ quái dị.
"Không đạt"
"Không vẽ"
"Không hoàn thiện"
Bố ơi cái này ngon quá.
Ăn thoải mái nhé con.
Ưm.
A... con bé dễ thương quá đi.
Không tài nào gửi trọn sự dễ thương ý vào tranh được.
Để bảo vệ được nụ cười của con bé,
Mình phải chắc chắn con bé sẽ không bao giờ biết được...
Mình vẽ mấy thứ dị dị như kia.
Bố ơi?
Lại đây!
Con ngồi yên ở đó chút nhé?
Grr, grr, grr, grr, grr...
Alo?
Tomaruin, cái thằng ngu này! Tới đây mau!
Sao tôi tới được. Hiện tại tôi đang đi công tác ở Hokkaido đó...
Cái éo gì kia?!
Tôi đâu nhớ mình duyệt bán cái kia đâu!
Thì tôi cũng đâu có duyệt đâu.
Thế nên tôi mới hỏi tại sao nó lại tồn tại ở kia đó!
Ừ, ai ngờ rằng truyện gì đó như "Quần bay trong gió"
bị sản xuất lậu đó...
"Truyện gì đó"?
À, cho em rút lại lời.
Cậu là biên tập viên đó, ra khiếu nại nhanh!
Hể?!
A-ano... Về mấy cái mặt nạ đó...
À, mấy cái đó á?
Chúng "chìm" đến mức mà tôi chả bán được cái nào.
Không sao hết, Sensei!
Họ chả bán được cái nào cả!
Vấn đề không phải ở đó, cái thằng này!
Thi thoảng ta hay bắt gặp những hàng lậu xuất hiện
từ những thứ không mấy nổi cho lắm.
Có người cho rằng nó được làm ra vì có ai đó vô tình thấy
sê-ri đó xuất hiện trên bìa sách, hay có trang màu, và...
Là nó!
Nên thành ra họ hiểu lầm rằng sê-ri đó rất nổi.
Bỏ đi! Để tôi tự đi nói chuyện với cậu ta!
--Này!
--Sao?!
Tôi muốn mua tất chỗ đó
Chịu trách nhiệm và vứt quách chúng đi chỗ khác đi!
Sensei?
Đúng lúc lắm!
Đưa cậu ta cùng đống mặt nạ này đi chỗ nào mà Hime sẽ không thấy chúng đi.
Vâng.
Lâu quá đó. Bố đã đi đâu vậy?
Xin lỗi con nhé. Con muốn ăn gì nào?
Con muốn ăn kẹo bông.
Có ngay đây!
Kẹo bông đây.
"Quay"
Đợi bố tí nhé?
Tôi muốn mua hết sạch.
Cảm ơn quý khách.
Shiji-kun! Đúng lúc lắm!
Sensei?
Mang hết về nhà, mà đừng để con bé phát hiện nhé.
Sao mà được chứ!
Cái gì?!
Bán tất đạn cho tôi!
Có ngay đây.
Trượt. Và trượt.
Trượt, trượt, trượt.
Mấy cái mặt nạ đó đắt hàng thật,
chắc năm sau tôi làm gấp 10 lần năm nay.
Chắc tôi thì năm sau sản xuất gấp 5.
Kakushi không biết rằng cậu ấy
sắp bị ép phải mua gấp 10 lần năm sau...
Sao lại kêu ngay lúc này vậy?
Không lẽ nào là Hime-chan...
Bình tĩnh!
Giờ là lúc để thực hành mấy cái diễn tập rồi!
Khử mùi giấy manga!
Cất hết họa cụ!
Camouflage ( ngụy trang )!
Cảnh sát đây.
Hể?
Bọn tôi nhận báo cáo rằng có một nhóm người
mua rất nhiều lương thực thực phẩm
và làm những thứ rất đang nghi.
Có người cho rằng đây là hang ổ của đám "hội phản xã hội".
Mà trông chúng ta cũng đáng ngờ thật mà.
Bọn tôi sẽ lục soát quanh nhà.
Ông sẽ không tìm thấy gì đâu...
Cái...?
Cái bột trắng trắng đựng trong túi nilon này là gì đây?!
Không phải bột đâu. Nó là kẹo bông đó ạ.
Cậu vẫn chưa ăn hết à?
Nhiều thế này sao ăn hết được ?
Ra đây là cách mà tổ chức này kiếm tiền à...
Kiểm tra máy tính của họ ngay!
Tôi sẽ kiểm tra ngay giờ!
Không được!
Sao thế?
Hồi vẽ mặt nạ Hime-chan thì em có tìm kiếm...
"Làm thế nào để vẽ bé gái dễ thương"
Có khi nếu họ thấy thì họ sẽ hiểu lầm mất.
Tránh ra!
Sensei! Giúp em với!
Mấy người đi được chưa?
Tôi thực sự chả muốn nói ra đâu,
nhưng chúng tôi là mangaka.
Chả có văn phòng của mangaka nào trông như này cả!
Cũng đúng...
Tôi tìm thấy cái này.
Quần của phụ nữ!
Cái đó dùng để tham khảo là chính.
Cậu dùng nó cho việc gì hả?!
Ý là sao cơ?
Tất nhiên là để đội trên đầu rồi.
Cậu tính cướp ngân hàng?!
Không có!
Tôi tìm thấy cái này ạ!
Tính cướp ngân hàng thật à!
Súng giả để tham khảo thôi.
Có cả kiếm nữa kìa!
Hàng giả để tham khảo thôi ý mà!
Cậu tính tấn công nơi cư trú của bộ trưởng bằng cái này sao?!
Mangaka nào chả thích mua mấy cái như thế khi chúng được bán!
Làm gì có chuyện không có ý đồ!
Mấy người định phản quốc đúng không?!
Tôi bắt đầu có cảm giác rằng
chúng ta là tổ chức phản xã hội thật.
Mà họ cũng không nói sai đâu.
Có khi ta không biết rằng
việc mà chúng ta đang làm là việc bất hợp pháp đó!
Bọn tôi đầu hàng.
Xin hãy bắt chúng tôi đi ạ!
Này! Bình tĩnh nào...
Anh cũng sẽ không được gặp Hime-chan trong một thời gian đâu đó, Sensei!
Nhanh tự thú để còn hưởng sự khoan hồng.
Bố ơi...
Tôi...
Tôi là kẻ đầu têu ạ!
Đầu têu cái gì cơ?
Ano, ông anh này là mangaka thật đấy ạ.
Nói dối! Cô có bằng chứng không?
"Goto Kakushi"
Đây là bản mà tôi mua, cơ mà...
"Ảnh gần đây về tác giả"
Chắc họ không thấy sao với cái ảnh anh khỏa thân đâu.
Vì, xuất bản rồi mà...
Bố không để ý hôm lễ hội cho lắm,
cơ mà bố mua cho con bộ yukata này à?
Nó là hàng tự may đó ạ.
Lúc con khoe với bác hàng xóm, bác ấy nói vậy đó ạ.
Bố khâu cho con đúng không ạ?
Hể?
Nó có trong tủ đó ạ.
"10 tuổi"
Nó ở trong tủ đó ạ.
Nó ở trong hộp "10 tuổi" đó ạ!
Con cũng xem mấy cái hộp khác sao?
Chỉ cái 10 thôi ạ. Vì con mới 10 tuổi thôi ạ.
Cơ mà có đến tận hộp 16 cơ, con vui lắm!
Vậy à.
Lần tới bố nhớ làm quần áo cho con nhé!
Hể? Bố, à...
Chắc chắn rồi.
Whoa! Vì là bố nên chắc bố may được mọi thứ nhỉ!
Bố may cho con mấy đôi giày nhé!
Giày?
"May" cho con cả kính nữa ạ!
Không ai may kính đâu con...
Con biết chứ! Cơ mà nếu là bố nên
con nghĩ bố sẽ làm được thôi.
Mắt con có sao đâu mà may kính làm gì, Hime.
Con chỉ nói về phong cách thời trang đeo kính thôi, bố chưa nghe bao giờ ạ?
Cơn gió nào đã làm cậu muốn tôi dạy cậu cách may đồ thế.
Chắc là con bé biết hết rồi đó..
Em là người đã đưa con bé chìa khóa sao, Rasuna-chan?
Tất nhiên là không rồi ạ.
Em đâu có quyền làm điều đó đâu.
Anh ngạc nhiên là ta giữ được bí
mật đó suốt thời gian qua đấy.
Hoặc có khi là do con bé không muốn khám phá thôi.
Tôi đã khám phá ra bó mật của bố mình tại Kamakura
rằng ông ấy đã vẽ để kiếm sống và tôi nhận ra điều gì đó.
Rằng không chỉ riêng bố tôi cố giấu nó khỏi tôi.
Mà còn là do tôi chưa bao giờ muốn khám phá.
Chắc hồi đó tôi đã quá sợ để đi khám phá ra nó.
Sau khi khám phá ra công việc của bố mình,
Tôi chắc sẽ còn khám phá ra thêm nhiều thứ mà mình không muốn biết nữa.
Và rằng cuộc sống vui vẻ tôi sẻ
chia với bố mình sẽ có thể tan vỡ.
Tôi tìm thấy vài cái hộp trong tủ.
Nếu như mình không chạy được 100m trong 15s
họ nghĩ mình sẽ là mangaka mất!
Mấy manga liên quan đó sẽ luyện cơ bắp nhờ manga!
"Rạp xiếc tại gia"
"Sự thật về Manga và cơ bắp"
Mấy manga liên quan đó sẽ luyện cơ bắp nhờ manga!
"Rạp xiếc tại gia"
"Sự thật về Manga và cơ bắp"
"Nam châm".