Con nghĩ ra được tên gì để đặt cho nó chưa?
Chúng ta phải còn phải đi đăng kí
nên nhanh nghĩ ra tên nhé con.
Nhưng mà nhiều tên hay quá con chưa nghĩ ra được.
Nhưng mà không gọi bằng tên thì khó gọi nó lắm.
Vậy cho đến khi con nghĩ ra được...
"Tên - Goru ( kakkokari )"
"(kakkokari)"
"(kakkokari) - Tạm"?
Maiagare saku hanabira tsukamaete yume no kakera
Chớm nở nào bông hoa ơi và nắm lấy những mảnh ghép ước mơ
Kimi ga negau mirai ni sou haru wa yatte kuru
Tương lai con ước muốn sẽ nở rộ vào mùa xuân
Yuuyake no shita buran ko ni notta
Dưới ánh chiều tà, hai cái bóng rảo bước
Futatsu no kage sora to mazatte yuku
Ngồi tựa vào nhau và hòa vào với nền trời
Ikioi tsuke takaku naru hodo ni
Lên cao bao nhiêu, quán tính cũng tăng bấy nhiêu
Shiawase mo hora kakeagaru
Thấy chưa, hạnh phúc cũng tăng theo cùng luôn đó
Arifureta hibi
Những ngày thường nhật hạnh phúc
Sunao ni narenai tokoro dake myou ni nite shimatta bokura
Hai bố con ta có cùng một điểm chung nhưng mà lại không biết là hai bố con ta không thể thành thật với nhau
Tsutaetai kotoba himitsu no mama de miageta sora
Bố ngước lên bầu trời và giữ kín những bí mật mà mình muốn nói
Kaze yo fuke sekai wo somete kagayaite kimi no egao
Mong gió sẽ nổi lên, mong muôn màu rạng rỡ, mong nụ cười con rạng ngời mãi mãi
Osorenaide sono ryoute ippai ni kakaeta uchuu e
Đừng ngại chớp lấy vũ trụ đang lấp đầy hai bàn tay của con
Maiagare saku hanabira tsukamaete yume no kakera
Chớm nở nào bông hoa ơi và nắm lấy những mảnh ghép ước mơ
Kimi ga negau mirai e to kogidashite
Hãy tiến đến tương lai mà con mong ước
"Bản thảo thô"
Anh không nghĩ kakkokari ( tạm ) là tốt đâu.
tựa của manga cũng thế.
giai đoạn lập kế hoạch thì đặt kakkokari,
nhưng mà đa phần lúc đọc thì lại quen mồm,
bỏ luôn chữ "tạm".
cứ thế mà thành chính thức.
có ví dụ nào không ạ?
Ví dụ?
trước giờ toàn thế mà.
Cơ mà anh quý nó lắm với thân quen rồi nên chắc không đổi được đâu.
Nói thế thì động vật ở trung tâm bảo vệ,
cũng không được đặt tên nhỉ?
Đặt tên thì, anh chỉ được đặt chỉ khi
có gia đình mới nhận nuôi thôi.
B-bố ơi?
quả nhiên không đặt tạm được, phải đặt tên hẳn hoi thôi.
Con suy nghĩ vào,
rồi đọc tên ấy lên, cho nhớ.
Vâng.
đi đi con.
V-vâng.
từ trái qua: muku, moko, hachi,gon, pochi, shiro
sfx: run run
Mình nên làm gì đây?
Sao thế em?
a, eto...
C-chó của em...
đăng ký tên hả em?
Chị đã quyết định từ đầu rồi à
(note: hime tưởng "đăng ký" là tên con chó)?
hử đăng ký ấy hả?
go-tou-roku (đăng ký)... Tên đó cũng hay lắm ạ.
Bố ơi.
Được giúp rồi ạ.
Quyết định được tên rồi à con?
ngay từ đầu nó đã có tên rồi.
Hả?
"Tên - Goto Roku"
"Tên - Goto Roku...
Goto Roku...
Roku! Roku!
Mấy người bên ấy đặt tên hay nhỉ bố!
Mới nghe con đã thấy rất hợp rồi ạ!
Được không đấy, đây đâu phải tên con tự đặt?
Tên hay thì, ai đặt cũng không quan trọng đâu ạ.
"Hime"
Ra vậy.
Con nói đúng, Hime.
Gotou Roku ( đăng ký), Gotou Roku sao?...
Cậu thích vụ đặt tên nhỉ, Kakei-san.
Cơ mà đặt tên chó là Default Setting ( Thiết lập gốc )
thì chỉ có Hime-chan thôi.
Mị mà cũng được đặt tên Default dễ thương thì tốt.
Với người Nhật thì đổi tên khó hơn đổi họ.
Cũng đúng...
cơ mà Rasuna-chan là Rasuna-chan từ khi được sinh ra mà
đến giờ cũng đâu có tên khác.
Dùng để xuất bản từ đầu thì khó mà đổi được nhỉ.
Vậy à, mình giống Rasuna à.
đương nhiên là thế rồi.
lúc nào cũng tưởng ra Kobuhei
thì thấy Kobuhei suốt còn gì.
Hình như mình nhận ra con người này đang chọc tức mọi người xung quanh.
Sao vậy ạ?
dù thế nào nét vẽ chỉnh sửa cũng không vượt qua nét vẽ phác ban đầu được...
à cái đó có cả mangaka nhỉ.
chỉ có thể làm thế thôi.
hỏng rồi, quả nhiên không thể vượt qua được vẽ phác thô!
anh đang làm gì vậy?!
Nếu thế thì...
Sao không xuất bản bản thảo thô này luôn nhỉ?
Cũng đúng.
Quá đúng còn gì.
N, này?
Cứ xuất bản, bản thảo thô thôi...
Sao đến giờ này mình mới nhận ra nó nhỉ?
Với công nghệ in hiện đại bây giờ
thì kiểu gì cũng thành công thôi!
Đưa tuyệt tác của tác giả lên trang sách
là việc của biên tập viên!
Hãy cho đám biên tập viên tép riu
trước kia biết ai mới là kẻ khôn nào!
Đây là cách mạng toàn cầu!
Cậu đang đùa tôi đấy à!
Hê.
Trước đây có một ông
từng xuất bản được bản thảo thô luôn rồi.
Chắc mình sẽ là người thứ hai.
Họ không phê duyệt ạ.
Cái gì vậy?
Là bức họa bé gái ôm con chó ý ạ.
Mấy đứa chưa trả nó về nhà kho à?
Đợi bao giờ Keshi đến thì em bảo nó đi trả lại.
Bỏ đi, tự anh mày đi trả.
Ấn tượng đầu lúc nào cũng là ấn tượng mạnh nhất
nhấn mạnh trong đầu không bao giờ phai...
...Hay là do ta quá bận
nên dòng đời trôi qua nhanh để ta nghĩ về chuyện khác nhỉ.
Để đây chắc là được rồi.
Bức này...
...do ông ấy vẽ sao?
"Tương lai thường nhật"
Ra đời là thế sao.
Cuộc đời dù có tươi đẹp như nào
rồi cũng sẽ phải đến giông bão thôi.
Chính xác, tình đầu vẫn là tình khó phai thật đó.
Mình sẽ vượt qua nó!
Tình đầu...
Mình sẽ vượt qua quá khứ đó với... Hime!
Anh không được đi qua lúc này!
Đúng là không thể mà.
Nét chỉnh sửa sao mà qua mặt được bản vẽ thô chứ.
Mừng bố về!
C-chào chú ạ...
Ừm, chào cháu.
Đây là Aiga Kayo-chan.
Cậu ấy đã luôn muốn được xem cún của con đó.
Nên là...
...cho bọn con gặp Roku, nhé?
Roku! Nào, nào!
À đúng rồi, để con đi lấy đồ uống.
A-ano...
Sao?
Hime-chan đã cứu cháu đấy ạ!
Ể... gì cơ?
Cháu mới chuyển đến trường của Hime,
nhưng cháu chưa gì đã để lại ấn tượng xấu.
Lúc cháu phải giới thiệu bản thân thì cháu đã
lo lắng quá và không nói được gì.
Cháu đã tạo nên một cái cảm giác khó gần với mọi người và không ai đến bắt chuyện với cháu.
Lúc đó cháu nghĩ mình sắp là "cá biệt" của lớp thì...
Mình có một chú cún rồi!
Hime-chan đã cứu rỗi cháu,
Và vực tinh thần cháu trở lại.
Là như vậy đó ạ!
Nghe hơi xúc động thật đó.
Lần tới, tới xem chó nhà mình nhé.
Ok!
Người cứu rỗi cuộc đời con bé à...
Chắc là đúng thật.
Sao mình lại là kẻ được cứu nhỉ?
Thế...
Thế anh biết cách nào để nộp được bản thảo thô chưa?
Ừ, chắc là có rồi.
Để nộp được thẳng bản thảo thô...
...Anh mày chỉ cần đi nét xấu hơn chút là được!
Uầy, anh là thiên tài sao?!
Cậu lại đùa tôi đấy à!
Bố đi đây.
Chào bố ạ.
Ể.
Con không đi học sao?
Hôm nay con được nghỉ vì hôm
nay kỉ niệm thành lập trường ạ.
Muốn được chơi với Hime quá đi...
Thế sao anh không đi đi?
Anh có phải làm giờ cố định đâu mà.
Anh sợ con bé sẽ biết rằng
Anh đang làm công việc mà mình muốn nghỉ lúc nào cũng được!
Cơ mà có cần thiết đến mức phải tổ chức lễ kỉ niệm thành lập hàng năm thế không?
Mà,
5 đến 10 năm tổ chức 1 lần là đủ rồi, đằng này thì...
Sensei, Năm nay em sẽ cố hết mình!
Mới tháng 11 thôi mà...
Vâng! Số báo cuối cùng của Tạp chí Shonen hàng tuần
trong năm sẽ phát hành vào tháng 11 và...
...nó cũng tính là 38 năm kỉ niệm số báo luôn!
Sao người ta cứ thích tổ chức năm lẻ nhỉ...
Chả có ý nghĩa gì hết.
Em sẽ bảo bên bộ phận biên tập sẽ
tổ chức linh đình đợt kỉ niệm này!
Tôi biết cậu đang rất hứng khởi..
Nhưng cậu không đợi kỉ niệm 40 năm được à?
Với tạp chí hay mấy cái liên quan mà tổ chức năm kiểu nửa vời,
là ăn gach đá như chơi.
"Câu lạc bộ những người có kí ức kém may"
Tomaruin-san lại đơ đơ ngơ ngơ rồi.
Chắc muốn tính 38 năm kia là kỉ niệm quá mà.
Kỉ niệm con khỉ, thằng này thuộc
dạng hở tí là muốn kỉ niệm à?
Quan trọng hơn thì...
Có gì sao?
À không có gì đâu ạ.
Chắc là vậy?
Ý cậu vừa nãy là sao thế?
À thì...
A, đúng rồi!
Trong số báo lần này "Quần bay trong gió" sẽ kỉ niệm đạt 100 chương đó ạ.
Ơ?
Họ bơ thật kìa.
Không có một lời chúc mừng nào luôn.
100 chương to tát lắm sao?
Khi đạt đến đấy thì ta nên làm gì à?
À thì...
Tomaruin-kun...
Tác phẩm mà đạt 100 chương
trong 1 tạp chí thì sẽ được cho là gạo cội rồi đó.
Chẳng phải ta nên vẽ bìa màu hay quà để tặng độc giả hay sao?
Quảng bá cho riêng chương ấy to to tí thì có chết ai?
Anh không nói thì ai mà biết.
Đã là biên tập viên rồi thì việc đếm đó là của chú mà!
Em có để ý đó.
Em đâu phải biên tập viên đầu của anh đâu,
thế sao em phải tính nhỉ?
100 chương thì có gì to tát đâu chứ?
Anh đây cũng dạng hở tí ra là đòi kỉ niệm à?
Tomaruin!
Giờ còn đánh người vô tội luôn?!
Còn cậu thì mất hết nhân tính rồi!
Ngừng lại ngay đi ạ!
"Waaaaaah"
"Phù, phù..."
Mà nếu Rasuna-san,
biết sẵn rồi thì sao không bảo tôi chứ?
Đúng thật đó.
Cái đó...
...là bất ngờ đó.
Bất ngờ?
Ừm, bất ngờ dành cho anh đó.
Đây, em đã vẽ một đám đông ăn mừng rồi đó.
Ngạc nhiên không anh?
T-từ sau đừng có làm như này nữa.
Thích thì cứ nói đi.
Chưa kể việc này
là phá vỡ bức tường thứ 4 rồi còn gì...
Nhưng không ai thèm kiểm tra sao?
Chắc ai ai cũng mệt nên chịu.
Bố về rồi đây.
M-m-mừng bố về!
Sao con hoảng hốt thế?
Không có gì đâu ạ.
Con không nên giấu--
Sao thế bố?
Không có gì đâu.
Cái cảm giác tội lỗi lại làm mình đau rồi.
Thật sự không có gì đâu mà bố.
Ừm, cả bố cũng vậy.
Mà, anh không nên nói ra thì đúng hơn.
Ừ...
Chắc Hime-chan cũng đã đến tuổi giữ bí mật của mình rồi.
Dễ thương ghê, không biết con bé giấu gì đây ta.
Anh chịu? Anh chỉ thấy vài mảnh giấy thôi.
A hay có khi...
Con bé nhận được thư tình của đứa con trai nào đó thì sao.
Không có đâu...
Anh ấy run như cầy sấy rồi kìa.
Mà Hime-chan cũng sống trong thời đại số mà.
Có khi giờ con bé còn lập tài khoản chung với nửa kia rồi cơ
rồi thì đăng yêu đương, kỉ niệm các thứ các thứ.
Ái cha.
Đừng đổ thêm dầu vào lửa nữa mà.
Chắc con sẽ đi từ chối.
Hể?
Vậy là thư tình thật à?!
V-vậy sao...
B-bố cũng nghĩ điều đó là tốt nhất...
Cũng đúng ha.
Con sẽ từ chối họ.
Nè gượm chút!
Cần bố đi cùng không?
Bố mừng là vì người đó đã chọn con.
Nên con nhớ từ chối một cách từ tốn với nhẹ nhàng thôi nhé.
Con biết rồi ạ, gặp bố sau nhé.
Nhưng mà--
Đứa nào dám để mắt tới Hime vậy?!
Mình sẽ tự mình sẽ đi xem đứa to gan đấy luôn.
À này nhé, về câu trả lời của mình...
Là ai đây...
Hể?
Con gái sao
Thiếp mời tới dự sinh nhật sao?
Vâng ạ. Bố đã nghĩ nó là gì vậy?
À, không có gì đâu.
Thế sao con lại từ chối vậy?
Sinh nhật 10 tuổi hay 100 chương đều rất quan trọng đó.
100 chương?
À không có gì đâu.
Cơ mà bố bảo con từ chối mà.
C-cái đó...
Con cũng muốn tổ chức với cậu ấy ạ.
Nhưng nếu con đi,
Thì đến sinh nhật con, con cũng phải mời bạn ấy ạ.
Thế thì sao chứ?
Không nên đâu ạ.
Bố sẽ phải tự cất công chuẩn bị nhiều thứ lặt vặt lắm ạ.
Hể?
Thì trang trí, rồi thì bánh nè...
Bố sẽ còn phải tự rán rất nhiều gà nữa.
Này nhé, Hime...
Cái gì tổ chức được thì hãy nên tổ chức khi có thể.
Một ngày nào đó,
dù con có muốn cũng không thể tổ chức được nữa đâu.
Ai ai cũng thế.
Hãy mời người ta đến chúc cho con khi con còn có thể.
Nên năm tới vào sinh nhật của con,
hãy mời thật nhiều bạn đến và tổ chức thật to nhé.
Được chứ ạ? Nhưng mà trang trí...
Sẽ phải trang trí cả nhà đó ạ.
Nhưng bánh...
Bố sẽ làm nó to đến mức mà con sẽ trèo lên được!
Còn về phần gà rán...
Bố sẽ rán nhiều đến mức con ăn phát ngấy luôn!
Bố sẽ tập nấu ăn để làm gà rán cực ngon
rồi rán nhiều đến mức tất cả mọi người ăn căng bụng luôn!
Thế nên là...
Cứ đi đi nhé con.
Vâng!
Vì em ấy chuẩn bị rất là chu đáo,
Nên mình chắc là em ấy cũng đã chuẩn
bị sẵn về việc tổ chức tiệc...
So với Hime thì của mình hơi nửa vời quá.
A có luôn này.
Được rồi, mình sẽ xin Shiokoshi-sensei chỉ giáo nhiều hơn
và thành thạo hết!
Và rồi ngày hôm sao...
Đi chơi vui vẻ với các bạn nhé con.
Vâng, gặp bố sau ạ.
Giờ thì...
Thành thật xin lỗi ạ.
Bên cấp cao không cho phép đàn ông vào học nữa ạ.
Sao cơ?
Vì dạo này có nhiều đàn ông theo học chỉ để tán các giáo viên trong đây.
Tất nhiên tôi biết anh không phải loại người đó, Goto-san.
Thế này không ổn rồi.
Ano, với anh thì tôi có thể đặc cách được đó.
Các cậu đến dự sinh nhật mình nhé?
Bố mình sẽ rán rất là nhiều gà luôn đó.
Hay quá!
Bọn mình chưa bao giờ dự sinh nhật của cậu cả.
Sao vậy?
Cảm ơn nhé, Hime-chan!
Chắc chắn mình sẽ tới!
Bố ơi con về rồi.
Anh đang làm rất tốt đó, Goto-san.
Cảm ơn cô ạ!
Mừng con về, con dự sinh nhật có vui không?
Có, eto..
Đây là giáo viên nấu ăn của bố,
hồi hội thao cô ấy có đến dự đó?
Lâu rồi không gặp, Hime-chan.
Lâu rồi không gặp ạ...
Anh nhỏ lửa chút nhé.
Vâng, Sensei.
Con dự sinh nhật có vui không?
Vâng, vui lắm ạ.
Cùng nhau tiến bước thôi con.
Năm tới nhớ mời tất bạn của con và tổ chức linh đình nhé con.
Vâng, mong tới sinh nhật của con quá đi.
Nhưng mà...
Con không ngại bỏ tiệc sinh nhật
của mình chỉ để được ở bên bố đâu.
Con nói gì thế?
Con không cần phải làm vậy đâu.
Hể?
Tiệc sinh nhật với bạn và tiệc sinh nhật chỉ riêng với bố.
Tất nhiên là ta tổ chức cả hai trong 1 năm được mà.
À tính cả Roku,
thì sẽ là ba.
Vậy sao ạ...
Cơ mà nếu tổ chức hai lần thì chẳng phải mỗi năm con sẽ thêm 2 tuổi sao?
Chắc là vậy.
Thế thì con sẽ thành người lớn rất là nhanh đó.
Mà, thế thì có sao.
Không có đâu.
Phần sân này cũng giống hệt với nhà ở Nakameguro.
Có mỗi sự khác biệt là ta có thể nhìn thấy biển.
Ra vậy, ngôi nhà này...
Ngôi nhà này là dành cho
mình, mẹ mình và bố mình.
Một ngôi nhà mà cả ba người sống với nhau.
Chẳng phải anh ấy cứ vẽ ở đây là xong sao?
Được thì vẫn được, cơ mà việc đi lại của em sẽ rất khó khăn.
Mà cả anh cũng vậy.
Cơ bản là do vậy đó.
Vì anh ấy phải vẽ cho tạp chí tuần cộng thêm việc tự mình nuôi con nữa...
Vẫn khổ thật mà.
Thêm việc...
...anh ấy muốn quên quá khứ xưa...
Chưa kể việc,
sống ở đây sẽ khiến cho anh ấy dễ bị dòm ngó hơn.
Nhưng mà kỉ niệm trong ngôi nhà ở Kamakura luôn khắc ghi sâu trong anh ấy,
thế nên anh ấy đã xây một căn giống
hệt như thế ở Nakameguro.
A smirk forms on your face
Your expression hints that
you're plotting something
Because you were concealing any hints
Of our parting within your pocket
My memories are in monochrome
Please give them color
Come to my side once again
And bring some fun to my life, my lovely
Color Girl
Cuối cùng cũng đã đến giao thừa!
Sensei, tổ chức tiệc nhớ mời em nhé!
--Không có đâu!
--Đúng là đám mangaka chỉ toàn là lolicon thôi!
"Lời nói dối tháng 12"