Ai cũng có bí mật của riêng mình.
"Gửi Hime: Chúc mừng sinh nhật thứ 11"
Vào ngày sinh nhật thứ 18,
Tôi nhận được chiếc chìa khóa mở hộp Pandora và nhận ra...
...bí mật của bố tôi là ông vẽ truyện tranh kiếm sống.
Tôi cũng nhận ra rằng căn nhà ở Nakameguro
giống hệt với căn ở Kamakura.
"18 tuổi"
Và cả việc bố vẫn tiếp tục làm những chiếc hộp cho tôi...
"Chúc mừng sinh nhật thứ 17!"
Cả việc căn nhà ở Kamakura là cho tôi, mẹ và bố ở chung...
Tôi đã biết hết tất cả.
Chả hiểu sao bố lại bỏ nghề vẽ nhỉ.
Cậu là ai?
Cuối cùng cũng gặp chị...
...chị hai.
Hơ?
Em là... con ngoài giá thú của bố sao?
Không.
Chớm nở nào bông hoa ơi và nắm lấy những mảnh ghép ước mơ
Maiagare saku hanabira tsukamaete yume no kakera
Tương lai con ước muốn sẽ nở rộ vào mùa xuân
Kimi ga negau mirai ni sou haru wa yatte kuru
Dưới ánh chiều tà, hai cái bóng rảo bước
Yuuyake no shita buran ko ni notta
Ngồi tựa vào nhau và hòa vào với nền trời
Futatsu no kage sora to mazatte yuku
Lên cao bao nhiêu, quán tính cũng tăng bấy nhiêu
Ikioi tsuke takaku naru hodo ni
Thấy chưa, hạnh phúc cũng tăng theo cùng luôn đó
Shiawase mo hora kakeagaru
Những ngày thường nhật hạnh phúc
Arifureta hibi
Hai bố con ta có cùng một điểm chung nhưng mà lại không biết là hai bố con ta không thể thành thật với nhau
Sunao ni narenai tokoro dake myou ni nite shimatta bokura
Bố ngước lên bầu trời và giữ kín những bí mật mà mình muốn nói
Tsutaetai kotoba himitsu no mama de miageta sora
Mong gió sẽ nổi lên, mong muôn màu rạng rỡ, mong nụ cười con rạng ngời mãi mãi
Kaze yo fuke sekai wo somete kagayaite kimi no egao
Đừng ngại chớp lấy vũ trụ đang lấp đầy hai bàn tay của con
Osorenaide sono ryoute ippai ni kakaeta uchuu e
Chớm nở nào bông hoa ơi và nắm lấy những mảnh ghép ước mơ
Maiagare saku hanabira tsukamaete yume no kakera
Hãy tiến đến tương lai mà con mong ước
Kimi ga negau mirai e to kogidashite
"Sự Thật Giấu Kín"
Vậy lẽ nào...
...chính chị mới là con ngoài giá thú?
Cũng không phải.
Thực ra...
Bố là đứa con hoang ư?
Nhưng sao em lại biết?
Khoan, chẳng phải em là người trên TV hôm đó?
Cậu diễn viên Kabuki vừa đổi tên mới...
Gì đó emon-san.
Ít ra cũng phải nhớ đủ tên em chứ.
Vậy ra anh ấy là con của một diễn viên Kabuki và tình nhân...
Em biết sao?
Đúng thế. Trông anh ấy như thế cơ mà.
Đi lệch một bước
có khi sensei thành diễn viên Kabuki rồi cũng nên.
Nực cười quá nhỉ?
Còn đây là bức tranh của Imashigata Kairi...
ông ngoại của Hime-chan.
Ông ngoại của Hime-chan quả là một người tuyệt vời.
Hime-chan được sinh ra trong một gia đình nghệ thuật mà.
Một diễn viên Kabuki
và một bậc thầy nghệ thuật truyền thống Nhật Bản.
Lý do ông ngoại con bé không muốn sensei lấy mẹ nó
không phải do anh ấy là mangaka đâu.
mà là vì mối hiềm khích giữa 2 trường phái nghệ thuật.
Tóm lại, bố chị và mẹ em là anh em cùng cha khác mẹ.
Chị chưa từng biết bố chị lại có một người em gái.
Chị bất ngờ không?
Vì sao chứ? Thực sự mà nói...
...chị thật nhẹ nhõm vì thực sự bố là bố ruột của chị.
Chị nghi ngờ điều đó sao?
Thì bởi...
...bố chị lúc nào cũng tốt hết mức.
Tai nạn đó bao gồm vài thông tin cá nhân
nên tôi yêu cầu cô gọi luật sư.
Vậy ạ...
Xin lỗi.
Ngày ấy tôi đã làm việc chung với Goto-san.
Ra vậy... cô đang điều tra về tai nạn đó.
Đừng lo. Không ai biết cả đâu.
Vậy tại sao một phóng viên như cô lại có hứng thú?
Chuyện cá nhân thôi.
Giá tôi có thể khiến mọi sự thay đổi một chút...
Công ty sẽ không muốn bàn gì về nó đâu.
Nhưng tai nạn đó hoàn toàn không phải lỗi của Goto-san.
Wow...
Đây đều là các tái bản của Jump sao?
Ừ.
Nghe nói nhà xuất bản đang bị khủng hoảng,
nhưng họ vẫn bán được ngần này!
Làm cho xong việc thôi.
Goto-san! Ai đó gọi cứu thương với!
Goto-san! Goto-san!
Là do có ai đó đã lén lấy một cuốn ra đọc.
Chắc vì muốn lên mạng spoil
rồi trở nên nổi tiếng.
Công ty đã nghiêm cấm chuyện đó, vậy mà...
Tất nhiên không phải do Goto-san làm.
Anh ấy nói rất ghét manga.
Là anh ta đấy.
Anh ta đã nằm phòng bệnh này?
Ừ.
Hơn 1 năm rồi còn gì.
Mỉa mai thay, nhỉ?
Cố sức trốn chạy khỏi manga, rồi cuối cùng bị nó đè cho.
Quả báo cả thôi.
Nếu như đó là Saturday hay Magazine,
chúng sẽ không chồng nhiều đủ để đè anh ấy như thế.
Thôi đi.
Hồi đó,
anh ấy đã làm nhiều công việc chân tay,
dù thể trạng không phù hợp.
Mọi thứ tồi tệ dần đi khiến anh ấy phải bán nhà.
Ít ra anh ấy cũng phải có một khoản tiết kiệm chứ?
Anh ấy dùng gần hết rồi...
...để lần tìm tung tích vợ mình.
Vụ đắm tàu xảy ra ngay sau khi Hime-chan ra đời...
Dù cho cuộc tìm kiếm chính thức đã bị hủy bỏ,
anh ấy vẫn tin vợ mình còn sống, thuê người tìm kiếm miết...
...trong suốt 10 năm anh ấy vẽ truyện.
Tới khi Hime-chan đi học sơ trung,
Không hiểu do đâu,
mà việc anh ấy vẫn đi tìm vợ
ngập khắp các trang báo lá cải, như một câu chuyện tang tóc.
"Vợ chết vẫn vẽ truyện bựa được?"
"Tởm quá"
"Sao vẫn có thể vẽ tiếp?!"
"Toàn những truyện xàm xí bẩn thỉu!"
"Nhân cách không xứng làm người..."
"Mình không cười nổi khi đọc truyện lão nữa rồi"
Sensei gác bút mãi mãi, biết rõ rằng
sẽ không còn ai cười truyện anh ấy nữa.
Dù cho vậy, anh ấy vẫn viết cái kết hoàn chỉnh cho Đồ Bó.
Đó là một chương cuối tuyệt vời.
Cuộc sống khó khăn khi anh ấy mất việc, mất kế sinh nhai,
nhưng với Hime-chan...
Anh ấy vẫn cố lo cho con bé học hết cao trung.
Mỉa mai thay...
...Hime-chan lại thừa hưởng tài năng hội họa bên ngoại.
Khi bố còn vẽ manga, cả khi bố đã bỏ vẽ,
khi nào bố cũng tươi cười với chị.
Ông ấy thực sự rất tốt.
Mẹ em cũng nói vậy.
Ông ấy lúc nào cũng chăm lo cho chị.
Vậy lẽ nào... người giao chìa khóa nơi này cho chị...
Là mẹ em đó.
Cái này cho Hime.
Nếu tôi có mệnh hệ gì,
hãy bán hết mọi thứ trong nhà để kiếm tiền lo cho con bé.
Xin cô.
Ra thế.
Nhưng... mọi thứ vẫn còn nguyên mà.
Bố chị quyết giấu tiệt đi,
nhưng em nghĩ mẹ em muốn chị biết...
...nghề hồi xưa của bố mình.
Biết việc... bố chị vẽ manga kiếm sống ư?
"Bí mật nằm ở đây"
Hả?!
Sensei đã...
Vậy...
Em về đây.
Em về chị mà khóc thì không biết làm thế nào,
nhưng chắc chị sẽ ổn thôi.
Ừa, cảm ơn em.
Hime-chan!
Ichiko-sensei... mọi người?
Ô, anh này đẹp giai quá!
Hina-chan!
Hime-chan, bố em đã tỉnh lại rồi.
Không thể nào!
Đó là tin tốt ạ?
Vậy...
...tin xấu là gì ạ?
Bố em...
Bố...?
Ai thế?
Cháu bé... là ai?
Hả?!
Cái gì thế? Mất trí nhớ?!
Trong manga cũng chả đến mức thế!
Tomaruin-san, ta đang trong bệnh viện đấy...
Sensei đã hồi sinh rồi.
Thì anh ấy có chết đâu chứ...
Sensei, anh quên Hime-chan thật rồi sao?
Hả? Sao anh có thể quên Hime được?
Hime mới có 10 tuổi thôi mà.
Xem ra kí ức của bố cháu kẹt lại lúc cháu còn 10 tuổi.
Kí ức 7 năm trở lại đây mất rồi.
Nhưng tại sao lại là 7 năm ạ...?
Khó nói lắm.
Có thể vì có chuyện đặc biệt đã xảy ra khi ấy>
Đây là lời giải thích thỏa đáng nhất.
7 năm trước sao...
Từ hồi Hime-chan 10 tuổi...
Có chuyện gì đặc biệt xảy ra ư?
Có lẽ do đó là khoảng thời gian hạnh phúc nhất của anh ấy.
Cả ở công việc và đời sống gia đình.
Ờ nhỉ...
Hồi đấy tôi còn là biên tập viên của ảnh mà.
Vớ vẩn.
--Này!
--Thả tôi ra!
Anh phải vật lý trị liệu để hồi phục cơ bắp thì mới đi được!
Sensei!
Sao thế?
Anh ấy muốn chạy đi!
Hả?!
Tôi lo cho Hime quá!
Tôi phải đi gặp Hime!
Goto-san, làm ơn bình tĩnh!
Sensei.
Em biết anh rất muốn gặp con bé,
nhưng nếu Hime-chan thấy anh thế này, nó sẽ lo lắm đấy.
Ừ nhỉ...
Không thể để con bé thấy mình thế này được.
Đúng thế.
Anh tập đi lại chút sẽ thấy ổn hơn đó.
Giờ anh chỉ có thể cử động ngón tay thôi.
Ngón tay tôi...
Nếu là vậy...
...ít ra tôi cũng phải hoàn thành Đồ Bó cho độc giả.
Ể?!
A, truyện đấy bị cắt bỏ mấy năm r--
Hoàn thành xuất sắc!
Anh ấy vẫn nghĩ bộ truyện còn được tiếp tục đó.
Sao không nói anh ấy nghe sự thật?
Vậy thì shock quá!
Ừm...
Ta nên làm gì bây giờ?
Sao mọi chuyện lại thành ra thế này?
Lâu lắm rồi ta mới lại cùng làm việc nhỉ.
Tôi chưa từng nghĩ sẽ lại cầm bút thế này.
Đây là công việc của bố sao?
Này, cháu bé.
Dạ?
Cháu là trợ lý mới sao?
Ơ, không... vâng ạ.
Chú đang hơi bận, nên chú nhờ cháu chút được chứ?
Gì thế ạ?
Chú lo cho con gái Hime của chú quá.
Cho tới khi Nadila-san qua nhà,
cháu tới trông chừng cho con bé khỏi cô đơn được chứ?
Chú nhờ Tomaruin rồi nhưng cậu ta vô dụng quá.
Quá đáng thật.
Cháu giúp chú nhé?
Vâng ạ.
Cảm ơn cháu. Còn một lúc nữa Hime mới về nhà.
Cho tới khi ấy cháu cứ ngồi chơi đã.
Sensei--
Con--
Còn gì cháu có thể giúp chú cho tới khi ấy không,
Sensei?
Hime-chan.
Để tụi cô giúp.
Cô hỏi em nhé?
Em thực sự đã không biết về bí mật của bố sao?
Vâng, em không biết gì luôn ạ.
Em cứ như vậy mà bị lòng tốt của bố em nuông chiều.
Nhưng em tin chắc rằng bố thật sự yêu công việc mangaka.
Giờ đây em lần đầu được thấy bố làm việc.
Ông ấy rất tập trung, nhưng cũng đang rất tận hưởng.
Nếu lấy lại kí ức khiến bố không thể vẽ manga được nữa,
thế này chắc sẽ tốt hơn.
Nhưng mà--
Nếu vậy bố sẽ quên em mãi mãi mất!
Cậu ổn với điều đó sao, Hime-chan?
Ừm.
Nếu cậu thực sự ổn...
Mình xin lỗi.
Nhưng nếu có đổi ý, cứ nói chúng tớ.
Văn phòng thám tử Meguro sẽ luôn giúp đỡ!
Tớ cũng sẽ giúp cậu hết mức có thể.
Vì cậu là cứu tinh của tớ, Hime-chan.
Cảm ơn các cậu.
Tao về rồi đây.
Xin lỗi đã để mày một mình.
Này, Tomaruin. Bản thảo tuần này đây.
Anh vẫn còn vé sao?!
Nghĩa là sao chứ?
Anh thật sự vẽ tiếp đoạn bỏ dở 7 năm trước...
Thực ra anh ấy vẽ hết trước đây rồi.
Nếu cứ vẽ tiếp thế này trong 7 năm nữa,
chắc anh ấy sẽ nhớ lại đó.
Ta không thể nói sự thật liền sao?
Có phản tác dụng đó.
Anh ấy phải tự mình nhớ lại.
Cậu không việc gì phải lo. Tụi tôi sẽ cố hết sức giúp sensei.
Nhưng ít ra cũng phải chừa Rasuna-chan ra chứ.
Cô ấy đang là mangaka bán chạy bậc nhất đấy.
Anh không ngừng nói được một tí à?
Sensei thực sự yêu nghề nhỉ.
Lúc nào trông cũng vui vẻ khi đang vẽ.
Hàng năm trời rồi mình không thấy sensei thế này.
Với sensei, phương pháp trị liệu tốt nhất là vẽ manga.
Mọi người, qua đây chút đi!
Cái gì--?!
Sao thế?
Chúng tôi họp bàn tương lai chút!
Mà không có mình sao?
Ư-Ừm...
Mọi người đều là người tốt, rất quan tâm tới sensei.
Ừ... chắc thế.
Sensei khi đang vẽ trông vui thật đấy.
Thế à?
Chú giấu kín nghề yêu thích của mình quá lâu...
Và rồi phải từ bỏ nó. Mọi chuyện hẳn rất đau đớn...
Con xin lỗi vì đã chưa từng nhận ra.
Nếu mọi chuyện cứ tiếp diễn thế này,
chỉ cần được vẽ manga tiếp,
sensei sẽ hạnh phúc nhất phải không ạ?
Sai rồi.
Điều làm chú hạnh phúc nhất...
Không gì có thể thay thế được
là trông thấy Hime mạnh khỏe, khôn lớn.
Hơ?
Không thể nào!
Bố cậu ư?
Làm ơn hãy giúp mình!
Có thứ mình nhất định phải cho bố xem!
N-Này!
Bố! Bố ơi!
Con lúc nào cũng là một con bé ích kỷ, xấu xa!
Con muốn ở bên bố cơ!
Xin lỗi vì đường đột.
Thôi mà.
Lâu lắm rồi Văn phòng thám tử Meguro mới thụ án một vụ!
Mọi người làm thôi!
Ừa!
Mệt quá...
Sensei, tụi em về nhé.
Mai tụi em lại tới.
Ừm.
Xin phép ạ!
Gì thế?!
Him--
Gì thế?
"Đồ Bó Trong Gió"
Bản thảo trong ngôi nhà ở Kamakura...
Xin chú hãy đọc cái này.
Gì thế này?
Tôi đâu đã vẽ những thứ này.
Còn nhiều hơn cơ!
"Kỉ niệm 200 chương"
Cuối cùng cũng xong rồi!
Quả đáng công mà!
Chào sensei nha.
Vâng, đã nhận được rồi.
Tiện nữa, khảo sát độc giả tuần trước cũng khá ổn.
Sensei, xin lỗi! Tôi tẩy quá tay làm rách mất bản thảo rồi!
A, mừng bố về. Bố lại làm việc vất vả rồi.
Sensei, câu đùa tuần này hơi nhạt.
Hồi trước cũng có câu đấy rồi mà?
Tôi nghĩ ra một thứ cực hài hước rồi.
Biến gậy đánh golf thành cây nấm!
Hôm nay sensei sung quá đấy!
Đúng là con quỷ mangaka!
Vậy thì phải...
--Ác ma thoái tán!
-Kiếm cớ ném đậu vào tôi thì có!
Được, bố sẽ giả làm ác ma, con thích ném cỡ nào cũng được.
Sao con ném bố được.
Nào, nhìn camera cười đi.
Sao ạ? Xấu hổ lắm.
Con nói gì thế! Cả đời mới có một lần mà!
Con đã thành học sinh sơ trung rồi.
Từ nay ta sẽ sống ở đây. Có hơi chật chội cơ mà...
Không sao ạ.
Ở với bố thì ở đâu cũng vui cả.
Bố ơi.
Bố ơi!
Con mong được dành nhiều thời gian bên bố hơn.
Bố ơi...
Con tròn 18 tuổi rồi.
Hi...
Hime...
Đừng nhìn!
Sensei!
Trở lại rồi!
Ơn trời!
Trong truyện cũng đâu được như vậy!
Chả có gì vui cả!
Bí mật của bố là vẽ truyện để kiếm sống.
Và tôi... cũng có bí mật của riêng mình.
"Phòng Mĩ Thuật"
Thôi nào, Hime.
Cái đấy để về nhà vẽ chứ.
Không được! Thế thì còn nói làm gì?
Lỡ bố tớ biết thì sao?
Tôi sẽ giấu chuyện này với bố thêm ít lâu.
Tất nhiên là tôi không vẽ truyện bựa, nhưng mà...
Nếu là vì bố...
Sao? Thấy dự án mới của tôi thế nào?
Tôi cần cho ra lò một siêu phẩm để cáng đáng viện phí cả năm trời.
Vậy Imashigata-sensei đang trả cho anh sao?
Ông ấy tốt thật.
Ơ, lại truyện bựa nữa sao?
Có ổn không đấy? Lỡ Hime-chan biết thì sao?
Mà, Hime cũng lớn rồi.
Con bé sẽ không nói gì đâu.
Vẽ truyện về một mangaka thì sao?
Một mangaka vẽ truyện bựa và giấu không cho con gái biết.
Ai thèm đọc truyện như thế?
Nghe thú vị đấy chứ.
Ta có nguyên mẫu luôn rồi còn gì.
Không tồi đâu, Tomaruin-san.
Đây là văn phòng của tôi đấy nhé...
Bí mật của bạn là gì?