Bí mật của bố là gì?
Chiếc hộp Pandora đó nằm ẩn mình phía sau khu phố sầm uất,
và phải leo thêm hơn trăm bậc thang để đến được nó.
Khía cạnh con người của bố mình chưa bao giờ biết nằm phía sau cánh cửa đó...
Vào ngày mình lên 18,
Mình được đưa chiếc chìa khóa để mở hộp đó.
Bí mật của bố là gì?
Hime!
"Con gái: Goto Hime" "Cha: Goto Kakushi"
Bảo trọng nhé con gái của ta?
Dạ vâng, bố cũng vậy ạ.
"Không bán"
Cậu nên học cách nạp tiền ở cây điện thoại đi, Clark Kent.
Bí mật của bố mình...
Bí mật của bố mình (kakushigoto)...
...là bố đã vẽ truyện để kiếm sống (kaku shigoto).
Chúc mừng nhé, là bé gái dễ thương đó ạ!
Nhanh bế con bé nào.
Ừm.
Chúc mừng nhà mình nhé!
"Tên: Goto Kakushi"
Khoan... Không lẽ...?
Thầy đúng là mangaka,
Goto Kakushi-sensei, đúng không ạ?
Mangaka: Chỉ những người chuyên vẽ manga
Cái--?
Tôi luôn dõi theo bộ Hòn dái khổ đauđó!
Tôi rất thích manga của Sensei đó!
Hòn dái...
...hoang dại?
A, mị biết đó, bộ đó ecchi thật đó!
Ecchi: Dâm
Ecchi thật đó...
Từ lúc đó...
...tôi đã thề rằng
Tôi sẽ làm việc một cách thật bí mật cả đời để tốt cho con bé.
"Bí mật"
"Cậu ta lắc hông nhanh quá!"
"Như thể cu của cậu ta đang phân thân ra vậy!"
Hoài niệm thật đó.
Chẳng phải đây là Hòn dái khổ đau sao?
Hồi bé tôi cũng đã cố bắt trước như vậy và bị ăn tẩn suốt đó.
Oi.
Tôi đã dặn là không được để manga tôi vẽ ở chỗ làm rồi mà nhỉ?
C-cuốn này em tự mua mà...
Cậu có biết vì sao tôi lại đi cất bản thảo
ở một nơi xa tít chân trời không?
Cậu có biết vì sao
tôi cố biến nơi này trông không giống tòa soạn không?
Nhỡ như Hime đến đây và biết rằng bố nó
vẽ truyện ecchi với những câu từ tục...
Nhỡ như Hime phát hiện thì sao?!
Con bé sẽ xa lánh tôi dù cho tôi cố giải thích...
Muốn nói gì với con thì tự vẽ vào manga của bố rồi vác ra đây.
Nếu con bé nói vậy thật thì tôi chả thiết tha sống nữa đâu!
Biết là vậy,
cơ mà chả biết liệu anh giữ được bí mật đó đến bao lâu đây?
Cậu mới làm ở đây nên chắc không biết rằng,
lúc Sensei rời nhà thì mặc vest
"Trưởng trợ lí"
"Shiji Aogu"
lúc Sensei rời nhà thì mặc vest
"Trưởng trợ lí"
"Shiji Aogu"
rồi khi đến đây thì lại đổi đồ đó.
"Trợ lí ma mới"
"Keshi Kakeru"
Thế sao Sensei không mặc luôn vest mà vẽ ?
"Trợ lí ma mới"
"Keshi Kakeru"
Sensei cần phải ăn mặc thoải mái mới vẽ được.
Kiểu như khi ăn mặc thoải mái trình sensei cao hẳn.
"Ảnh tác giả gần đây"
Trước kia sensei còn chả vẽ được nếu như không khỏa thân cơ mà!
Thôi xạo đi!
Họa sĩ thì ai mà chả vẽ hết mình.
Cơ mà với trường hợp của Goto-sensei thì,
ông ấy thả rông "cu" để vẽ hết mình.
Hể...
Cơ mà Sensei đã đổ nhiều mồ hôi nước mắt để nghĩ đủ mưu kế lắm đó.
Kể từ khi Hime-chan ra đời.
Bố cậu làm nghề gì vậy, Hime-chan?
Mình không biết nữa.
Nhưng ông ấy đang đi làm.
À, mình được bảo rằng.
Sensei bảo rằng ta không nên
hỏi người khác bố mẹ họ làm gì.
Tại sao vậy?
Từ thông tin cá nhân cũng có thể dẫn đến phân biệt đối xử đó.
Nhỉ, Sensei?
Đúng. Em không nên ép người khác trả lời mấy thứ như vậy.
"Giáo viên"
"Rokujo Ichiko"
Đúng. Em không nên ép người khác trả lời mấy thứ như vậy.
"Giáo viên"
"Rokujo Ichiko"
Ichiko-sensei.
Xì... Dạ vâng ạ.
Em ngoan lắm, Hina-chan.
Tôi nghĩ làm mangaka thì nó ở đẳng cấp khác hẳn rồi mà nhỉ.
Thế sao anh lại giữ bí mật với Hime-chan thế?
Nhưng tôi đâu phải loại người vẽ One Piece hay Anpanman đâu.
Tôi biết chứ!
Tôi luôn theo dõi bộ Hòn dái khổ đau của sensei đó!
Tôi là fan bự của Goto-sensei đó!
Xin cô từ sau đừng hét nó lên nữa ạ.
Goto-sensei?
Tôi không biết phải ứng xử như nào nếu cô nói nó trước mặt Hime đâu!
Nhưng sensei nổi tiếng thật mà, anh nên lấy làm tự hào chứ!
Cô làm sao biết được rằng...
người đời nhìn mangaka với con mắt như nào đâu!
Xin chào, a, Goto-san!
Tôi có nghe qua khách của mình kể rồi,
cơ mà cậu là mangaka thật à?
Thấy anh nổi như nào chưa!
Vài đứa trẻ hàng xóm quanh
nhà tôi muốn xin vài bức họa cậu vẽ đó.
Cậu vẽ Poly Cure được không?
Thấy chưa?
Vẫn vẽ luôn à?!
Lại còn đẹp nữa...
Biên tập viên mới?
Tôi là biên tập viên mới, Tomaruin ạ.
Bọn tôi mới in xong mẫu áo T-shirt mà ta sẽ tặng cho độc giả của mình nên tôi sẽ mang qua.
Lại biên tập viên mới ạ?
Mong là cậu ta đã nói chuyện qua với người cũ rồi.
Sensei "cấm" nhiều thứ đến phát sợ luôn đó.
Giờ vẫn chưa thấy đâu.
Hay là bị lạc rồi nhỉ.
Hoặc có khi cậu ta đến nhà Sensei rồi đó.
Sensei!
Cái thằng này mày làm gì thế?!
Hể?!
Nếu biên tập viên tới nhà mình thật,
Thì Hime sẽ biết mình là Mangaka mất!
Hime!
Cơ mà...
...làm gì có thằng biên tập viên nào ngu đến mức đến tận nhà mình để đưa thứ--
A, bố.
Chào thầy ạ.
Ở đây thật kìa!
"Biên tập viên"
"Tomaruin Satsuki"
Tôi mang tới mẫu áo T-Shirt mà ta sẽ dành tặng cho độc giả nè.
"Tights in the Wind"
Lại còn mặc nữa chứ!
Kể từ giờ tôi sẽ làm việc cùng với thầy.
Tên tôi là Tomaruin Satsuki.
Hân hạnh được gặp cậu, tôi là Goto.
Thầy thường ngồi sát khách như này ạ?
Để con rót cho bố ít trà à.
Cứ thoải mái nhé con.
Cái thằng này mày đang mặc gì thế?!
Hể?!
Trêu ngươi bố mày đó à?!
Tôi mặc vì tôi nghĩ rằng thầy sẽ vui đó!
Tôi cũng có muốn mặc cái áo T-shirt xấu hổ này đâu...
Thế nên tôi mới bảo là in kiểu gì để mặc ra ngoài được đó!
"Quà tặng cho khán giả" "T-shirts dành cho 3 người thắng"
"Cốc cho 10 người thắng"
Khi áo được in ra để tặng cho độc giả,
"Quà tặng cho khán giả" "T-shirts dành cho 3 người thắng"
"Cốc cho 10 người thắng"
thường thì tác giả sẽ yêu cầu cho nó "mặc ra ngoài" được.
"Mặc ra ngoài được"
Thường thì,
mặt của nhân vật được in lên toàn áo,
sẽ làm người ta rất khó để mặc ra ngoài.
Nên ta thường thấy áo chỉ có chữ,
Ảnh nhân vật chỉ fill màu only...
Nhìn xa không nhận ra mà nhìn gần lại thấy nhân vật ta quen.
Chả biết đối tượng bố này định tặng là ai nữa.
"Quần bay trong gió"
Lấy đại cái này đi.
--Cởi ra!
--Trấn lột kìa!
Thế thì cố tém tém cái hình trên áo tự nhiên vào!
Để hai người chờ lâu rồi ạ.
Sếp của bố cháu ạ?
Đợi cháu tí để cháu mang đồ ngon ra ạ!
Hime!
Giờ thì con bé nghĩ cậu là sếp của tôi rồi đó!
Đổi thế đi!
Ể?!
"Cô" là mẹ ạ?
S-sao con bé nghĩ vậy được nhỉ?!
"Tay bắt chéo = sếp (CEO)"
H-How is she interpreting any of this?!
"Ôm ngực để ngăn không cho sữa chảy = Mẹ"
S-sao con bé nghĩ vậy được nhỉ?!
Tôi chịu, kiếm cách khác để giấu hình đi!
Chú là thợ làm bánh ạ?
Chú dạy chơi piano ạ?
Chú làm dẫn chương trình TV ạ?
A... Con bé suy đoán phong phú hơn tôi tưởng...
Tôi chả biết làm kiểu gì nữa...
Bỏ đi!
Để con đi rót thêm trà.
Rồi.
Thầy tính làm gì vậy?
Cứ xem đây biên tập viên mới.
10 năm nay tôi chưa bỏ bê việc vẽ bao giờ cả.
Vì tôi là mangaka mà!
Và công việc của tôi...
...là vẽ!
Tôi sẽ redraw
để con bé không biết được rằng
nhân vật trên áo thực sự là ai!
Giờ nó là Poly Cure rồi đó.
Liêm sỉ anh đâu mất rồi?!
A, là Poly Cure kìa.
Đùa đấy à?!
Hôm nay con được hỏi rằng là bố làm nghề gì,
và con chỉ trả lời là bố đi làm thôi.
Bố đâu phải thất nghiệp đâu (mushoku).
Câu đó là dành cho những người không có việc làm ạ?
Nhưng câu đó cũng có nghĩa là "vô sắc" mà bố nhỉ (mushoku).
Cả hai đều chung từ...
Hime?
Nếu vậy thì...
...nó có nghĩa là ta muốn tô màu gì cũng được!
Hể?
nó có nghĩa là ta muốn tô màu gì cũng được!
Con suy nghĩ nhạy bén thật đó, Hime.
Người hôm nay đến nhà mình là CEO hả bố?
Nhìn chú ấy mặc áo T-shirt đó hẳn là người quan trọng.
Con biết "CEO" là gì cơ à.
Con giỏi thật đó.
Chương trình buổi đêm World Business Satellite dạy con đó.
Lúc đó thì con nên ngủ thì đúng hơn đó, Hime.
A-ai đó cứu với! Mèo của tôi đang bị trôi đi!
Cảm ơn anh rất nhiều!
A... tên anh là gì ạ?
Tên hay không, không quan trọng.
Làm như mình nói được ý!
"Báo địa phương"
Mangaka lấy được cảm tình của người dân nhờ cứu mèo
Thế éo nào họ biết mình là ai vậy?!
"Báo địa phương"
Mangaka lấy được cảm tình của người dân nhờ cứu mèo
Tôi bước lên đồi,
và qua con đường Yamate
hay còn biết đến là "đường giao phường",
"Không bán"
và qua con đường Yamate
hay còn biết đến là "đường giao phường",
và đổi việc.
"Phường Meguro" "Phường Shibuya"
À, bí mật của tôi là...
...tôi vẽ để kiếm sống.
Định mệnh khô nhanh hộ bố mày với?
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
"Mong ước"
"Ước gì mình bơi được 25 mét -- Ru"
Mình không biết mình nên viết điều ước gì ở nhà để khiến bố mình vui đây nhỉ?
Mẹ tớ bảo rằng đàn ông thì phải thăng tiến thì mới thành công.
Nói chung phải là thứ giúp bố cậu có "tiếng tăm" vào.
Lớn lao...
Hả--?!
"Ước gì bố mình trở nên "tiếng tăm"
gần xa một ngày nào đó -- Hime"
Tiếng tăm ở đây là sao nhỉ?!
Sao thầy tự nhiên hỏi vậy thế?
Nếu muốn trở thành mangaka có "tiếng tăm",
làm một sê-ri truyện cực nổi thôi.
Cũng đúng...
Cơ mà làm sao để nổi hơn bây giờ nhỉ?
"Tokyo Gruel"
"Attack on Gremlin"
Thầy có thể tham khảo mấy bộ nổi nổi nè.
Ừm ừm...
Rồi!
Mình sẽ vẽ một bộ dark fantasy!
Kỳ ảo u tối hay Kỳ ảo đen tối là một thể loại con của thể loại kỳ ảo xuất hiện trong văn chương, nghệ thuật, và các tác phẩm hình ảnh có yếu tố đen tối và đáng sợ trong tưởng tượng. Thể loại này là sự kết hợp giữa thể loại kỳ ảo và thể loại kinh dị với chủ đề tăm tối hơn, giai điệu đáng sợ hơn.
Sao thầy lại muốn vậy thế?!
Mồm thầy hay toàn nói đạo lý lắm mà!
Hả? Tôi chỉ nói đạo lý với mình Hime thôi.
Tiền với danh vọng làm ta có "tiếng tăm" à?
"Trợ lí"
"Kakei Ami"
Tiền với danh vọng làm ta có "tiếng tăm" à?
"Trợ lí"
"Kakei Ami"
Cái tư tưởng đó chỉ dành cho mấy boomer thời phong kiến mà thôi.
"Trợ lí"
"Kakei Ami"
Kakei-san ở đó sao?
"Trợ lí"
"Kakei Ami"
Xin lỗi vì làm cụt hứng nhé.
thế cô định nghĩa "có tiếng tăm" là gì vậy?
À...
Mango...
"Mango"
Là Mango...
Là thầy phải trở thành mango!
"Mango"
Mango sao?!
Là bungo nhưng là trên nền của manga.
Bungo = Văn thơ/văn học, theo mình tra google tạm hiểu là vậy
Hẳn là thầy biết rồi nhỉ.
Tuy nó không nổi nhưng cũng có tiềm năng lắm đó.
Cũng đúng thật đó.
Không ngờ cậu lại nhờ đến tôi cơ đó...
"Vị chúa của Dark Fantasy"
"Mangaka" "Fujita Katsuhiro"
Không ngờ cậu lại nhờ đến tôi cơ đó...
"Vị chúa của Dark Fantasy"
"Mangaka" "Fujita Katsuhiro"
Cậu muốn tôi dạy cậu cách vẽ Dark Fantasy cơ à?
"Vị chúa của Dark Fantasy"
"Mangaka" "Fujita Katsuhiro"
Thì cậu nổi tiếng trong khoản đó mà.
"Vị chúa của Dark Fantasy"
"Mangaka" "Fujita Katsuhiro"
Đồ xác xược.
À mà... Mói thứ với cậu "yên ắng" bớt hơn rồi nhỉ?
Tôi với cậu đều vậy thôi.
"Mọi thứ yên ắng xuống = Cũng là cách nói khác về việc không nổi tiếng nữa"
Mà, ừ... về dark fantasy...
"Pheng"
Vẽ pheng pheng lên
Rồi cho thêm câu "hrgh!"
"Hrgh"
Rồi thêm "argh! vào"
Nghe giống mấy bộ hentai về orcs
Mình đúng là ngốc khi đi hỏi hắn ta mà.
Không ngờ người ta coi cậu là một mango đó.
"Mango"
Man... go?
Gọi tôi là mango rồi bây giờ lại chê lên chê xuống!
Cậu ăn dính cái gì mà lại gọi tôi là mango thế?!
Tôi? một mango á?!
Lỡ như là thật thì sao hả?!
Cơ mà...
...khi biết được rằng Hime muốn mình thăng tiến hơn
cũng làm mình hơi buồn.
Vẽ giáp hay quái vật, thì mình chịu chết rồi...
Sao thế mọi người?
Trông như mấy cái xác khô vậy đó.
Cũng có nguyên do cả đó?
dark fantasy sao?
Đừng lo!
Công việc của biên tập viên là khiến tác giả
cụt hứng không muốn vẽ thứ họ muốn nữa!
Thế, "Công việc của biên tập viên là khiến tác giả
cụt hứng không muốn vẽ thứ họ muốn nữa!," là sao?
Rất nhiều lần sau khi một bộ nổi tiếng của một tác giả hoàn thành
"Thích gì thì cứ vẽ nấy"
"Tôi muốn vẽ gì đó liên quan đến du hành thời gian"
Rất nhiều lần sau khi một bộ nổi tiếng của một tác giả hoàn thành
"Thích gì thì cứ vẽ nấy"
thì họ muốn vẽ thứ họ muốn cho bộ tiếp tới của mình,
"Hoàn trả"
họ đã quá tự mãn, vẽ bừa, và thất bại.
Do đó việc của biên tập là khuyên ngăn.
Whoa, Tomaruin-san trông đáng tin thật đó.
Công việc của biên tập viên là khiến tác giả cụt hứng không muốn vẽ thứ họ muốn nữa!
Làm như tôi muốn vẽ thứ này ý.
Mà thôi kệ đi.
Mị về rồi đây!
"Trợ lí"
"Sumita Rasuna"
Về rồi đây!
"Trợ lí"
"Sumita Rasuna"
Xin lỗi vì đã tới muộn nhé, mị hơi "bay" quá!
Mừng cậu về, thế họp lớp vui không?
Vụ đó thì...
Rasuna-chan, cậu đang là trợ lí cho mangaka xuất bản truyện hàng tuần à?
Hẳn đó là bộ nổi tiếng lắm nhỉ?
Đỉnh thật đó!
"*Họ lầm trợ lí của mangaka cũng là tác giả những truyện đó"
Mị được khen nhiều lắm đó!
Cảm giác như mị đạt đến đỉnh cao rồi ý!
"tiếng tăm"
Có mỗi thế mà cô nghĩ mình có tiếng tăm rồi sao?
MÀ, trong xã hội này thì nổi tiếng đồng nghĩa với việc Tiếng tăm mà.
Thế nghĩa là...
...để ước muốn "Tiếng tăm" của Hime dành cho mình thành thật,
Mình chỉ cần nổi tiếng là xong!
Lại cầm đèn chạy trước ô tô rồi,
Chẳng phải việc đó sẽ khiến Hime-chan biết rằng anh là một mangaka sao?
Hể?
Chắc chắn con bé sẽ biết nếu như anh càng nổi.
Em nghĩ anh nên đi theo mango thì hơn.
--Ừm...
--Mango?!
--À, không thì tốt hơn.
"Phao" "Vest đen"
Đây là chân dung của anh hùng đã cứu mèo con!
Tớ yêu mèo con nên tớ muốn tìm anh hùng vô danh này và cảm ơn anh ấy.
Vậy thì ta chỉ cần hóa thành thám tử là xong thôi.
Thú vị đó! Thế ta đi truy lùng kẻ xấu sao?
Anh ấy không phải người xấu.
"Bùm"
"Đội điều tra vụ sông Meguro"
Và đám trẻ đã thành lập đội điều tra.
Theo nguồn tin lân cận thì mục
tiêu của ta đi lên đồi rồi biến mất.
Vậy cùng nhau tìm trên đồi nào.
Sao thế, Hime-chan?
Bố tớ bảo rằng ở trên đồi có con quỷ tên là Oshapi
sống trên đồi nên tớ không lên đó được.
Oshapi ( ông ba bị )?!
Nhưng con quỷ đó đâu có tồn tại!
Sao thế mấy đứa?
Sensei?
"Oshapi
(Người sành điệu/thượng đẳng)"
Oshapi?
À ừ, cô nghĩ các em nên coi thứ đó là kẻ thù đáng sợ nhé.
Kẻ thù?!
Oshapi thường hay trà trộn vào
những tiệm sách không bán manga
và uống những loại đồ có tên như câu thần chú.
Cũng vì chúng mà cô đã phải chịu khổ rất nhiều.
Này, hay ta không đi thì hơn nhỉ?
Ara?
Hôm nay cậu về sớm nhỉ, Clark Kent.
Tôi nghỉ sớm.
Cả tôi chả bao giờ thấy khách
trong cửa tiệm của cậu cả.
Ara? Cơ mà hôm nay có mà.
Hể?
Hẳn Sensei là người đến từ "Hoa quả sơn" vì muốn có "trụ sở" ở đây đó.
Cà khịa à?
Tất nhiên rồi.
Mà đám Oshapi sống trên này chỉ quan tâm đến bản thân thôi.
Thảm nào trông anh vô tư vì họ để anh yên.
Chưa kể có cả tiệm sách
không có manga mà anh thường hay ghé quá đó.
Sợ đám Oshapi quá đi...
Đừng lo! Mình sẽ bảo vệ tất cả mọi người!
Cơ mà sao anh hùng lại đi lên đây vậy?
Vì anh ấy là anh hùng nên phải đi diệt quái vật thôi.
Mình tìm thấy manga nè!
Cậu đúng là chả sợ gì nhỉ?
Ai biết được khi nào thì Oshapi sẽ xuất hiện chứ?
Mình biết...
A không! Quái vật?! Oshapi?!
Quay lại mau!
Quái vật? Oshapi?!
Là lời khen? Hay là xúc phạm đó?
Cái nào vậy mấy nhóc?!
Hime! bố đã bảo con không được lên đây mà!
A, trời ơi.
Đây chính là...
...chiếc vòng thần thoại đã cứu bé mèo!
"Phao" "Vest đen"
Hẳn là anh hùng đã xuất hiện để thanh trừng quái vật rồi!
Như thể ta đang trong thế giới của dark fantasy ý.
Mình sẽ đâm đầu mà chết nếu để Hime thấy mình như này mất!
Xin hãy đợi đã dũng giả!
Đây chính là mở đầu câu truyện dark fantasy của chúng ta!
O, anh ấy chạy vào đó rồi.
Đây là tiệm sách sao?
cơ mà trông nó lạ quá.
Mình biết rồi!
Cũng là do ở đây không có manga đó!
"Uống đồ uống như tên niệm phép..."
"Tiệm sách không bán manga..."
Cũng là do ở đây không có manga đó!
"Uống đồ uống như tên niệm phép..."
"Tiệm sách không bán manga..."
Hẳn đây là thứ mà
Ichiko-sensei đang nói tới...
Hẳn đây là ổ của Oshapi!
Venti nonfat milk add whip chocolate chip
vanilla cream banana nut chocolata...
Venti ( 20oz = 591ml ) sữa không béo thêm sô cô la phủ, kem vanilla, bánh chuối, kẹo sô cô la
Iced double tall double...
Ai đi starbuck sẽ biết món này.
Nó đang niệm phép gì đó kìa...
Nhìn cái biểu tượng đó đi!
Biết ngay mà!
Đây đúng là ổ của Oshapi rồi!
Khoan... chẳng phải đây chỉ là Star--
Nhìn đằng đó kìa!
Chẳng phải đó là dũng giả sao?!
Dũng giả đến cứu chúng ta sao?!
Không! Dũng giả cứu mèo con sẽ không đáng sợ như vậy!
Và họ đang uống thức uống của phù thủy!
Hẳn họ là quái vật rồi!
"Tiệm sách không bán manga..."
Nếu ở đây bọn họ không bán manga, thì hẳn...
Đám quái vật đó rất sợ manga!
Đúng rồi!
Cuốn mình nhặt trên lề đường lúc nãy...
Nhận lấy!
"Quần bay trong gió"
"Kakushi Goto"
Chạy ngay!
Nơi đây đúng là Star--
Hime-chan!
Hể?
"Quần bay trong gió"
"Kakushi Goto"
Ể?
"Quần bay trong gió"
"Kakushi Goto"
Cái đó...
"Quần bay trong gió"
"Kakushi Goto"
Thầy đang khóc sao?
Có lắm điều làm tôi khó hiểu quá...
Đúng thật là mình nên nổi tiếng hơn...
Phải đó...
Hôm nay con với bạn con hóa thân
mình vào thế giới dark fantasy đó.
Bọn con đã chạy trốn khỏi Oshapi đó.
Đừng có làm gì nguy hiểm quá nhé?
Ừm.
Bố tắt đèn đây.
Nè, Hime...
Hửm?
Sao con lại ước bố trở nên "Tiếng tăm" vào một ngày nào đó vậy?
À...
Cái đó ạ?
Vì con nghĩ con sẽ làm bố vui ạ.
Vậy à...
Are, không phải sao ạ?
Không, bố hạnh phúc lắm.
Nhưng thứ mà làm bố hạnh phúc nhất...
...chính là con lớn lên khỏe mạnh và hạnh phúc đó, Hime.
Lớn... và hạnh phúc...
Có lẽ con nên uống thêm Yakult!
Nếu vậy thì,
"Mong sao cho ngày nào của Hime cũng là ngày hạnh phúc -- Kakushi"
cho bố Joie khi con đi uống nhé.
Chuyến du lịch của công ti tới bãi biền à? Lần đầu đó.
Nguy hiểm!
Chúng ta kịp vì chúng tôi đã làm gyoza đó, cái con gà này!
"'Dép biển và B4'"
"'Không đúng nơi, không vẽ được, không kịp hạn chót'"
Để tôi vẽ với nào!