1
00:00:01,000 --> 00:00:11,000
<font color=green>Dịch: ivy68's papa-HDVietnam
<font color=yellow>Copyright © 2023 by ivy68 
<font color=red>All right reserved

2
00:00:59,792 --> 00:01:04,542
255 TCN

2
00:01:04,751 --> 00:01:12,751
Nước Tần, ở rìa phía tây của Trung Hoa

3
00:01:48,834 --> 00:01:49,834
Nhìn!

4
00:01:51,209 --> 00:01:52,792
Đó là Tướng quân Đại Mộc.

5
00:01:57,751 --> 00:02:01,042
Ông ấy là 1 trong 6 vị tướng vĩ đại nhất của Tần!

6
00:02:02,292 --> 00:02:04,209
Đội quân của ông ấy thật hùng vĩ.

7
00:02:08,334 --> 00:02:12,667
Ouki vĩ đại, chỉ huy một đội quân hàng ngàn người.

8
00:02:35,209 --> 00:02:37,167
Tuyệt vời...

9
00:02:51,959 --> 00:02:54,667
<i>Đó là thời kỳ chiến tranh và biến động...</i>

10
00:02:55,459 --> 00:02:57,709
<i>Thời Chiến Quốc.</i>

11
00:02:59,292 --> 00:03:03,334
<i>Bảy quốc gia có chiến tranh trên lục địa vĩ đại.</i>

12
00:03:06,584 --> 00:03:11,834
<i>Các vị vua cử các tướng dẫn đội quân hàng trăm ngàn,</i>

13
00:03:12,209 --> 00:03:17,792
<i>nhưng 500 năm đổ máu không có dấu hiệu kết thúc.</i>

14
00:03:25,542 --> 00:03:28,501
<i>Ở nước Tần vĩ đại phía tây...</i>

15
00:03:29,084 --> 00:03:34,126
<i>2 cậu bé chuẩn bị thay đổi dòng lịch sử.</i>

16
00:04:04,626 --> 00:04:05,626
Đi!

17
00:04:20,251 --> 00:04:23,834
Sáng mai mi sẽ bắt đầu làm việc.

18
00:04:24,917 --> 00:04:26,126
Hiểu?

19
00:04:30,001 --> 00:04:31,626
Chăm sóc nó.

20
00:04:41,459 --> 00:04:42,709
Tôi là Hiếu.

21
00:04:45,501 --> 00:04:47,709
Tôi tên Hinh.

22
00:04:50,167 --> 00:04:53,042
Không! Tao đã nói mi bao lần?

23
00:04:53,209 --> 00:04:55,084
Ôi!

24
00:04:55,542 --> 00:04:59,751
Trừ vào lương tao trả cho mày!

25
00:05:02,334 --> 00:05:06,167
Hiếu! Chỉ cho nó làm việc đó như nào.

26
00:05:07,084 --> 00:05:10,542
Tên buôn nô lệ dối trá đó...

27
00:05:13,334 --> 00:05:17,292
Vứt hết đi, tôi sẽ trốn khỏi hang này!

28
00:05:19,209 --> 00:05:21,126
Cậu không thể.

29
00:05:22,209 --> 00:05:25,959
Nếu cậu sinh ra là nô lệ, cậu mãi mãi là nô lệ.

30
00:05:27,334 --> 00:05:29,376
Con cậu cũng là nô lệ.

31
00:05:31,709 --> 00:05:35,459
Không vượt thoát khỏi kiếp nô lệ.

32
00:05:40,584 --> 00:05:43,376
Nhưng có một cách...

33
00:05:48,751 --> 00:05:49,959
Với thanh kiếm.

34
00:05:51,792 --> 00:05:53,001
Kiếm?

35
00:06:05,292 --> 00:06:08,459
Đây không phải là một thanh kiếm...

36
00:06:10,667 --> 00:06:12,001
Ôi!

37
00:06:13,376 --> 00:06:15,334
Như vậy để làm gì?

38
00:06:16,042 --> 00:06:18,209
Ta sẽ luyện 1 vạn lần.

39
00:06:18,751 --> 00:06:20,084
Một vạn lần?

40
00:06:20,876 --> 00:06:22,584
Có bao nhiêu cái đó?

41
00:06:22,834 --> 00:06:24,292
Nhiều. Đi nào!

42
00:06:25,001 --> 00:06:28,792
Tôi sẽ ra khỏi đây nếu tôi đã làm điều đó?

43
00:06:29,001 --> 00:06:32,709
Không! Cậu sẽ thành vị tướng vĩ đại nhất quả đất!

44
00:06:33,542 --> 00:06:35,167
Vị tướng vĩ đại nhất...

45
00:06:45,292 --> 00:06:49,709
Luyện như cuộc sống của cậu phụ thuộc vào nó
và trở thành một vị tướng.

46
00:06:50,959 --> 00:06:54,209
Tôi sẽ thành vị tướng vĩ đại nhất quả đất!

47
00:06:54,459 --> 00:06:55,834
Và thoát khỏi cái hang này!

48
00:07:32,542 --> 00:07:33,709
Đồ vũ phu!

49
00:07:36,084 --> 00:07:37,126
Một con chim!

50
00:07:39,084 --> 00:07:40,751
Không, cậu không!

51
00:07:43,709 --> 00:07:44,834
Nhìn.

52
00:07:45,334 --> 00:07:47,501
- Ai đó?
- Trò cũ đó!

53
00:07:49,667 --> 00:07:51,542
Đúng! Tôi đã thắng!

54
00:07:52,459 --> 00:07:57,584
334 thắng, 332 thua, 587 hòa trong 1253 trận.

55
00:07:57,751 --> 00:08:00,209
Tôi dẫn trước 2 trận. Đứng đầu trong một năm.

56
00:08:03,334 --> 00:08:06,042
Này, cậu lạnh quá...

57
00:08:14,917 --> 00:08:17,584
Lão già, nếu không phải ngươi...

58
00:08:17,834 --> 00:08:19,626
Lùi lại, nhé?

59
00:08:20,167 --> 00:08:22,209
Ông ấy là một chiến binh cao quý.

60
00:08:25,126 --> 00:08:28,751
Ai đã dạy các ngươi kiếm thuật?

61
00:08:32,459 --> 00:08:34,834
Không ai dạy bọn tôi!

62
00:08:40,167 --> 00:08:41,542
Tôi sẽ nghỉ ngơi.

63
00:08:42,376 --> 00:08:44,709
Chờ đã, ông già!

64
00:08:45,167 --> 00:08:46,459
Lại đây!

65
00:08:47,042 --> 00:08:48,042
Tại sao?

66
00:08:52,751 --> 00:08:54,834
Những cậu bé kia là ai?

67
00:08:55,417 --> 00:08:57,667
Cuộc gặp gỡ này có thể...

68
00:08:59,334 --> 00:09:01,376
thay đổi số phận.

69
00:09:03,501 --> 00:09:04,502
Số phận?

72
00:09:10,959 --> 00:09:16,209
Thưa đại nhân, ông đã tới tận tệ xá của tôi...

70
00:09:16,959 --> 00:09:19,334
Tôi khiêm tốn mà.

71
00:09:21,501 --> 00:09:25,501
Nhìn này, Hiếu. Đó là người ta đã gặp!

72
00:09:29,667 --> 00:09:32,001
Cậu ấy về!

73
00:09:32,751 --> 00:09:35,209
Làm tốt lắm, Hiếu, cậu bé yêu quý!

74
00:09:35,667 --> 00:09:38,251
Đừng bận tâm đến mớ củi này.

75
00:09:39,417 --> 00:09:40,667
Cậu bé yêu quý...?

76
00:09:40,959 --> 00:09:44,459
Kia là Ngài Shoubunkun.

77
00:09:44,834 --> 00:09:48,251
Ông ấy là tể tướng của nhà vua.

78
00:09:48,501 --> 00:09:52,292
Ông ấy đến triệu cậu phục vụ Hoàng thượng.

79
00:09:53,251 --> 00:09:57,542
Thế đó! Ông ấy nhận ra kiếm pháp của ta.

80
00:09:57,306 --> 00:09:58,807
Tôi tham gia!

84
00:09:59,334 --> 00:10:02,751
Hinh, mày đi vào lều và làm việc!

81
00:10:02,959 --> 00:10:06,167
Hiếu, cậu qua đây đi.

82
00:10:09,292 --> 00:10:10,292
Chờ đã...

83
00:10:18,917 --> 00:10:22,376
Ngươi sẽ làm việc trong cung điện từ ngày mai.

84
00:10:23,709 --> 00:10:26,501
Chuẩn bị. Ta sẽ đi ngay bây giờ.

85
00:10:28,542 --> 00:10:31,792
Tôi... Tại cung điện...?

86
00:10:33,792 --> 00:10:37,917
Một đứa trẻ mồ côi trong chiến tranh
không thể bỏ qua cơ hội như thế này.

87
00:10:40,501 --> 00:10:42,626
Chỉ khi Hinh đi cùng!

88
00:10:42,959 --> 00:10:44,376
Hinh...?

89
00:10:49,001 --> 00:10:52,084
Hinh cũng tốt như tôi. Anh ấy sẽ phục vụ...

90
00:10:52,251 --> 00:10:55,834
Hiếu, ngươi là người duy nhất ta chọn.

91
00:10:58,126 --> 00:11:01,292
Nhận lời đi, cậu bé thân yêu.

92
00:11:02,376 --> 00:11:06,167
Thật vinh dự khi được làm việc cho nhà vua!

93
00:11:08,709 --> 00:11:12,292
Tôi có thể có một ngày để suy nghĩ kỹ, ông?

94
00:11:12,501 --> 00:11:13,501
Hiếu!

95
00:11:15,459 --> 00:11:16,834
Như ngươi muốn.

96
00:11:22,501 --> 00:11:26,209
Tôi biết cậu đang lắng nghe...

97
00:11:29,751 --> 00:11:33,584
Ta đã làm việc chăm chỉ để rời bỏ cuộc sống này.

98
00:11:34,584 --> 00:11:36,209
Và một ngày trở thành...

99
00:11:36,667 --> 00:11:38,667
... những vị tướng vĩ đại nhất.
- Những vị tướng vĩ đại nhất.

100
00:11:42,834 --> 00:11:47,209
Nhưng thật không công bằng nếu chỉ mình tôi đi con đường này...

101
00:11:47,376 --> 00:11:49,876
Đừng lo cho tôi, đồ ngốc!

102
00:11:50,042 --> 00:11:53,209
Cậu nghĩ là tôi đang lo?

103
00:11:57,084 --> 00:11:58,542
Tôi sẽ đi.

104
00:12:04,917 --> 00:12:08,001
Đi đi, Hiếu.

105
00:12:21,251 --> 00:12:22,251
Hinh.

106
00:12:23,709 --> 00:12:26,251
Ta cùng hướng đến một nơi!

107
00:12:30,126 --> 00:12:32,376
Tôi sẽ đi trước cậu một thời gian!

108
00:12:36,126 --> 00:12:40,167
Ta có nhiều trận hơn để đấu. Luyện tiếp đi.

109
00:12:43,001 --> 00:12:45,126
Cậu cứ đợi đấy, Hiếu!

110
00:12:59,542 --> 00:13:02,167
Chẳng lâu đâu ta lại gặp nhau, Hinh.

111
00:13:23,209 --> 00:13:25,209
<i>Cậu cứ đợi đấy, Hiếu.</i>

112
00:13:26,501 --> 00:13:28,584
<i>Tôi sẽ rất mạnh mẽ.</i>

113
00:13:29,126 --> 00:13:32,792
<i>Tôi sẽ mạnh mẽ và ra khỏi đây!</i>

114
00:13:51,209 --> 00:13:52,626
Chết tiệt!

115
00:14:42,626 --> 00:14:44,542
Cứ đợi nhé, Hiếu.

116
00:14:45,959 --> 00:14:48,209
Tôi sẽ theo kịp!

117
00:15:35,626 --> 00:15:38,626
Tôi về rồi, Hinh.

118
00:15:38,792 --> 00:15:40,876
Hiếu!

119
00:15:44,042 --> 00:15:45,292
Chuyện gì thế?

120
00:15:47,251 --> 00:15:48,667
Cậu sẽ ổn thôi!

121
00:15:49,251 --> 00:15:51,542
Mở mắt ra!

122
00:15:51,709 --> 00:15:54,167
Nó là gì? Cướp?

123
00:15:54,334 --> 00:15:55,959
Gọi đại phu!

124
00:15:56,376 --> 00:16:00,084
Hiếu... Cậu chảy rất nhiều máu.

125
00:16:00,417 --> 00:16:01,959
Tôi sẽ không cần đại phu.

126
00:16:03,251 --> 00:16:06,501
Tôi rất vui vì tôi đã nghe thấy giọng nói của cậu lần cuối...

127
00:16:08,126 --> 00:16:12,542
Lần cuối...? Thế không vui đâu!

128
00:16:13,126 --> 00:16:14,542
Hiếu!

129
00:16:15,751 --> 00:16:21,042
Em trai nhà vua dàn dựng binh biến tại cung điện.

130
00:16:23,334 --> 00:16:27,834
Người của hắn sẽ lần theo vết máu của tôi đến nơi này.

131
00:16:28,167 --> 00:16:31,459
Lý Thiên, khi chuyện đó xảy ra...

132
00:16:32,876 --> 00:16:36,709
Nói chúng là ông tìm thấy tôi đã chết và ông không biết tôi.

133
00:16:37,667 --> 00:16:39,792
Cho chúng lấy xác tôi đi.

134
00:16:40,126 --> 00:16:42,251
Không bao giờ!

135
00:16:43,209 --> 00:16:45,626
Chúng sẽ chết nếu chúng dám.

136
00:16:49,209 --> 00:16:51,917
Tôi thích kiểu huênh hoang đó của cậu...

137
00:16:53,251 --> 00:16:54,876
Nhưng lúc này...

138
00:16:55,834 --> 00:16:58,167
Tôi cần cậu giúp một việc.

139
00:16:59,584 --> 00:17:01,001
Lại đây.

140
00:17:08,376 --> 00:17:09,584
Đó là một tấm bản đồ.

141
00:17:10,084 --> 00:17:12,167
Nó gần làng Quốc Nhật.

142
00:17:13,292 --> 00:17:17,084
Tôi đến để đưa cậu cái này. Đi ngay đi.

143
00:17:17,751 --> 00:17:23,376
Tại sao? Tôi không biết thứ này để làm gì.

144
00:17:30,209 --> 00:17:35,292
OK, Hinh? Tôi có thể tin cậu?

145
00:17:38,334 --> 00:17:39,917
Có.

146
00:17:40,834 --> 00:17:43,792
Ừ, tôi sẽ làm việc đó. Xin đừng chết...

147
00:17:45,167 --> 00:17:48,334
Để ta sẽ là những vị tướng vĩ đại nhất quá đất!

148
00:17:49,959 --> 00:17:52,876
Đừng phá vỡ lời hứa của ta.

149
00:17:58,084 --> 00:17:59,542
Ta sẽ là.

150
00:18:01,126 --> 00:18:06,667
Hinh, cậu mạnh mẽ như tôi. Ta cùng một tinh thần.

151
00:18:07,626 --> 00:18:09,834
Cậu và tôi là một.

152
00:18:11,876 --> 00:18:13,917
Nếu cậu bay lên...

153
00:18:14,876 --> 00:18:16,667
Tôi sẽ bay lên cùng cậu.

154
00:18:18,834 --> 00:18:20,042
Hinh...

155
00:18:22,751 --> 00:18:24,292
Cùng nhau...

156
00:18:27,334 --> 00:18:29,626
ta sẽ thống trị thế giới.

157
00:18:49,751 --> 00:18:51,209
Hiếu...

158
00:18:53,917 --> 00:18:55,292
Hiếu...

159
00:19:00,501 --> 00:19:03,626
Hiếu!

160
00:19:30,084 --> 00:19:31,834
Tôi sẽ giết chúng...

161
00:19:33,709 --> 00:19:35,876
Tôi sẽ giết hết chúng!

162
00:19:53,917 --> 00:19:57,376
Hinh, tôi có thể tin vào cậu?

163
00:20:49,126 --> 00:20:50,417
Y có ở đó?

164
00:20:53,126 --> 00:20:54,459
Vào trong.

165
00:21:04,209 --> 00:21:05,959
Y là đóng thế.

166
00:21:06,209 --> 00:21:07,501
Cái gì?

167
00:21:07,667 --> 00:21:13,042
Bang hội sát thủ của mi có truyền thống 200 năm nhưng mi đã bị lừa.

168
00:21:17,709 --> 00:21:18,959
Ngài Tá Trị.

169
00:21:20,084 --> 00:21:24,167
Dân làng bất an và hỏi han.

170
00:21:25,501 --> 00:21:28,167
Thưa ngài, muộn rồi. Chuyện gì ạ?

171
00:21:37,584 --> 00:21:42,751
Giết hết dân làng đã nhìn thấy ta.

172
00:21:44,292 --> 00:21:45,834
Đốt làng!

173
00:21:50,251 --> 00:21:52,376
Thanh kiếm của y đã biến mất...

174
00:22:04,501 --> 00:22:08,751
Mi đúng. Nó đang mang một thanh kiếm có giá trị.

175
00:22:12,917 --> 00:22:15,459
Mày đã ghi bàn lớn một lần.

176
00:22:28,834 --> 00:22:30,167
Tránh đường.

177
00:22:32,626 --> 00:22:35,084
Buông kiếm và mày sẽ sống.

178
00:22:45,876 --> 00:22:47,126
Sư phụ!

179
00:22:48,001 --> 00:22:49,001
Hắn giỏi.

180
00:22:50,751 --> 00:22:52,542
Bắt nó, các mày đâu!

181
00:23:05,751 --> 00:23:08,626
Tao không có thời gian để lãng phí cho mày!

182
00:23:34,751 --> 00:23:37,084
Đó không phải là Vua Vĩnh Thành.

183
00:23:37,459 --> 00:23:41,126
Thế thân của y ở một ngôi làng bị tướng Tá Trị thiêu rụi.

184
00:23:41,459 --> 00:23:45,501
Ta sẽ tìm ra hắn, Lãnh chúa Thanh Kinh.

185
00:23:46,126 --> 00:23:52,209
Và ta sẽ giao đầu vua Vĩnh Thành anh trai ngài.

186
00:23:53,501 --> 00:23:55,417
Vua...?

187
00:23:59,292 --> 00:24:01,334
Ta là vua!

188
00:24:09,834 --> 00:24:13,709
Ta không muốn vua hoặc anh trai ta chết.

189
00:24:15,667 --> 00:24:18,542
Ta muốn Vĩnh Thành, tên tội phạm, chết!

190
00:24:37,459 --> 00:24:38,792
Hiếu...

191
00:24:41,501 --> 00:24:43,584
Tại sao tôi lại đến đây...

192
00:24:44,876 --> 00:24:47,459
thay vì trả thù cho cái chết của cậu?

193
00:24:51,417 --> 00:24:54,459
Cậu nợ tôi một lời giải thích, Hiếu.

194
00:25:26,084 --> 00:25:27,542
Hiếu...

195
00:25:53,751 --> 00:25:55,167
Hiếu.

196
00:25:57,167 --> 00:25:58,417
Làm thế nào mà...?

197
00:26:01,251 --> 00:26:02,667
Cậu còn sống.

198
00:26:03,459 --> 00:26:04,876
Ngươi là Hinh?

199
00:26:09,876 --> 00:26:11,542
Nói chuyện sau nhé.

200
00:26:21,959 --> 00:26:24,584
Ta sẽ lấy mạng ngươi, vua Tần.

201
00:26:25,667 --> 00:26:26,876
Vĩnh Thành.

202
00:26:29,709 --> 00:26:31,251
vua Tần?

203
00:26:45,001 --> 00:26:46,959
Mi là sát thủ Tu Kinh...

204
00:26:48,501 --> 00:26:52,667
Ta không biết thằng bé là thế thân của mi. Mi lừa ta.

205
00:26:54,167 --> 00:26:56,126
Y là một chiến binh nào đó.

206
00:27:04,834 --> 00:27:08,084
Chờ tí! Mày nói gì vậy?

207
00:27:08,667 --> 00:27:10,709
Thế còn thế thân thì sao?

208
00:27:12,334 --> 00:27:13,501
Nhà vua...

209
00:27:18,959 --> 00:27:22,084
Em trai của nhà vua dàn dựng binh biến tại cung điện.

210
00:27:28,251 --> 00:27:30,792
Từ bỏ hy vọng, vua.

211
00:27:31,126 --> 00:27:34,417
Chưa ai thoát khỏi thanh kiếm của ta.

212
00:27:35,501 --> 00:27:38,959
Đầu của nhà vua thuộc về gia tộc Tu Kinh.

213
00:27:49,126 --> 00:27:52,001
Tôi bắt đầu hiểu...

214
00:27:54,167 --> 00:27:56,667
Tôi biết chuyện gì rồi!

215
00:28:01,417 --> 00:28:03,209
Ông là vua

216
00:28:04,709 --> 00:28:06,709
của nước Tần.

217
00:28:08,042 --> 00:28:11,584
Hiếu gần giống ông...

218
00:28:13,917 --> 00:28:17,292
Nên cậu ấy đã được đưa đến cung điện để thay thế ông...

219
00:28:18,876 --> 00:28:21,751
và bị ám sát thay ông.

220
00:28:25,334 --> 00:28:28,417
Hiếu chết ở cung điện của ông.

221
00:28:31,876 --> 00:28:34,042
Đồ khốn!

222
00:28:34,459 --> 00:28:38,626
Mày có thể giết vua nếu muốn, nhóc.

223
00:28:39,084 --> 00:28:41,251
Nhưng cái đầu của y là của tao.

224
00:28:43,292 --> 00:28:44,334
Tao sẽ.

225
00:28:46,001 --> 00:28:47,417
Tao sẽ giết y!

226
00:28:49,376 --> 00:28:51,292
Nhưng trước tiên tao sẽ giết mày.

227
00:28:55,917 --> 00:28:58,126
Mày đã giết Hiếu.

228
00:28:58,834 --> 00:29:02,292
Tao sẽ moi ruột mày vì những gì này đã làm với cậu ấy!

229
00:29:32,417 --> 00:29:35,001
Mày cần giỏi gấp đôi.

230
00:29:35,626 --> 00:29:37,459
Cứ nằm đấy.

231
00:30:03,584 --> 00:30:06,584
Hắn vẫn còn động đậy...!

232
00:30:08,126 --> 00:30:10,251
Chỉ cần tập trung vào một điều.

233
00:30:12,667 --> 00:30:17,501
Trả thù cho Hiếu. Đó là tất cả mi cần phải làm.

234
00:30:18,417 --> 00:30:20,042
Im mồm.

235
00:30:21,501 --> 00:30:24,667
Ông dám nhắc đến tên cậu ấy!

236
00:30:30,501 --> 00:30:32,667
Ông đã giết Hiếu...

241
00:30:34,543 --> 00:30:36,294
Cậu ta...

237
00:30:37,626 --> 00:30:39,376
Hiếu...

238
00:30:41,292 --> 00:30:43,167
Hiếu sẽ...

239
00:30:44,376 --> 00:30:46,459
không bao giờ sống lại!

240
00:31:06,042 --> 00:31:07,792
Chết!

241
00:31:11,459 --> 00:31:12,792
Bệ hạ.

242
00:31:13,792 --> 00:31:16,001
Nếu thần bị giết...

243
00:31:16,667 --> 00:31:18,251
Hinh sẽ giúp ngài.

244
00:31:20,126 --> 00:31:21,251
Cậu ấy sẽ nhảy cao hơn...

245
00:31:22,917 --> 00:31:24,501
bất cứ ai cho ngài.

246
00:31:34,209 --> 00:31:36,001
Mày đã giết Hiếu...

247
00:31:42,584 --> 00:31:43,876
Chờ đã!

248
00:31:44,917 --> 00:31:48,167
Tao có gia đình. Tao có 4 con.

249
00:31:52,126 --> 00:31:54,667
Chúng sẽ mồ côi nếu tao chết.

250
00:31:55,209 --> 00:31:56,959
Chúng sẽ trở thành nô lệ.

251
00:31:58,751 --> 00:32:00,501
Xin tha cho tao...

252
00:32:09,376 --> 00:32:12,459
Mi trả giá cho tội ác của mi.

253
00:32:22,667 --> 00:32:24,001
Cái gì tiếp theo?

254
00:32:26,584 --> 00:32:28,334
Ngươi sẽ giết ta chứ?

255
00:32:30,709 --> 00:32:31,959
Trong trường hợp đó...

256
00:32:34,626 --> 00:32:37,209
Ta sẽ không chết nếu không chiến đấu.

257
00:32:38,834 --> 00:32:42,501
Tôn vinh những người đã chết bảo vệ ta.

258
00:32:44,334 --> 00:32:46,042
Bao gồm cả Hiếu.

259
00:32:56,126 --> 00:32:57,501
Chúng đang tới gần.

260
00:33:05,584 --> 00:33:06,667
Đó là gì?

261
00:33:08,751 --> 00:33:10,459
Đó là làng của tôi...!

262
00:33:11,709 --> 00:33:13,167
Chúng sẽ đuổi theo ta.

263
00:33:15,084 --> 00:33:17,292
Anh trai ta giờ điều hành quân đội...

264
00:33:18,209 --> 00:33:20,917
Chúng là những kẻ truy đuổi Hiếu.

265
00:33:21,876 --> 00:33:25,751
Có vẻ như tôi phải tẩn vài thằng.

266
00:33:26,126 --> 00:33:27,126
Đến à?

267
00:33:27,292 --> 00:33:30,751
Này! Ngươi chọi cả đội quân?

268
00:33:31,542 --> 00:33:32,626
Chắc chắn.

269
00:33:33,376 --> 00:33:35,167
Bám sát nhé.

270
00:33:35,376 --> 00:33:36,542
Sát à?

271
00:33:37,001 --> 00:33:41,876
Tôi có thể giết mi sau khi xong việc với chúng!

272
00:33:42,917 --> 00:33:44,626
Đừng có chạy.

273
00:33:45,626 --> 00:33:46,709
Lối này!

274
00:33:46,917 --> 00:33:48,751
Nó đang cháy.

275
00:33:49,042 --> 00:33:50,751
Mi đến hay sao?

276
00:33:51,001 --> 00:33:53,001
Đúng. Ta có quyền lựa chọn?

277
00:33:53,459 --> 00:33:54,584
Đi nào.

278
00:34:00,126 --> 00:34:01,292
Tao biết mày...

279
00:34:01,542 --> 00:34:03,501
Theo tôi. Tôi biết lối thoát.

280
00:34:03,792 --> 00:34:05,001
Lối thoát?

281
00:34:05,167 --> 00:34:08,042
Tôi không tin tên cướp này!

282
00:34:08,251 --> 00:34:09,834
Tại sao lại giúp chúng tôi?

283
00:34:10,126 --> 00:34:14,001
Vì ông là vua. Vua thì giàu có.

284
00:34:14,917 --> 00:34:17,167
- Ngươi muốn tiền.
- Nó xấu à?

285
00:34:17,376 --> 00:34:20,126
Không. Ta có thể tin vào động cơ của ngươi.

286
00:34:20,667 --> 00:34:24,167
Ngươi tin kẻ nấp sau mặt nạ?

287
00:34:29,459 --> 00:34:31,084
Tôi là Hạnh Dương Thế.

288
00:34:31,876 --> 00:34:33,376
Mày là một thằng bé!

289
00:34:34,126 --> 00:34:37,334
Anh biết mặt và tên của tôi, vậy, ta đi.

290
00:34:38,001 --> 00:34:39,751
Dẫn bọn ta, Hạnh Dương.

291
00:34:40,334 --> 00:34:41,667
Gọi tôi là Tính.

292
00:35:01,376 --> 00:35:05,126
Tôi có thể giúp ông trốn thoát,

293
00:35:06,126 --> 00:35:10,626
nhưng ông sẽ trả tiền cho tôi nếu ông không còn là vua?

294
00:35:11,376 --> 00:35:15,876
Loại vua nào mất ngôi cho em trai của mình?

295
00:35:22,292 --> 00:35:23,626
Lối nào?

296
00:35:26,626 --> 00:35:28,292
Rẽ trái...

297
00:35:33,626 --> 00:35:35,584
Đừng sợ, em gái.

298
00:35:37,626 --> 00:35:39,584
Tôi không phải là em gái.

299
00:35:42,542 --> 00:35:44,542
Cuộc binh biến xảy ra...

300
00:35:45,376 --> 00:35:48,584
vì ta đã mất đi quyền của mình.

301
00:35:50,126 --> 00:35:55,001
Binh biến luôn có thể xảy ra, vậy Thọ Văn Quân đã nghĩ ra một kế.

302
00:35:55,751 --> 00:35:59,126
Ông ấy là người đã bắt Hiếu tách xa tôi.

303
00:36:00,417 --> 00:36:05,417
Ổng gặp một chàng trai trẻ nhìn giống hệt tôi.

304
00:36:07,459 --> 00:36:12,209
Cậu ấy đã trở thành thế thân của tôi,
chỉ đề phòng. Điều đó đã cứu tôi.

305
00:36:13,417 --> 00:36:14,959
Chờ tí.

306
00:36:18,834 --> 00:36:20,542
"Chỉ đề phòng"?

307
00:36:22,959 --> 00:36:25,251
Và ông đã được cứu?

308
00:36:27,084 --> 00:36:28,084
Mẹ nhà ông!

309
00:36:28,334 --> 00:36:29,751
Dừng lại đi!

310
00:36:30,042 --> 00:36:33,959
Ông nghĩ mạng sống của Hiếu không có giá trị.

311
00:36:34,917 --> 00:36:39,334
Bọn tôi đã hứa sẽ trở thành những vị tướng vĩ đại nhất quả đất.

312
00:36:39,876 --> 00:36:43,334
Thắng nhiều trận, sống trong những ngôi nhà lớn...

313
00:36:43,834 --> 00:36:46,417
và ăn những bữa tiệc không thể tin được!

314
00:36:49,667 --> 00:36:51,917
Ta đang chiến đấu trong một cuộc chiến!

315
00:36:52,376 --> 00:36:54,751
Ta sẽ sử dụng bất cứ điều gì để giành chiến thắng.

316
00:36:56,126 --> 00:36:58,584
Ta chắc chắn sẽ sử dụng nô lệ như ngươi.

317
00:37:00,751 --> 00:37:01,876
Nhưng...

318
00:37:02,667 --> 00:37:04,626
Hiếu đã biết.

319
00:37:08,626 --> 00:37:10,001
Một thế thân...?

320
00:37:11,626 --> 00:37:15,834
Ngươi sẽ được an toàn. Có lối thoát hiểm trong cung.

321
00:37:16,209 --> 00:37:18,292
Đừng lừa cậu ấy, Thọ Văn Quân.

322
00:37:20,459 --> 00:37:22,042
Tên của ngươi là Hiếu?

323
00:37:22,709 --> 00:37:26,209
Đúng là không có gì đảm bảo.

324
00:37:26,959 --> 00:37:30,251
Kiếm của kẻ thù có thể chạm tới ngươi.

325
00:37:30,959 --> 00:37:32,584
Trong trường hợp đó...

326
00:37:33,709 --> 00:37:35,876
ngươi sẽ bị giết thay ta.

327
00:37:44,126 --> 00:37:45,584
Không nói gì?

328
00:37:48,501 --> 00:37:49,876
Hiếu.

329
00:37:54,792 --> 00:38:00,626
Tôi chưa bao giờ mơ mình được giao
một nhiệm vụ cao quý như vậy.

330
00:38:06,209 --> 00:38:07,626
Ngươi có thể chết.

331
00:38:08,251 --> 00:38:12,917
Bạn tôi và tôi đã có một giấc mơ và đặt cược vào nó.

332
00:38:14,667 --> 00:38:17,751
Bọn tôi sẽ ghi dấu ấn của mình với tư cách là những vị tướng vĩ đại.

333
00:38:18,292 --> 00:38:22,001
Tôi sẽ liều mạng vì giấc mơ của bọn tôi.

334
00:38:26,167 --> 00:38:28,417
<i>Hiếu đã mạo hiểm để...</i>

335
00:38:30,542 --> 00:38:34,751
vươn tới một thứ ngoài tầm với nô lệ.

336
00:38:42,584 --> 00:38:46,167
Và cậu ấy đã thua. Thế nhé.

337
00:39:01,334 --> 00:39:02,751
Hinh.

338
00:39:03,917 --> 00:39:07,167
Với những giọt nước mắt đó, tang lễ của ngươi kết thúc.

339
00:39:09,292 --> 00:39:11,292
Ngươi đi con đường của riêng mình.

340
00:39:14,667 --> 00:39:18,667
Giờ ngươi đang ở ngã ba đường.

341
00:39:20,459 --> 00:39:22,209
Quay lại làm nô lệ...

342
00:39:24,167 --> 00:39:26,334
hoặc giúp đỡ một vị vua đang lẩn trốn...

343
00:39:27,501 --> 00:39:29,417
trên một hành trình gian nan.

344
00:39:46,126 --> 00:39:47,376
Hinh.

345
00:39:48,584 --> 00:39:51,542
Ta chia sẻ cùng một tinh thần.

346
00:39:52,584 --> 00:39:57,251
Nếu ông bay lên, tôi sẽ bay cùng ông.

347
00:40:00,251 --> 00:40:01,667
Cùng nhau...

348
00:40:04,751 --> 00:40:07,042
ta sẽ thống trị thế giới.

349
00:40:09,001 --> 00:40:10,542
Hiếu.

350
00:40:12,667 --> 00:40:14,251
Đi nào.

351
00:40:49,917 --> 00:40:54,584
Đừng hiểu lầm tôi. Tôi dùng cậu cho lợi ích của riêng mình.

352
00:40:55,001 --> 00:40:57,709
Và ngươi không phải là đối tượng của ta.

353
00:40:58,834 --> 00:41:02,167
Ngươi là một thanh kiếm mà ta sẽ ném đi nếu nó bị hỏng.

354
00:41:03,959 --> 00:41:05,792
Rất tốt.

355
00:41:06,042 --> 00:41:08,417
Giờ thì sao? Có kế hoạch?

356
00:41:09,292 --> 00:41:11,667
Thọ Văn Quân là hy vọng duy nhất của ta.

357
00:41:12,251 --> 00:41:14,459
Ta sẽ gặp nhau ở biên giới.

358
00:41:15,126 --> 00:41:16,501
Người đó...

359
00:41:17,876 --> 00:41:19,709
Chúng ta nên đi thôi.

360
00:41:24,459 --> 00:41:27,459
Đừng quên là ông nợ tôi!

361
00:41:40,167 --> 00:41:42,376
Tu Kinh đã bị giết!

362
00:41:43,209 --> 00:41:46,459
Nhưng Vĩnh Thành sẽ không trốn thoát...

363
00:41:46,917 --> 00:41:48,459
Tướng quân Tá Trị và quân đội của ông ta.

364
00:41:48,792 --> 00:41:52,084
Và có Mục Tháp, sát thủ từ gia tộc Bối Tát.

365
00:41:52,501 --> 00:41:54,251
Đầu của y sẽ là của ngài.

366
00:41:55,084 --> 00:41:59,667
Vì lỗi của ngươi, ta đã mất sát thủ tốt nhất của mình!

367
00:42:03,209 --> 00:42:04,542
Tôi xin lỗi.

368
00:42:04,709 --> 00:42:08,501
Ngươi tiếp tục hứa sẽ giao đầu của Vĩnh Thành.

369
00:42:09,459 --> 00:42:12,501
Ta cũng có thể đã chặt đầu ngươi!

370
00:42:14,751 --> 00:42:16,167
Xin bình tĩnh.

371
00:42:16,334 --> 00:42:17,334
Chết tiệt!

372
00:42:18,626 --> 00:42:23,459
Thọ Văn Quân dùng thế thân giúp anh trai ta trốn thoát.

373
00:42:25,376 --> 00:42:28,334
Vậy mang đầu của Thọ Văn Quân cho ta!

374
00:42:30,917 --> 00:42:33,084
Tôi mang đến tin tốt!

375
00:42:42,084 --> 00:42:43,417
Tướng Đại Mộc...

376
00:42:43,709 --> 00:42:46,626
Ông đây rồi, tướng quân!

377
00:42:47,292 --> 00:42:51,042
Ông ấy là người cuối cùng trong 6 tướng Tần vĩ đại nhất.

378
00:42:51,542 --> 00:42:55,792
Ông ấy chưa mất hứng thú chinh chiến và nghỉ hưu?

379
00:43:00,792 --> 00:43:05,876
Ta đã lâu rồi không gặp nhau, tướng quân.

380
00:43:06,751 --> 00:43:09,417
Ông muốn gì từ chúng tôi?

381
00:43:10,542 --> 00:43:13,751
Cho tôi chút tín dụng, nhỉ?

382
00:43:14,834 --> 00:43:19,917
Tôi ở đây để thỏa mãn một trong những mong muốn của ngài.

383
00:43:21,209 --> 00:43:23,042
- Tô!
- Có, ngài.

384
00:43:52,876 --> 00:43:56,667
Đây là đầu của Tô Văn Quân.

385
00:43:57,709 --> 00:43:59,084
Tuyệt...

386
00:43:59,959 --> 00:44:02,459
Tướng quân Đại Mộc đã làm được!

387
00:44:06,542 --> 00:44:08,709
Tướng quân Đại Mộc Vĩ đại!

388
00:44:11,667 --> 00:44:15,209
Mặt không thể nhận ra trong tình trạng này.

389
00:44:16,751 --> 00:44:22,292
Là sao? Mi dám nghi ngờ ta, Thạch Sư?

390
00:44:23,001 --> 00:44:26,126
Tôi không hỏi ông...

391
00:44:27,042 --> 00:44:30,626
nhưng việc của tôi là xác định sự thật.

392
00:44:31,292 --> 00:44:34,834
Kẻ dám đánh lại ta đến cùng

393
00:44:35,001 --> 00:44:37,376
thì mặt sẽ nát như thế thôi.

394
00:44:37,917 --> 00:44:43,626
Ta có thể chứng minh điều đó với
một trong những người của mi nếu mi thích.

395
00:44:45,709 --> 00:44:49,209
Ngươi muốn gì?

396
00:44:52,792 --> 00:44:55,542
Tôi muốn cả thế giới ca tụng tôi.

397
00:44:56,792 --> 00:44:58,126
Cái gì...?

398
00:44:58,959 --> 00:45:02,834
Y làm hề. Y định lừa ta.

399
00:45:04,084 --> 00:45:09,459
Tôi muốn đất của Thọ Văn Quân để đổi lấy đầu của y.

400
00:45:10,584 --> 00:45:12,667
Ngươi quá thể rồi!

401
00:45:14,542 --> 00:45:15,542
Y có thể có nó.

402
00:45:16,834 --> 00:45:18,209
Bệ hạ!

403
00:45:20,751 --> 00:45:23,417
Tôi xin mang ơn, ngài.

404
00:45:34,084 --> 00:45:36,251
Ông có chắc không?

405
00:45:37,334 --> 00:45:41,292
Tướng quân Đại Mộc không đáng tin cậy.

406
00:45:42,376 --> 00:45:47,626
Có lẽ vậy, nhưng thật tốt khi có y về phe ta.

407
00:45:57,459 --> 00:46:00,376
Ta sẽ đi bao xa, vua?

408
00:46:01,042 --> 00:46:05,292
Ta gần ở trong lãnh thổ của bộ lạc miền núi.

409
00:46:07,876 --> 00:46:10,542
Tôi nghe nói chúng ăn thịt người.

410
00:46:11,542 --> 00:46:15,501
Chúng tàn sát tổ tiên tôi ở đây.

411
00:46:15,959 --> 00:46:20,334
Mi đến từ vùng núi! Điều đó giải thích trang phục.

412
00:46:22,626 --> 00:46:26,751
400 năm trước, bộ tộc Núi và Tần là đồng minh.

413
00:46:27,042 --> 00:46:28,459
Lũ man rợ đó?

414
00:46:28,751 --> 00:46:31,626
Vì họ tin tưởng Vua Mục Khẩu.

415
00:46:35,001 --> 00:46:36,542
Trời nóng!

416
00:46:37,626 --> 00:46:39,626
Bỏ cái đó ra đi.

417
00:46:40,417 --> 00:46:42,876
Đây là trang bị chiến đấu của tôi.

418
00:46:44,251 --> 00:46:46,001
Đó là áo giáp của mi?

419
00:46:46,459 --> 00:46:50,042
Anh nghĩ tôi khập khiễng? Nhìn mình đi.

420
00:47:05,126 --> 00:47:07,042
Bộ lạc núi?

421
00:47:07,209 --> 00:47:10,626
Không, sát thủ. Chúng có phi tiêu độc.

422
00:47:13,584 --> 00:47:15,001
Vĩnh Thành!

423
00:47:16,167 --> 00:47:19,584
Mạng mày là của tao!

424
00:47:21,126 --> 00:47:25,876
Thằng lùn đó mất phi tiêu thì chẳng là gì cả!

425
00:47:32,626 --> 00:47:34,334
Đánh nhau như đàn ông đê!

426
00:47:56,792 --> 00:47:58,042
Mày nhanh thật!

427
00:47:58,251 --> 00:48:00,417
Vĩnh Thành!

428
00:48:11,792 --> 00:48:12,876
Hinh!

429
00:48:26,709 --> 00:48:28,542
Thằng này thật bất thường...!

430
00:48:43,709 --> 00:48:49,542
Ta không có cơ hội nếu ngươi không thể xử lý y, Hinh.

431
00:48:51,417 --> 00:48:53,542
Tôi biết!

432
00:49:00,001 --> 00:49:04,209
Mày sắp chết!

433
00:49:07,876 --> 00:49:09,251
Đứng yên!

434
00:49:19,959 --> 00:49:22,417
Nó làm tôi sợ...!

435
00:49:23,959 --> 00:49:26,084
Không còn nữa!

436
00:49:50,584 --> 00:49:51,667
Vĩnh Thành!

437
00:49:51,876 --> 00:49:52,876
Dừng tại đó!

438
00:50:10,042 --> 00:50:11,542
Anh ấy đã thắng!

439
00:50:35,876 --> 00:50:36,876
Hinh!

440
00:50:54,667 --> 00:50:55,959
Hinh.

441
00:51:03,751 --> 00:51:05,084
Ngươi đã tỉnh.

442
00:51:20,667 --> 00:51:21,792
Ta ở đâu?

443
00:51:23,792 --> 00:51:26,042
Cung điện mùa hè thời xưa.

444
00:51:27,751 --> 00:51:28,917
Xa xưa...?

445
00:51:30,292 --> 00:51:35,542
Nó được xây dựng cách đây 400 năm cho bộ tộc Tần và Núi.

446
00:51:39,126 --> 00:51:41,209
Nó được giữ gìn rất tốt.

447
00:51:45,167 --> 00:51:46,542
Này...

448
00:51:47,542 --> 00:51:49,334
Làm thế nào mà tôi đến được đây?

449
00:51:50,417 --> 00:51:53,584
Các vị vua không thường xuyên cõng nô lệ.

450
00:51:54,334 --> 00:51:56,917
Cái gì? Ông cõng tôi?

451
00:51:58,584 --> 00:52:03,751
Ở yên đó. Tính đã hút độc, nhưng ngươi bị thương.

452
00:52:04,334 --> 00:52:05,709
Độc dược...?

453
00:52:15,626 --> 00:52:17,626
Cảm ơn, Tính.

454
00:52:22,126 --> 00:52:23,251
Ngươi ngủ à!

455
00:52:35,626 --> 00:52:37,959
Ông không nói gì à?

456
00:52:39,167 --> 00:52:42,376
Khi ông im lặng, ông làm tôi nhớ đến Hiếu.

457
00:52:54,626 --> 00:52:58,251
Hiếu thường kể về ngươi.

458
00:53:01,001 --> 00:53:03,751
Đó là lúc cậu ấy hạnh phúc nhất.

459
00:53:09,917 --> 00:53:11,709
Ta có thể nói là...

460
00:53:12,709 --> 00:53:17,251
hai ngươi đã có tình thân gắn kết hơn anh em.

461
00:53:19,042 --> 00:53:24,376
Không như ông và của ông em đâm lén.

462
00:53:24,584 --> 00:53:27,626
- Anh chị em ganh đua...
- Ngươi dậy rồi à!

463
00:53:28,209 --> 00:53:30,667
Em trai ông như nào?

464
00:53:31,167 --> 00:53:33,876
Nó và ta khác mẹ.

465
00:53:38,417 --> 00:53:40,376
Mẹ ta là vũ công.

466
00:53:40,709 --> 00:53:43,542
Mẹ của Thanh Kinh dòng dõi hoàng gia.

467
00:53:45,751 --> 00:53:50,292
Nó không chấp nhận ta vì ta có dòng máu thường dân.

468
00:53:52,209 --> 00:53:54,042
Vậy thì sao?

469
00:53:54,376 --> 00:53:57,417
Chính ông là người nối ngôi.

470
00:53:57,584 --> 00:53:59,792
Ta là một con rối.

471
00:54:01,459 --> 00:54:06,542
Cha ta làm vua được 3 năm rồi qua đời, vậy ta đã lên ngôi ở tuổi 13.

472
00:54:07,584 --> 00:54:10,792
Ta được coi như một đứa trẻ...

473
00:54:12,042 --> 00:54:14,126
nên ta không có thực quyền.

474
00:54:15,126 --> 00:54:16,584
Thế ai đã làm?

475
00:54:21,417 --> 00:54:26,292
Lưỡng Bố, một thương nhân thành đạt.

476
00:54:27,251 --> 00:54:32,334
Ông ấy đi đánh Ngụy khi Thanh Kinh nổi loạn.

477
00:54:33,001 --> 00:54:36,667
Em trai ta được tể tướng Kết Chí hỗ trợ.

478
00:54:40,209 --> 00:54:45,251
Vậy Lưỡng bố đứng về phía ông?

479
00:54:47,667 --> 00:54:50,376
Ta chỉ tin duy nhất Thọ Văn Quân.

480
00:54:51,001 --> 00:54:55,459
Và ta phải đến điểm hẹn với ông ấy ở đây.

481
00:55:19,126 --> 00:55:20,959
Nghe này, Hinh.

482
00:55:29,334 --> 00:55:30,459
Đó là kẻ thù!

483
00:55:30,667 --> 00:55:35,084
Tôi chấp tất.

484
00:55:35,251 --> 00:55:36,917
Thật tệ!

485
00:55:37,126 --> 00:55:38,417
Phi tiêu...

486
00:55:38,584 --> 00:55:39,792
Tôi đã đánh cắp nó.

487
00:55:42,792 --> 00:55:44,667
Lùi lại!

488
00:55:56,751 --> 00:55:57,834
Ngươi đến muộn.

489
00:55:59,209 --> 00:56:02,126
Chúng thần đã chống trả lũ bám đuổi.

490
00:56:04,001 --> 00:56:05,084
Thuộc hạ của ông...

491
00:56:16,334 --> 00:56:18,334
Này, ông.

492
00:56:19,334 --> 00:56:21,084
Hiếu đã chết.

493
00:56:26,792 --> 00:56:29,751
Kế hoạch trốn chạy của thần đầy sai sót.

494
00:56:30,251 --> 00:56:33,376
Thần xin lỗi vì sự kém cỏi của mình.

495
00:56:33,542 --> 00:56:37,417
Ra lệnh và thần sẽ tự sát ngay.

496
00:56:39,251 --> 00:56:40,917
Nhưng giờ...

497
00:56:41,917 --> 00:56:44,042
hơn tất cả...

498
00:56:47,084 --> 00:56:49,417
Thần rất biết ơn vì ngài còn sống.

499
00:56:59,084 --> 00:57:00,501
Ngươi cũng vậy.

500
00:57:10,917 --> 00:57:15,542
Không có Thọ Văn Quân thì Vĩnh Thành chết chắc rùi.

501
00:57:15,709 --> 00:57:19,167
Giờ là lúc tấn công, Bệ hạ.

502
00:57:19,334 --> 00:57:22,417
Mối quan tâm duy nhất còn lại của ta là Lưỡng Bố.

503
00:57:23,626 --> 00:57:27,334
Ta cho là ngươi chuẩn bị cho triển vọng đó?

504
00:57:27,667 --> 00:57:28,667
Dạ.

505
00:57:28,876 --> 00:57:34,376
Thần đề nghị bệ hạ tự xem xét, Bệ hạ.

506
00:57:59,209 --> 00:58:04,042
Đội quân 80.000 binh này sẽ đánh bại Lưỡng Bố.

507
00:58:10,417 --> 00:58:12,417
Như thế này thì khá hơn đấy.

508
00:58:24,376 --> 00:58:26,417
Tôn! Bước lên trước.

509
00:58:31,792 --> 00:58:33,167
Bình thân.

510
00:58:34,626 --> 00:58:35,667
Binh sĩ!

511
00:58:36,834 --> 00:58:38,376
Nhìn anh ấy.

512
00:58:39,834 --> 00:58:43,334
Anh ấy sinh ra trong một gia đình nông dân.

513
00:58:44,376 --> 00:58:48,584
Bố mẹ anh ấy đã phải bán anh ấy vì thiếu tiền.

514
00:58:49,376 --> 00:58:51,376
Anh ấy giỏi kiếm và bút.

515
00:58:51,876 --> 00:58:55,834
Vậy, anh ấy leo lên con đường của mình tới đây.

516
00:58:56,834 --> 00:59:01,667
Anh ấy có một ngôi nhà lớn và hỗ trợ bố mẹ đã bán anh ta.

517
00:59:02,792 --> 00:59:04,584
Phải không, Tôn?

523
00:59:04,945 --> 00:59:06,879
Dạ!

518
00:59:08,126 --> 00:59:11,417
Là do sự hào phóng của Hoàng thượng...

519
00:59:18,126 --> 00:59:19,501
Lan Khải.

520
00:59:24,376 --> 00:59:25,834
Ta không thể đứng...

521
00:59:27,084 --> 00:59:29,251
binh sĩ như anh ấy!

522
00:59:31,542 --> 00:59:34,792
Một nông dân mặc có đẹp vẫn là nông dân!

523
00:59:35,667 --> 00:59:39,376
Anh trai ta là con một vũ công thấp hèn.

524
00:59:41,042 --> 00:59:44,584
Chỉ có ta có dòng dõi cao quý.

525
00:59:46,167 --> 00:59:47,959
Chính là ta.

526
00:59:48,334 --> 00:59:53,417
Và các ngươi là con của những người quý phái.

527
01:00:02,501 --> 01:00:07,209
Món này ngon! Ta cảm thấy đầy sức sống!

528
01:00:07,376 --> 01:00:11,167
Ngươi đã nấu món này? Ngươi là ai?

529
01:00:11,417 --> 01:00:14,959
Tôi là Hạnh Dương Thế từ vùng núi. Gọi tôi là Tính.

530
01:00:15,501 --> 01:00:16,917
Ta có thể có thêm?

531
01:00:17,084 --> 01:00:18,376
Ta cũng vậy!

532
01:00:28,292 --> 01:00:31,667
Giờ là lúc thảo luận những sự việc đã qua.

533
01:00:37,334 --> 01:00:41,667
Chuyện gì ở Khán Dương trong khi ta ở ẩn?

534
01:00:46,667 --> 01:00:47,917
Bệ hạ.

535
01:00:49,126 --> 01:00:52,667
Vào đêm đảo chính của em trai ngài...

536
01:00:53,876 --> 01:00:59,709
ta rời Cung điện Khán Dương qua lối bí mật.

537
01:01:00,292 --> 01:01:04,084
Chúng thần đã đưa thế thân của ngai, Hiếu, cùng chúng tthần.

538
01:01:04,876 --> 01:01:06,042
Hiếu...

539
01:01:06,417 --> 01:01:07,792
Anh ấy đã ở bên ngươi?

540
01:01:08,167 --> 01:01:12,084
Lối thoát của chúng thần dường như đã đi thoát...

541
01:01:13,542 --> 01:01:16,417
Nhưng chúng thần đã bị chặn lại.

542
01:01:17,584 --> 01:01:19,292
Do binh lính?

543
01:01:19,459 --> 01:01:20,459
Dạ.

544
01:01:21,209 --> 01:01:24,959
Tướng Đại Mộc chỉ huy chúng.

545
01:01:32,084 --> 01:01:36,084
<i>Y đã nghỉ hưu nhiều năm trước...</i>

546
01:01:36,959 --> 01:01:40,042
<i>nhưng y đột nhiên xuất hiện cùng một đội quân.</i>

547
01:01:44,834 --> 01:01:48,459
<i>Thần đã nghĩ chúng thần sẽ chết.</i>

548
01:01:49,876 --> 01:01:53,417
Ngay lúc dường như vô vọng...

549
01:01:54,209 --> 01:01:59,751
Hiếu đã tiến lên trước binh sĩ của ta.

550
01:02:01,001 --> 01:02:02,501
Hiếu...?

551
01:02:10,126 --> 01:02:12,209
<i>Anh ấy đã dẫn dắt binh sĩ của ta, những kẻ đang tuyệt vọng...</i>

552
01:02:13,251 --> 01:02:17,334
và thúc đẩy tinh thần của họ như một vị vua sẽ làm.

553
01:02:19,709 --> 01:02:21,167
Đừng bỏ cuộc!

554
01:02:22,126 --> 01:02:24,001
Đội hình phòng ngự!

555
01:02:25,209 --> 01:02:27,542
Tiến thẳng vào trận địa kẻ thù!

556
01:02:33,834 --> 01:02:35,626
Thật không thể tin được.

557
01:02:37,209 --> 01:02:39,959
Thần nghĩ anh ấy chỉ là một nông dân.

558
01:02:41,542 --> 01:02:45,417
Nhưng lúc đó, Hiếu là một vị tướng.

559
01:02:53,376 --> 01:02:59,709
<i>Với vài câu, anh ấy đã vực dậy tinh thần của mọi binh sĩ.</i>

560
01:03:18,501 --> 01:03:20,834
<i>Kéo kẻ thù tránh xa chúng thần...</i>

561
01:03:21,542 --> 01:03:25,292
Hiếu đã chia tay và phi ngựa vào đêm tối.

562
01:03:25,792 --> 01:03:26,792
Một mình?

563
01:03:26,959 --> 01:03:28,376
Anh ấy muốn cứu chúng thần.

564
01:03:29,459 --> 01:03:31,959
Bởi vì Bệ hạ cần chúng thần.

565
01:04:05,459 --> 01:04:12,292
<i>Anh ấy phi ngựa đi, đánh lạc hướng quân của Đại Mộc,
và không còn gặp lại nữa.</i>

566
01:04:39,792 --> 01:04:45,459
Hiếu, tôi biết cậu thật phi thường...!

567
01:04:49,042 --> 01:04:52,626
Thanh, giờ Thọ Văn Quân đã ở bên chúng ta,

568
01:04:52,959 --> 01:04:56,376
Hãy chiếm lại cung điện của ngài.

569
01:04:56,751 --> 01:04:59,584
- Tôn trọng!
- Ngươi đang đứng trước nhà vua!

570
01:04:59,792 --> 01:05:00,792
Dẹp nó đi.

571
01:05:01,334 --> 01:05:03,459
Ta tha thứ cho cách cư xử của anh ấy.

572
01:05:06,501 --> 01:05:11,001
Nó sẽ không dễ dàng như vậy, Hinh.

573
01:05:12,751 --> 01:05:15,251
Ai đó, mang cho ta bản đồ!

574
01:05:20,376 --> 01:05:24,292
Ta không thể vào Khán Dương vì Thanh Kinh kiểm soát nó.

575
01:05:25,001 --> 01:05:28,709
Nhưng ta có thể dựa vào Lưỡng Bố.

576
01:05:29,334 --> 01:05:31,501
Khi ông ta quay lại...

583
01:05:31,673 --> 01:05:32,807
Không.

577
01:05:33,959 --> 01:05:35,042
Ông ấy sẽ không đến.

578
01:05:35,292 --> 01:05:36,459
Tại sao không?

579
01:05:36,626 --> 01:05:40,042
Lưỡng Bố muốn bệ hạ chết

580
01:05:40,501 --> 01:05:43,584
và Thanh Kinh lên làm vua.

581
01:05:43,834 --> 01:05:47,709
Rồi ông ta sẽ buộc tội Thanh Kinh phản quốc

582
01:05:48,167 --> 01:05:50,251
và lật đổ hắn ta.

583
01:05:51,626 --> 01:05:53,792
Không...!

584
01:05:54,167 --> 01:05:56,209
Đúng. Lưỡng Bố muốn làm vua.

585
01:05:56,709 --> 01:05:58,167
Đợi tí!

586
01:05:58,751 --> 01:06:01,334
Tôi nghĩ Lưỡng Bố đứng về phía ta.

587
01:06:01,876 --> 01:06:05,792
Trong 500 năm, binh sĩ đã chiến đấu để lên vua.

588
01:06:06,917 --> 01:06:10,876
Ta sẽ coi chừng tể tướng Lưỡng Bố và Kết Chỉ

589
01:06:11,251 --> 01:06:15,042
và nắm bắt cơ hội để tấn công trở lại.

590
01:06:15,209 --> 01:06:17,501
Nhưng họ sẽ chia đất nước!

591
01:06:18,959 --> 01:06:24,376
Ta phải về Khán Dương để bảo vệ thần dân của ta.

592
01:06:26,667 --> 01:06:28,626
Ngay lập tức...

593
01:06:29,459 --> 01:06:32,917
không có quân đội ủng hộ ta.

594
01:06:33,792 --> 01:06:37,084
Vậy quên nó đi! Ông có thể sống ở đây.

595
01:06:37,251 --> 01:06:38,792
Im.

596
01:06:43,792 --> 01:06:44,917
Ngươi.

597
01:06:45,751 --> 01:06:46,751
Cái gì?

598
01:06:46,917 --> 01:06:48,209
Không phải ngươi. Tên đó.

599
01:06:50,167 --> 01:06:51,167
Có?

600
01:06:51,709 --> 01:06:55,376
Ngươi đã nói ngươi sống ở vùng núi?

601
01:06:57,584 --> 01:06:59,917
Không phải trang phục của cậu ấy là lạ sao?

602
01:07:01,751 --> 01:07:03,042
Đó là nó!

603
01:07:06,042 --> 01:07:07,959
Có một đội quân!

604
01:07:08,751 --> 01:07:14,542
Một đội quân có thể chế ngự quân của Lưỡng Bố và Kết Chỉ!

605
01:07:16,001 --> 01:07:19,876
Đúng, họ đã ở trong tâm trí ta kể từ khi ta đến.

606
01:07:22,376 --> 01:07:24,584
Ta có thể không được chào đón...

607
01:07:25,751 --> 01:07:27,376
nhưng ta phải gặp...

608
01:07:29,084 --> 01:07:30,501
đầu lĩnh Núi.

609
01:07:55,084 --> 01:07:57,209
Chú ý bước chân của ngài.

610
01:08:01,542 --> 01:08:03,959
Thần nghĩ nó quá mạo hiểm.

611
01:08:05,251 --> 01:08:08,251
Đó là 400 năm trước.

612
01:08:09,167 --> 01:08:13,167
Đó là khi Tần cắt quan hệ ngoại giao.

613
01:08:13,792 --> 01:08:15,959
Thần nghe nói có những vụ thảm sát.

614
01:08:16,334 --> 01:08:17,959
Họ phải ghét ngài!

615
01:08:18,209 --> 01:08:22,251
Ta không có lựa chọn nào khác, Biên Mộc.

616
01:08:23,001 --> 01:08:24,251
Họ sẽ tấn công ta!

617
01:08:24,417 --> 01:08:28,709
Nếu chúng làm, tôi sẽ giết hết chúng!

618
01:08:51,084 --> 01:08:52,959
Đúng là bộ tộc miền Núi!

619
01:08:53,751 --> 01:08:56,334
- Bảo vệ nhà vua!
- Dạ!

620
01:08:56,501 --> 01:08:57,584
Giữ vững.

621
01:09:05,126 --> 01:09:07,459
Mi muốn ăn đòn của ta?

622
01:09:07,834 --> 01:09:09,042
Đừng!

623
01:09:25,001 --> 01:09:27,084
Hắn nói gì?

624
01:09:27,542 --> 01:09:33,167
"Ta móc mắt lũ xâm phạm và đẩy chúng xuống vách đá."

625
01:09:33,751 --> 01:09:35,542
Nói hắn!

626
01:09:51,209 --> 01:09:52,834
Anh nói gì?

627
01:09:53,167 --> 01:09:57,167
Vua Tần muốn gặp thủ lĩnh Núi.

628
01:10:00,126 --> 01:10:01,209
Đừng!

629
01:10:01,917 --> 01:10:03,001
Giữ vững!

630
01:10:03,584 --> 01:10:05,417
Họ đã không giết ta!

631
01:10:11,251 --> 01:10:12,584
Đi thôi!

632
01:10:13,459 --> 01:10:16,376
Họ sẽ để thủ lĩnh quyết định số phận của ta.

633
01:10:42,376 --> 01:10:45,626
Lũ khốn lén lút!

634
01:10:46,042 --> 01:10:48,917
Đây là cơ hội của ta thâm nhập vào chúng.

635
01:10:49,459 --> 01:10:51,834
Ngay cả khi đàm phán thất bại,

636
01:10:52,334 --> 01:10:57,501
Ta có thể đánh bại lũ man rợ này.

637
01:10:57,917 --> 01:11:00,417
Đúng! Tính tôi vào đó!

638
01:11:00,584 --> 01:11:02,792
Này, đừng đi lung tung!

639
01:11:04,042 --> 01:11:05,917
- Hinh...!
- Nhìn!

640
01:11:07,417 --> 01:11:08,667
Nó là gì?

641
01:11:18,001 --> 01:11:19,876
Cái qué gì vậy...!

642
01:11:52,251 --> 01:11:55,792
Ta là Vĩnh Thành, vua thứ 31 nhà Tần.

643
01:11:58,126 --> 01:11:59,584
Ta là thủ lĩnh Núi.

644
01:12:00,667 --> 01:12:05,126
Tên là Du Đàn Luân. Mi muốn gì?

645
01:12:05,876 --> 01:12:07,584
Sự giúp đỡ của ông.

646
01:12:08,501 --> 01:12:11,501
Chắc chắn là không, vua Tần.

647
01:12:12,501 --> 01:12:15,167
Ta có thù cũ cần giải quyết.

648
01:12:16,001 --> 01:12:21,167
Tổ tiên ta và vua Mục Khẩu nhà Tần là đồng minh 400 năm trước.

649
01:12:21,542 --> 01:12:25,751
Họ mong được chung sống hòa thuận với người của mi

650
01:12:26,167 --> 01:12:29,167
và tạo nên một thế giới mới hùng mạnh cùng nhau.

651
01:12:30,667 --> 01:12:33,917
Nhưng khi vua Mộc Khẩu qua đời,

652
01:12:34,167 --> 01:12:39,334
người Tần đã phản bội ta, và ta đau khổ.

653
01:12:40,334 --> 01:12:42,709
Hàng ngàn người của ta đã bị giết.

654
01:12:42,876 --> 01:12:48,167
Người Tần buộc ta quay lại núi.

655
01:12:49,167 --> 01:12:54,209
Để rửa mối thù là chặt đầu mi.

656
01:12:55,501 --> 01:12:59,667
Ta biết lịch sử của chúng ta. Lỗi là ở chúng ta.

657
01:13:00,209 --> 01:13:04,667
Là vua nước Tần, ta xin lỗi vì tội ác của tổ tiên ta.

658
01:13:15,167 --> 01:13:20,834
Các dân tộc khác nhau với niềm tin và văn hóa riêng của họ...

659
01:13:21,834 --> 01:13:26,084
chỉ có thể cùng tồn tại sau khi đã đổ máu.

660
01:13:27,667 --> 01:13:33,084
Những năm phân biệt đối xử và oán hận không thể xóa bỏ.

661
01:13:34,209 --> 01:13:38,501
Nhìn vào lịch sử cho thấy khó khăn biết bao để vượt qua.

662
01:13:39,459 --> 01:13:42,876
Chặt đầu ta sẽ không giải quyết vấn đề của chúng ta.

663
01:13:45,334 --> 01:13:49,917
Vị vua trẻ dường như không hiểu nỗi đau.

664
01:13:50,626 --> 01:13:53,584
Nỗi đau mất người thân.

665
01:13:54,459 --> 01:13:57,792
Chặt đầu mi sẽ dạy cho mi.

666
01:14:03,542 --> 01:14:05,459
Này, buông ra!

667
01:14:05,667 --> 01:14:06,751
Hinh!

668
01:14:06,917 --> 01:14:09,917
Thanh, ta sẽ xử lý chúng, OK?

669
01:14:10,084 --> 01:14:12,501
- Chờ đã.
- Cho đến khi tôi mất đầu?

670
01:14:12,667 --> 01:14:14,542
Điều này là không cần thiết.

671
01:14:16,501 --> 01:14:19,126
Ta biết quá rõ về nỗi đau.

672
01:14:22,542 --> 01:14:27,917
Nếu thù hận và ác cảm thúc đẩy ông cầm kiếm,

673
01:14:28,251 --> 01:14:30,334
vương quốc của ông sẽ bị diệt vong.

674
01:14:31,542 --> 01:14:34,709
Một vị vua thực sự chỉ chiến đấu để có cuộc sống tốt hơn.

675
01:14:39,751 --> 01:14:43,792
Khi hai nhóm được chia ra, sẽ có chiến tranh.

676
01:14:45,834 --> 01:14:47,334
Tất cả chúng ta đều giống nhau.

677
01:14:47,917 --> 01:14:52,667
Người dân của ta đã giết lẫn nhau trong 500 năm.

678
01:14:53,501 --> 01:14:54,917
Ý của mi là...?

679
01:14:55,126 --> 01:14:56,334
Nó đơn giản.

680
01:14:59,792 --> 01:15:04,751
Ta dừng chiến tranh bằng cách xóa biên giới của chúng ta.

681
01:15:05,792 --> 01:15:07,876
Không biên giới?

682
01:15:08,167 --> 01:15:13,501
Bệ hạ, nếu 7 nước không có biên giới, chiến tranh sẽ tiếp diễn.

683
01:15:15,459 --> 01:15:20,042
Mi... Mi nói...?

684
01:15:20,459 --> 01:15:23,501
Chờ đã! Ông nói gì vậy?

685
01:15:23,876 --> 01:15:25,709
Ta có một mục tiêu.

686
01:15:25,876 --> 01:15:29,251
Ông muốn lấy lại ngai vàng, nhỉ?

687
01:15:29,417 --> 01:15:31,667
Thế ông cần sự giúp đỡ của họ.

688
01:15:31,834 --> 01:15:34,792
Đó chỉ là bước đầu hành trình của ta.

689
01:15:35,126 --> 01:15:36,709
Hành trình của ông?

690
01:15:39,667 --> 01:15:41,251
Du Đàn Luân.

691
01:15:42,501 --> 01:15:44,126
Hãy tham gia cùng ta trên một hành trình...

692
01:15:46,751 --> 01:15:49,501
Một hành trình mà không ai dám đi tiếp.

693
01:15:49,834 --> 01:15:52,167
Cuối cùng, sẽ có ánh sáng.

694
01:15:59,709 --> 01:16:02,209
Hắn nói dối!

695
01:16:03,876 --> 01:16:05,376
Mi không thể đánh lừa bọn ta.

696
01:16:12,501 --> 01:16:13,834
Giết chúng!

697
01:16:14,626 --> 01:16:16,001
Ôi, không!

698
01:16:23,417 --> 01:16:24,626
Hinh!

699
01:16:38,459 --> 01:16:40,501
Mi sẽ bị nguyền rủa!

700
01:16:40,876 --> 01:16:43,251
Mi làm ta tò mò, nhóc.

701
01:16:43,501 --> 01:16:45,751
Bước tiếp theo của mi là gì?

702
01:16:50,001 --> 01:16:52,334
Tôi không có động thái tiếp theo.

703
01:16:53,167 --> 01:16:56,459
Này, ông mang mặt nạ đầu lĩnh!

704
01:17:01,126 --> 01:17:04,667
Tôi không hiểu một từ câu chuyện của ông,

705
01:17:04,917 --> 01:17:09,376
nhưng người này cần ông giúp, vậy giúp ông ấy đi!

706
01:17:11,126 --> 01:17:13,459
Thật không thông minh...

707
01:17:13,709 --> 01:17:15,209
Tôi từ bỏ.

708
01:17:15,376 --> 01:17:20,417
Giúp ông ấy 1 việc và ông có thể lấy lại gấp 10.

709
01:17:20,584 --> 01:17:23,417
Kho báu và đồ ăn tuyệt mỹ!

710
01:17:24,584 --> 01:17:25,792
Im đi, đồ khỉ!

711
01:17:26,584 --> 01:17:29,292
Nỗi bất bình của tổ tiên ta là của chúng ta.

712
01:17:29,667 --> 01:17:32,376
Ta sẽ không quên khó khăn của họ.

713
01:17:38,834 --> 01:17:40,209
Im mồm!

714
01:17:42,542 --> 01:17:47,959
Hối tiếc lớn nhất của tổ tiên ngươi là giấc mơ dang dở.

715
01:17:48,417 --> 01:17:51,917
Nếu ngươi quan tâm đến tổ tiên đã khuất của mình,

716
01:17:52,209 --> 01:17:55,251
làm cho giấc mơ của họ trở thành sự thật!

717
01:18:07,834 --> 01:18:09,917
Thế không xấu.

718
01:18:15,209 --> 01:18:16,667
Du Đàn Luân...

719
01:18:18,626 --> 01:18:21,959
Ta lúc này thất thế...

720
01:18:22,959 --> 01:18:25,834
nhưng mục tiêu của ta không phải là không thể.

721
01:18:28,376 --> 01:18:31,834
Hãy đoàn kết như ta đã làm 400 năm trước.

722
01:18:32,417 --> 01:18:34,376
Ta cần ông giúp.

723
01:18:36,792 --> 01:18:39,917
Ông biết người của ông muốn gì.

724
01:18:40,709 --> 01:18:45,584
Thế nên ông giữ hành cung mùa hè trong tình trạng tốt.

725
01:19:03,501 --> 01:19:07,667
Vua Tần, nói ta biết một điều.

726
01:19:09,792 --> 01:19:11,417
Ta tàn bạo.

727
01:19:12,001 --> 01:19:17,584
Nếu ta tham gia cùng ông, ông có phiền
nếu ta vấy máu lên ngai vàng của ông?

728
01:19:21,126 --> 01:19:22,959
Đã có rồi.

729
01:19:23,792 --> 01:19:25,876
Ta không bận tâm chút nào.

730
01:20:02,542 --> 01:20:03,917
Là đàn bà...!

731
01:20:05,917 --> 01:20:11,459
Ta, Du Đàn Luân, chào mừng vua Tần là đồng minh thân cận nhất của ta.

732
01:20:12,126 --> 01:20:15,209
Tập hợp binh sĩ từ các ngọn núi.

733
01:20:17,417 --> 01:20:18,709
Chuẩn bị cho chiến tranh!

734
01:20:49,834 --> 01:20:51,959
Được việc rồi, Thanh!

735
01:20:53,042 --> 01:20:55,001
Giờ thì sao?

736
01:20:57,084 --> 01:20:58,584
Ta có một kế hoạch.

737
01:21:03,292 --> 01:21:05,667
Tại trung tâm cung điện...

738
01:21:06,959 --> 01:21:08,917
có một đội quân 80.000.

739
01:21:09,876 --> 01:21:10,917
Có...

740
01:21:11,084 --> 01:21:12,417
30 người chúng ta.

741
01:21:12,584 --> 01:21:15,042
Tôi có thể huy động 3.000 binh sĩ lúc này.

742
01:21:15,209 --> 01:21:17,084
Thì 3.030 chống lại

743
01:21:17,542 --> 01:21:18,626
80.000!

744
01:21:19,209 --> 01:21:20,542
Thế...

745
01:21:21,876 --> 01:21:23,251
Có nhiều hơn?

746
01:21:38,042 --> 01:21:39,292
Đó là cái gì?

747
01:21:48,792 --> 01:21:51,876
Ôi, không...

748
01:21:52,834 --> 01:21:55,626
Có ngựa ở cổng An Như,

749
01:21:55,792 --> 01:21:58,542
với khoảng 3.000 binh sĩ!

750
01:21:59,084 --> 01:22:00,376
Cái gì?

751
01:22:02,501 --> 01:22:03,501
<i>Đầu tiên...</i>

752
01:22:04,126 --> 01:22:06,209
ta sẽ mặc đồ như chúng.

753
01:22:09,001 --> 01:22:12,292
Bộ lạc Núi cưỡi trên ngựa!

754
01:22:13,834 --> 01:22:15,834
Bộ lạc Núi?

755
01:22:19,626 --> 01:22:21,292
Tôi có phải?

756
01:22:21,459 --> 01:22:23,417
Việc này cứ kỳ kỳ!

757
01:22:23,584 --> 01:22:24,876
Còn ngươi thì không?

758
01:22:25,334 --> 01:22:27,209
Cái này sẽ làm được.

759
01:22:27,667 --> 01:22:30,834
Ừ, đây là trang bị lâm trận của tôi, đồ ngốc.

760
01:22:33,584 --> 01:22:36,334
Một sứ giả mang tin đến.

761
01:22:36,709 --> 01:22:40,459
Bộ tộc mong muốn làm đồng minh của ta.

762
01:22:41,251 --> 01:22:43,792
Đồng minh với bộ lạc Núi?

763
01:22:48,001 --> 01:22:49,292
<i>Với tư cách là khách...</i>

764
01:22:49,917 --> 01:22:52,417
ta sẽ được mời vào cung.

765
01:22:52,709 --> 01:22:54,959
Ta sẽ không phải chiến đấu.

766
01:22:55,334 --> 01:22:57,042
Rất thông minh.

767
01:22:58,584 --> 01:23:03,001
Ngụy trang ta có thể vào được, nhưng với

768
01:23:03,334 --> 01:23:06,209
80.000 binh sĩ bảo vệ cung điện?

769
01:23:08,917 --> 01:23:10,292
Kế hoạch là...

770
01:23:33,917 --> 01:23:36,417
Họ sẽ cho ta vào?

771
01:23:36,917 --> 01:23:38,334
Họ sẽ.

772
01:23:38,667 --> 01:23:42,834
80.000 quân của chúng có thể phải cự 200.000 của Lưỡng Bố.

773
01:23:43,584 --> 01:23:49,209
Với yếu điểm đó, chúng sẽ cần giúp đỡ.

774
01:23:50,459 --> 01:23:55,709
Ta có hàng trăm ngàn binh sĩ ở vùng núi.

775
01:23:56,417 --> 01:23:59,209
Đề nghị quá tốt khó chối từ.

776
01:24:02,501 --> 01:24:05,501
Chỉ là những gì ta cần để chống Lưỡng Bố.

777
01:24:05,667 --> 01:24:08,501
Nhưng tại sao họ đột nhiên muốn

778
01:24:08,667 --> 01:24:11,209
hợp lực sau 400 năm?

779
01:24:23,542 --> 01:24:24,542
Cổng!

780
01:24:54,959 --> 01:24:58,834
Ta là Du Đàn Luân, thủ lĩnh Núi.

781
01:25:02,501 --> 01:25:06,459
Thủ lĩnh Du Đàn Luân, mời vào.

782
01:25:07,667 --> 01:25:12,126
Nước Tần hoan nghênh bà.

783
01:25:12,501 --> 01:25:14,042
Làm được rồi!

784
01:25:14,251 --> 01:25:15,584
Tuyệt!

785
01:25:15,751 --> 01:25:18,792
Không phải tất cả các ngươi có thể vào.

786
01:25:19,042 --> 01:25:22,084
Chỉ thủ lĩnh và 50 thần dân.

795
01:25:23,456 --> 01:25:25,166
50...!

787
01:25:26,417 --> 01:25:27,876
Rất tốt.

788
01:25:28,334 --> 01:25:30,834
50 chống lại 80.000 binh lính!

789
01:25:31,459 --> 01:25:34,084
Trước khi họ đến sảnh ngai vàng...

790
01:25:34,792 --> 01:25:37,167
ta sẽ giết Thanh Kinh.

791
01:25:37,584 --> 01:25:41,209
Là 10 người chúng ta và 40 người miền núi.

792
01:25:41,542 --> 01:25:42,542
Rõ, ngài.

793
01:25:42,709 --> 01:25:44,334
Đợi ở đây, Tính.

794
01:25:44,501 --> 01:25:46,126
Không, tôi đi cơ.

795
01:25:46,292 --> 01:25:47,876
Ở đây!

796
01:25:48,417 --> 01:25:52,376
Tôi phải giúp nhà vua

797
01:25:52,709 --> 01:25:54,417
và nhận thưởng!

798
01:25:56,126 --> 01:25:57,209
Dù sao thì.

799
01:26:00,001 --> 01:26:02,376
Ta sẽ khai thác lũ khỉ?

800
01:26:02,792 --> 01:26:04,334
Đúng.

801
01:26:05,501 --> 01:26:08,292
Đồng minh với bộ tộc Núi,

802
01:26:08,459 --> 01:26:13,167
ta sẽ có thêm hàng chục ngàn binh sĩ.

803
01:26:14,542 --> 01:26:18,959
Ta sẽ làm bất cứ điều gì để đánh bại Lưỡng Bố.

804
01:26:19,834 --> 01:26:24,876
ta có thể xem lũ khỉ đánh nhau với Lưỡng Bố

805
01:26:25,042 --> 01:26:27,417
để giải trí cho ta.

806
01:26:31,501 --> 01:26:37,251
Bệ hạ. Du Đàn Luân và 50 lính vào cổng Tu Hy.

807
01:26:56,417 --> 01:26:57,417
Dừng lại!

808
01:26:59,334 --> 01:27:01,251
Từ đây, là lãnh địa của vua.

809
01:27:02,084 --> 01:27:05,417
Xin để lại vũ khí của các người ở đây.

810
01:27:07,001 --> 01:27:10,584
Bộ tộc ta đã từng là đồng minh của Tần...

811
01:27:11,251 --> 01:27:14,251
nhưng người của các ngươi đã phản bội chúng ta.

812
01:27:15,459 --> 01:27:19,417
Chúng ta đã tin tưởng các ngươi, nhưng chúng ta đã bị lừa.

813
01:27:19,917 --> 01:27:24,459
Cho đến khi ta ký hiệp ước chính thức, ta sẽ mang vũ khí.

814
01:27:25,167 --> 01:27:29,542
Nếu điều đó là không thể chấp nhận được,
ta yêu cầu các ngươi cũng bỏ vũ khí.

815
01:27:43,917 --> 01:27:46,126
Rất tốt.

816
01:27:46,626 --> 01:27:49,792
Giữ vũ khí cho đến khi khôi phục liên minh.

817
01:27:56,167 --> 01:27:58,001
Ngươi có chắc?

818
01:27:59,542 --> 01:28:01,792
Để Nghĩa Công đứng bên.

819
01:28:02,417 --> 01:28:05,751
Ngay cả khi chúng tấn công chúng ta,

820
01:28:05,917 --> 01:28:08,167
50 người bọn chúng có thể làm gì?

821
01:28:21,334 --> 01:28:22,501
Du Đàn Luân.

822
01:28:23,417 --> 01:28:25,751
Ta thực sự biết ơn bà.

823
01:28:27,376 --> 01:28:29,751
Ta nóng lòng tham chiến.

824
01:28:37,834 --> 01:28:41,709
<i>Có lối thoát bí mật.</i>

825
01:28:42,334 --> 01:28:46,001
<i>Ta đã dùng nó khi rời cung điện.</i>

826
01:28:46,501 --> 01:28:48,084
<i>Nó nối...</i>

827
01:28:48,584 --> 01:28:51,709
<i>sảnh ngai vàng tới cổng Tu Hy.</i>

828
01:28:52,501 --> 01:28:55,376
<i>Cuộc chiến của ta bắt đầu từ cổng.</i>

829
01:28:59,917 --> 01:29:00,917
Chưa.

830
01:29:01,334 --> 01:29:04,334
Chỉ có một người có thể bắt đầu trận chiến này.

831
01:29:07,917 --> 01:29:10,959
Vua Vĩnh Thành của Tần.

832
01:29:38,709 --> 01:29:42,251
Đóng cổng lại ngay!

833
01:29:45,209 --> 01:29:46,209
Đó là cái gì?

834
01:29:46,376 --> 01:29:47,501
Nó là gì?

835
01:29:55,501 --> 01:29:57,834
Chia ra theo kế hoạch.

836
01:29:58,209 --> 01:30:01,834
10 người các ngươi đi lối đến sảnh ngai vàng.

837
01:30:02,042 --> 01:30:04,751
Phần còn lại bọn ta sẽ là mồi nhử cho các ngươi.

838
01:30:05,667 --> 01:30:07,209
Hinh, đi thôi.

839
01:30:07,376 --> 01:30:10,667
- Nhà vua là mồi nhử!
- Tốt nhất đới.

840
01:30:10,834 --> 01:30:14,584
Số phận của ta phụ thuộc vào ngươi, Hinh!

841
01:30:14,917 --> 01:30:17,126
Tôi biết, bạn già!

842
01:30:19,876 --> 01:30:21,001
Thanh.

843
01:30:22,417 --> 01:30:23,792
Hẹn gặp lại.

844
01:30:24,959 --> 01:30:26,251
Chắc rồi.

845
01:30:28,376 --> 01:30:30,042
Đi nào, Tính.

846
01:30:31,792 --> 01:30:33,251
Đa Tri Phu và Bát Cửu Âu!

847
01:31:05,209 --> 01:31:06,292
Vĩnh Thành!

848
01:31:07,626 --> 01:31:10,292
Mi đã tận hưởng khoảnh khắc vinh quang của mi?

849
01:31:11,417 --> 01:31:12,751
Thọ Văn Quân!

850
01:31:13,834 --> 01:31:17,584
Đại Mộc đã không chặt đầu y. Đó là trò lừa.

851
01:31:18,251 --> 01:31:20,584
Chém Vĩnh Thành!

852
01:31:27,959 --> 01:31:28,959
Bắn!

853
01:31:45,959 --> 01:31:49,001
Nghĩa Công, tiêu diệt chúng!

854
01:31:59,001 --> 01:32:00,001
Ôi, không!

855
01:32:00,167 --> 01:32:01,834
Chúng đợi ta.

856
01:32:10,376 --> 01:32:12,917
Tao biết mày sẽ vào theo lối này.

857
01:32:14,292 --> 01:32:16,834
Âm mưu nhà quê!

858
01:32:18,167 --> 01:32:19,542
Tướng quân Tá Trị!

859
01:32:20,251 --> 01:32:21,292
Tướng quân?

860
01:32:21,459 --> 01:32:23,251
Ông ấy là tướng quân.

861
01:32:25,834 --> 01:32:27,876
Không có Vĩnh Thành hả?

862
01:32:31,334 --> 01:32:32,584
Dừng lại!

863
01:32:51,417 --> 01:32:53,042
Giết hết bọn chúng.

864
01:32:53,834 --> 01:32:55,376
Dừng hắn lại!

865
01:32:58,709 --> 01:32:59,709
Ôi, không!

866
01:33:10,876 --> 01:33:13,251
- Rút lui.
- Không.

867
01:33:14,042 --> 01:33:15,042
Ta sẽ ở lại.

868
01:33:15,501 --> 01:33:16,501
Du Đàn Luân!

869
01:33:16,667 --> 01:33:19,667
Nhưng chúng sẽ quét sạch ta!

870
01:33:20,001 --> 01:33:22,501
Tên không làm ta sợ!

871
01:33:31,751 --> 01:33:33,792
Ta cũng sẽ ở lại.

872
01:33:34,001 --> 01:33:35,001
Cái gì...?

873
01:33:44,584 --> 01:33:46,417
Lũ khỉ ngu...

874
01:33:47,584 --> 01:33:50,334
Bắn hết tên khi ta nói!

875
01:33:51,751 --> 01:33:52,751
Bắn!

876
01:34:09,459 --> 01:34:11,584
Họ chưa chết!

877
01:34:21,751 --> 01:34:22,959
Chúng vô dụng!

878
01:34:39,751 --> 01:34:41,917
Bắt những đứa ở phía trước!

879
01:34:56,917 --> 01:34:58,459
Điều thêm lính vào.

880
01:34:59,042 --> 01:35:00,667
Tể tướng, phải giữ.

881
01:35:01,251 --> 01:35:04,626
Nếu tôi rút lui trước khi Vĩnh Thành bị chặt đầu,

882
01:35:04,959 --> 01:35:09,042
Bệ hạ, Thanh Kinh, sẽ không thích đâu.

883
01:35:41,709 --> 01:35:43,251
Tôi đã có anh ấy...!

884
01:36:23,626 --> 01:36:26,792
Bên kia sân là sảnh ngai vàng!

885
01:36:39,084 --> 01:36:40,084
Xông lên!

886
01:37:05,876 --> 01:37:09,001
Hắn tự mình giao đầu cho ta!

887
01:37:09,459 --> 01:37:11,376
Thằng ngốc!

888
01:37:12,542 --> 01:37:14,042
Xong rùi.

889
01:37:15,542 --> 01:37:18,501
Nước Tần giờ là của ta.

890
01:37:46,334 --> 01:37:48,167
Đó là cái gì?

891
01:37:50,251 --> 01:37:52,709
Đó là đao phủ Lan Khải!

892
01:39:02,209 --> 01:39:04,459
Hinh, nhanh lên!

893
01:39:11,959 --> 01:39:13,751
Tránh xa y ra!

894
01:39:32,042 --> 01:39:33,292
Bát Cửu Âu!

895
01:40:51,709 --> 01:40:54,459
Có Vĩnh Thành xuất hiện...

896
01:40:55,042 --> 01:40:58,667
mục đích của ta sẽ trọn vẹn.

897
01:40:59,834 --> 01:41:02,584
Nếu Vĩnh Thành chết trước mặt mọi người,

898
01:41:02,792 --> 01:41:05,251
Điện hạ sẽ là vua.

899
01:41:05,417 --> 01:41:08,334
Quân đội của ông ta sẽ có một triệu quân!

900
01:41:08,667 --> 01:41:12,042
Và ta sẽ đánh bại Lưỡng Bố tự mãn đó.

901
01:41:12,209 --> 01:41:16,959
Cuối cùng ta sẽ có sức mạnh ta đã từng có.

902
01:41:29,834 --> 01:41:31,542
Mi là lịch sử, nhân vật phản diện!

903
01:41:43,167 --> 01:41:45,251
Vậy mi là Thanh Kinh?

904
01:41:48,501 --> 01:41:49,876
Thực hiện chúng.

905
01:41:52,417 --> 01:41:57,001
Vì được ở cùng không gian hoàng gia.

906
01:41:57,542 --> 01:42:00,834
Vì hít thở cùng bầu không khí với ta.

907
01:42:01,584 --> 01:42:04,292
Ừ, đó là chuyện nhảm nhí.

908
01:42:04,876 --> 01:42:06,667
Ta biết một điều.

909
01:42:08,376 --> 01:42:10,251
Thanh mới đúng là vua!

910
01:42:12,959 --> 01:42:14,792
Không phải mi.

911
01:42:18,459 --> 01:42:21,584
Tá Trị, diệt lũ bọ này.

912
01:42:31,584 --> 01:42:33,126
Ồ, là hắn!

913
01:42:33,542 --> 01:42:36,376
Ngươi nói ông ấy là tướng quân, Biên Mộc?

914
01:42:36,542 --> 01:42:40,751
Tá Trị được biết đến là một vị tướng ngoại hạng.

915
01:42:40,917 --> 01:42:43,334
Đó là những gì ngươi muốn trở thành!

916
01:42:43,834 --> 01:42:46,167
Tại sao ông ta không chỉ huy quân lính?

917
01:42:46,834 --> 01:42:50,709
Ông ấy đã bị sa thải vì phương pháp độc ác của mình.

918
01:42:51,167 --> 01:42:53,251
Giờ ông ta là lính đánh thuê.

919
01:42:54,084 --> 01:42:56,667
Ồ, vậy ra y là một tên khốn!

920
01:43:32,459 --> 01:43:33,876
Này, thằng khốn!

921
01:43:34,959 --> 01:43:37,459
Mày không xứng làm tướng quân!

922
01:43:39,542 --> 01:43:43,334
Ừ? Nhóc con biết gì về chiến tranh?

923
01:43:49,126 --> 01:43:50,792
Ta sẽ cho mi thấy.

924
01:44:11,792 --> 01:44:14,042
Không ai được chống cự.

925
01:44:21,501 --> 01:44:23,042
Ôi, không...

926
01:44:30,834 --> 01:44:32,209
Nhà vua!

927
01:44:36,917 --> 01:44:38,334
Chấp nhận số phận của ngài!

928
01:44:54,876 --> 01:44:55,876
Hinh!

929
01:44:57,417 --> 01:45:01,167
Tao sẽ không bị đánh bại bởi thằng khốn này...

930
01:45:08,126 --> 01:45:10,042
Giữ tinh thần của các ngươi!

931
01:45:12,792 --> 01:45:14,667
Chiến thắng là của ta!

932
01:45:15,209 --> 01:45:17,834
Nhóm tập kích sẽ thành công.

933
01:45:18,417 --> 01:45:20,792
Ta sẽ tiếp tục đi tới chỗ họ!

934
01:45:27,709 --> 01:45:29,459
Kiếm có thể gãy,

935
01:45:29,876 --> 01:45:32,917
nhưng ta sẽ tiếp tục ngay cả khi ta mất cánh tay và chảy máu.

936
01:45:36,251 --> 01:45:38,751
Cố lên và chiến thắng là của ta!

937
01:45:40,001 --> 01:45:43,709
Bệ hạ!

938
01:46:28,917 --> 01:46:30,501
Biên Mộc, đồ ngốc!

939
01:46:44,792 --> 01:46:47,584
Biên Mộc!

940
01:46:52,459 --> 01:46:53,584
Biên Mộc!

941
01:47:08,167 --> 01:47:11,376
Mi không có tố chất làm tướng.

942
01:47:24,459 --> 01:47:25,459
Hinh!

943
01:47:28,376 --> 01:47:31,001
Cứ mơ đi, nhóc.

944
01:47:35,876 --> 01:47:37,667
Ước mơ là vớ vẩn.

945
01:47:38,459 --> 01:47:40,876
Ta đã thấy nhiều kẻ như mi.

946
01:47:46,334 --> 01:47:49,209
Ước mơ không dành cho trận đánh.

947
01:47:50,251 --> 01:47:52,542
Một người chỉ có mơ...

948
01:47:54,167 --> 01:47:56,417
sẽ chết trước.

949
01:48:08,126 --> 01:48:10,167
Sai rồi...

950
01:48:17,626 --> 01:48:19,792
Sai rồi.

951
01:48:23,834 --> 01:48:25,709
Hiếu.

952
01:48:29,501 --> 01:48:31,459
Hinh, dậy đi!

953
01:48:33,042 --> 01:48:35,917
Ngươi sẽ là vị tướng vĩ đại nhất quả đất!

954
01:48:37,376 --> 01:48:39,042
Hinh!

955
01:48:49,376 --> 01:48:52,209
Đã là nô lệ, mãi là nô lệ.

956
01:48:53,417 --> 01:48:55,334
Nhưng thanh kiếm sẽ giải phóng cậu.

957
01:48:58,792 --> 01:49:01,334
Tôi sẽ là vị tướng vĩ đại nhất quả đất!

958
01:49:11,709 --> 01:49:13,501
Hiếu.

959
01:49:28,751 --> 01:49:30,167
Giấc mơ của mi đã kết thúc.

970
01:49:32,029 --> 01:49:33,197
Không!

960
01:50:02,376 --> 01:50:05,042
Có gì sai với những giấc mơ?

961
01:50:12,751 --> 01:50:14,584
Nếu cậu mơ...

962
01:50:17,084 --> 01:50:19,459
cậu trở lại trên đôi chân của mình.

963
01:50:28,792 --> 01:50:30,667
Vì cậu mơ...

964
01:50:33,542 --> 01:50:35,459
cậu tiến về phía trước.

965
01:50:39,042 --> 01:50:40,876
Vì cậu mơ...

966
01:50:43,709 --> 01:50:46,417
cậu rất mạnh.

967
01:50:54,584 --> 01:50:56,917
Vì cậu mơ...

968
01:51:05,542 --> 01:51:07,542
Đồ khốn...

969
01:52:57,834 --> 01:52:59,126
Bệ hạ...?

970
01:53:12,751 --> 01:53:16,751
Ngài làm gì một mình...?

971
01:53:17,834 --> 01:53:21,417
Kết Chí đã chết, Thạch Sư.

983
01:53:22,969 --> 01:53:24,304
Không...!

972
01:53:31,126 --> 01:53:33,001
Mi đi đâu?

973
01:53:33,876 --> 01:53:36,751
Lũ đào ngũ sẽ bị xử tử!

974
01:53:41,751 --> 01:53:44,584
Làm gì đó!

975
01:53:47,792 --> 01:53:49,334
Không, mi không.

976
01:53:52,876 --> 01:53:55,209
Thằng nhãi...

989
01:53:57,420 --> 01:53:58,338
Ta...

977
01:53:59,251 --> 01:54:01,667
là Chúa công Kết Chí,

978
01:54:02,042 --> 01:54:06,584
Tể tướng nước Tần!

979
01:54:09,626 --> 01:54:10,751
Tính!

980
01:54:11,084 --> 01:54:12,126
Tính!

981
01:54:24,834 --> 01:54:25,834
Tính!

982
01:54:27,251 --> 01:54:28,251
Tính!

983
01:54:45,292 --> 01:54:48,751
Đã nói với anh! Đây là trang bị chiến trận của tôi.

984
01:54:56,876 --> 01:55:00,251
Nào. Thanh đang đợi ta.

985
01:55:13,959 --> 01:55:15,501
Bọn tôi đã giữ ngài?

986
01:55:22,126 --> 01:55:23,626
Đến lúc rồi!

987
01:55:39,417 --> 01:55:41,792
Sao ngươi dám, Vĩnh Thành...

988
01:55:42,959 --> 01:55:45,334
Quân, đi giết hắn đi!

989
01:56:02,959 --> 01:56:07,001
Vấn đề anh em của ta là để ta tự giải quyết.

990
01:56:08,126 --> 01:56:09,834
Anh em...?

991
01:56:10,834 --> 01:56:15,876
Ngươi là con trai của thứ dân. Ta không phải anh em!

992
01:56:21,667 --> 01:56:25,584
Máu! Dòng máu của vua chúa!

993
01:56:27,001 --> 01:56:28,459
Vậy chảy ít máu thì sao?

994
01:56:29,042 --> 01:56:32,834
Mối thù của ta gây ra nhiều máu phải đổ hơn.

995
01:56:34,001 --> 01:56:38,501
Hành vi của ngươi là không thể tha thứ, ngươi biết!

996
01:56:41,876 --> 01:56:43,251
Thanh Kinh.

997
01:56:44,376 --> 01:56:46,459
Cố hiểu nỗi đau là gì.

998
01:57:37,876 --> 01:57:41,334
Mi đã thua. Không có lý do gì để giết mi.

999
01:57:46,876 --> 01:57:50,167
Ta sẽ bị chặt đầu vì tội phản quốc trừ khi...

1000
01:57:53,959 --> 01:57:57,167
ta giết Vĩnh Thành và người của hắn!

1001
01:57:59,251 --> 01:58:02,376
Đó là cách duy nhất ta sẽ tồn tại.

1002
01:58:04,459 --> 01:58:09,251
Các ngươi đồng ý với ta, nhỉ?

1003
01:58:48,876 --> 01:58:50,084
Đại Mộc!

1004
01:58:53,001 --> 01:58:54,751
Tướng quân Đại Mộc...

1005
01:58:57,709 --> 01:58:59,001
Tướng quân!

1006
01:58:59,834 --> 01:59:02,667
Ta sẽ cùng nhau chặt đầu Vĩnh Thành!

1007
01:59:07,126 --> 01:59:10,084
Vị tướng vĩ đại nhất quả đất...

1008
01:59:19,417 --> 01:59:22,751
Dừng lại, Đại Mộc. Mi muốn gì?

1009
01:59:24,001 --> 01:59:28,084
Ta không có thời gian để chơi với ngươi, Thọ Văn Quân.

1010
01:59:29,376 --> 01:59:32,917
Ta đã đi một chặng đường dài

1011
01:59:33,167 --> 01:59:36,459
để có lời với vị vua trẻ.

1012
01:59:42,167 --> 01:59:43,501
Tướng quân.

1013
01:59:44,917 --> 01:59:46,917
Ta có một câu hỏi cho ngươi.

1014
01:59:49,042 --> 01:59:54,834
Tại sao một người vĩ đại như ngươi dính vào mối thù gia đình của ta?

1015
01:59:55,417 --> 01:59:57,709
Vì dại dột.

1016
01:59:59,584 --> 02:00:01,626
Bệ hạ, nếu thần có thể.

1017
02:00:02,167 --> 02:00:05,751
Ngài chỉ đang chiến một cuộc chiến trong nước của mình...

1018
02:00:06,417 --> 02:00:08,917
không phải là cuộc chiến toàn thế giới!

1019
02:00:10,626 --> 02:00:13,042
Giờ, bệ hạ...

1020
02:00:13,751 --> 02:00:17,084
Thần có một câu hỏi cho ngài.

1021
02:00:18,876 --> 02:00:21,292
Đó là về giấc mơ của ngài.

1022
02:00:25,042 --> 02:00:30,292
Giờ ngai vàng là của ngài một lần nữa, ngài muốn gì?

1023
02:00:36,792 --> 02:00:42,084
Loại vua nào ngài có khao khát trở thành?

1024
02:00:43,501 --> 02:00:46,042
Hãy suy nghĩ kỹ trước khi ngài trả lời.

1025
02:00:47,167 --> 02:00:49,167
Ngài có thể là vua...

1026
02:00:49,959 --> 02:00:53,292
nhưng đao của thần sẽ không tha thứ cho câu trả lời bất xứng.

1027
02:00:55,417 --> 02:00:59,542
Mục tiêu của ta là đi ra thế giới.

1028
02:01:01,334 --> 02:01:03,584
Vì vậy, ta đã liên minh với...

1029
02:01:04,709 --> 02:01:08,001
thủ lĩnh chia sẻ giấc mơ của ta.

1030
02:01:11,251 --> 02:01:13,001
Đó là...?

1031
02:01:16,292 --> 02:01:17,876
Ta muốn cai trị

1032
02:01:18,459 --> 02:01:20,501
một Trung Hoa thống nhất.

1033
02:01:27,917 --> 02:01:30,042
Một Trung Hoa thống nhất...?

1034
02:01:32,584 --> 02:01:38,251
Ngài nghĩ các nước khác sẽ đồng ý với ý tưởng của ngài?

1035
02:01:38,792 --> 02:01:43,376
Nếu không, ta sẽ phải dùng vũ lực.

1036
02:01:44,667 --> 02:01:47,751
Mọi người sẽ gọi ngài là bạo chúa!

1037
02:01:48,251 --> 02:01:49,501
Kệ họ.

1038
02:01:49,709 --> 02:01:53,626
Và là nhà cai trị phá vỡ cuộc sống của nhân dân của mình?

1052
02:01:54,188 --> 02:01:55,481
Không.

1039
02:01:55,584 --> 02:02:00,626
500 năm chiến tranh có thể dẫn đến 500 năm chiến tranh nữa.

1040
02:02:01,959 --> 02:02:06,042
Thanh kiếm của ta sẽ ngăn chặn điều đó nên không ai chết.

1041
02:02:10,209 --> 02:02:11,542
Ta sẽ là...

1042
02:02:16,751 --> 02:02:19,876
Hoàng đế đầu tiên thống nhất thế giới của ta.

1043
02:02:56,751 --> 02:02:57,834
Đầu.

1044
02:02:58,626 --> 02:02:59,876
Có, ngài.

1045
02:03:03,459 --> 02:03:07,292
Mi đã thua. Ta đề nghị Nghĩa Công và người của y đầu hàng.

1046
02:03:07,709 --> 02:03:09,376
Vô lý!

1047
02:03:10,459 --> 02:03:12,959
Giết Đại Mộc và Vĩnh Thành!

1048
02:03:49,876 --> 02:03:51,584
Anh ấy thật tuyệt vời!

1049
02:03:53,209 --> 02:03:55,042
Ai sẽ...?

1050
02:03:55,876 --> 02:03:57,376
Ai sẽ...?

1051
02:03:57,959 --> 02:04:01,334
Ai sẽ theo mi và ảo tưởng của mi?

1052
02:04:25,917 --> 02:04:28,042
Tôi sẽ đi theo ông ấy!

1053
02:04:34,542 --> 02:04:36,001
Thọ Văn Quân.

1054
02:04:39,459 --> 02:04:44,376
Ta bắt đầu hiểu ngươi sẽ chiến đấu cho cái gì.

1055
02:04:48,209 --> 02:04:49,709
Nói với người của ta...

1056
02:04:51,251 --> 02:04:52,709
rút ra.

1057
02:04:57,334 --> 02:04:58,417
Tên tôi là...

1058
02:04:59,459 --> 02:05:00,626
Hinh.

1059
02:05:01,959 --> 02:05:03,417
Nhớ nó.

1060
02:05:04,959 --> 02:05:06,334
Vì một ngày...

1061
02:05:07,376 --> 02:05:10,126
Tôi sẽ là vị tướng vĩ đại nhất quả đất.

1062
02:05:19,959 --> 02:05:25,876
Ta đoán đây là sự khởi đầu của một thời đại mới đầy thú vị.

1063
02:05:27,792 --> 02:05:29,542
Hinh, chàng trai của ta!

1064
02:05:33,251 --> 02:05:36,834
Ta sẽ gặp ngươi trong một cuộc chiến thực sự.

1065
02:05:56,542 --> 02:06:01,459
Ta đừng đổ thêm máu. Đầu hàng và các ngươi sẽ sống.

1066
02:06:03,959 --> 02:06:08,876
Các ngươi đã nghe thấy ông ấy! Hạ vũ khí và đầu hàng!

1067
02:06:09,376 --> 02:06:14,126
Chúng ta đã thắng cuộc chiến này!

1068
02:06:34,626 --> 02:06:35,626
Hinh!

1069
02:06:58,042 --> 02:06:59,042
<i>Hinh.</i>

1070
02:07:00,542 --> 02:07:02,792
Ta đang hướng đến cùng một nơi!

1071
02:07:06,376 --> 02:07:08,501
Hãy đợi đấy, Hiếu!

1072
02:07:53,167 --> 02:07:58,209
Không có dân thiệt mạng bất chấp quy mô của cuộc nổi dậy.

1073
02:07:59,501 --> 02:08:05,584
Đại Mộc đóng quân gần đó để bảo vệ dân.

1074
02:08:06,001 --> 02:08:07,584
Cũng...

1075
02:08:08,292 --> 02:08:11,959
ông ta lừa Thanh Kinh bằng cách giả vờ lấy đầu ta...

1076
02:08:12,834 --> 02:08:16,251
để ông ta có thể kiểm soát tài sản của ta.

1077
02:08:17,542 --> 02:08:21,584
Ông ấy giữ gia đình và thuộc hạ của ta an toàn trong biến động.

1078
02:08:22,626 --> 02:08:24,001
Đại Mộc...

1079
02:08:25,334 --> 02:08:27,959
Mọi người đều là con tốt...

1080
02:08:30,084 --> 02:08:32,459
trên bàn cờ của ông ấy.

1081
02:08:52,251 --> 02:08:55,084
Này, Vua. Ông nhớ lời hứa của ta chứ?

1082
02:08:55,709 --> 02:08:58,834
Có. Cảm ơn ngươi đã đồng hành cùng ta.

1083
02:09:01,251 --> 02:09:03,001
Tất cả việc này là của ngươi một lần nữa.

1084
02:09:03,459 --> 02:09:05,667
Cuộc hành trình của ta chỉ mới bắt đầu.

1085
02:09:08,959 --> 02:09:13,334
Thanh. Tôi sẽ chiến đấu trong một cuộc chiến.

1086
02:09:15,126 --> 02:09:16,542
Hinh...

1087
02:09:18,084 --> 02:09:22,084
Với mỗi trận chiến tôi giành chiến thắng, tôi sẽ thăng tiến.

1088
02:09:23,167 --> 02:09:25,001
Lên tướng?

1089
02:09:25,292 --> 02:09:28,751
Đúng. Tôi sẽ là vị tướng vĩ đại nhất quả đất,

1090
02:09:29,001 --> 02:09:31,417
vậy ngài sẽ trở thành hoàng đế của Trung Hoa.

1091
02:09:32,126 --> 02:09:33,126
Đừng tự mãn chứ.

1092
02:09:48,209 --> 02:09:51,042
Làm đi, Thanh.

1093
02:09:52,626 --> 02:09:56,792
Chưa ai thống nhất thế giới của ta, nhưng ta sẽ!

1094
02:10:20,000 --> 02:10:40,000
<font color=green>Dịch: ivy68's papa-HDVietnam
<font color=yellow>Copyright © 2023 by ivy68
<font color=red>All right reserved

