Chỉ xác sống mới nhìn thấy đèn
trong chiếc đèn lồng này thôi.
Nó sáng hơn bất kỳ thứ gì trên đời
đối với những kẻ không được hộ trì
và đang sắp sửa mất trí,
Tôi chọn một nơi xa khu dân cư
để tránh gây nguy hiểm.
Có vẻ tôi đã bất ngờ tìm được đúng địa điểm.
Ồ, dấu chân tiếp tục ở đây.
Với thuật chiêu hồn,
ngươi sẽ không còn phải chịu cảnh chia ly.
Sao ngươi dám...
Sao ngươi dám?
Về phần hắn là như vậy, nhưng còn ngươi...
Ta đã dùng mọi cách, nhưng không thể
moi bất kỳ thông tin gì về ngươi.
Ta sẽ bắt đầu thương lượng ngay bây giờ.
Johan!
Chỉ cần làm theo lời ta,
ngươi sẽ sớm gặp lại hắn.
Giờ thì đi với ta nào.
"Phù Thủy Và Quái Thú"
Xin phép...
Có lẽ không dễ dàng gì
khi tự ông khám nghiệm tử thi.
Để tôi làm thay nhé?
Không sao. Không có vấn đề gì cả.
Vậy sao...
Thật khó coi...
Milet, ta sẽ hồi sinh cô
với một vẻ đẹp hoàn hảo.
"Người Đẹp và Cái Chết - Phần Hai"
Tuy đối xử như vậy với anh ấy,
nhưng Johan là người quan trọng với cô ấy.
Ôi, xin lỗi.
Chuyện này vẫn thường xảy ra
khi tắt trạng thái thủ công.
Ý thức của xác sống không quay lại.
Mời ngồi.
Ta đã gặp vài người hầu trên đường đến đây.
Họ cũng là xác sống ư?
Đúng vậy.
Hắn không làm chuyện này một mình.
Chắc chắn là hắn có đồng lõa!
Tuy không rõ, nhưng ta biết việc hồi sinh
tiêu tốn rất nhiều ma thuật!
Ngươi không thể nào
một mình hồi sinh nhiều xác sống như vậy!
Có thể làm một mình đấy.
Đúng là nếu muốn hồi sinh một cơ thể lành lặn
và duy trì cơ thể đó thông qua việc hộ trì
thì tiêu tốn rất nhiều ma thuật.
Còn những xác sống nhếch nhác ở nhà hoang
thì không làm tốn quá nhiều năng lượng.
Hắn cũng không hộ trì cho chúng.
Còn những cô gái này,
khi nhìn thoáng qua thì trông lành lặn,
nhưng bên trong họ hoàn toàn trống rỗng.
Đây là cách làm của
những chiêu hồn sư yếu nghề.
Chỉ hồi sinh vừa đủ để cơ thể vận hành.
Nội tạng và giác quan không được khôi phục.
Chẳng tốn mấy ma thuật đâu.
Ngươi biết nhiều đấy.
Đúng như ngươi nói.
Câu hỏi ở đây là
liệu họ có phải linh hồn đi lạc hay không.
Chà, ta đoán rằng tất cả đều là
linh hồn đi lạc ở chế độ bán tự hành.
Thật bệnh hoạn. Gánh nặng của tội lỗi
khi tạo ra linh hồn đi lạc...
Cái giá mà người chết phải trả
khi được hồi sinh...
Chuyện đó thì chắc là ngươi biết rõ.
Đương nhiên rồi.
Cái giá?
Thông thường, sau khi chết,
linh hồn con người chuẩn bị cho sự tái sinh.
Vòng xoáy của luân hồi...
Tất cả các linh hồn đều bước vào đó,
và sau một thời gian họ được tái sinh.
Thuật chiêu hồn kéo các linh hồn khỏi
dòng chảy và đưa họ trở lại cơ thể.
Nhưng việc hồi sinh không kéo dài vĩnh viễn.
Khi bùa chú bị phá vỡ,
và họ trải qua cái chết lần thứ hai,
họ không quay trở lại vòng xoáy của luân hồi.
Một khi đã rời khỏi dòng chảy,
không còn cách nào để quay lại.
Nơi mà những linh hồn lang thang đến
không có trên, dưới, trái, phải,
không có cảm nhận hay đau đớn,
không có ánh sáng, âm thanh hay sự ấm áp.
Chỉ có ý thức của họ tồn tại ở đó.
Điều đó tiếp tục vĩnh viễn.
Tên của địa ngục đó là...
Khoảng Trống Rỗng.
Ý cô là tất cả xác sống sẽ đến đó sao?
Họ sẽ lạc vào Khoảng Trống Rỗng ư?
Sẽ luôn là vậy, không có ngoại lệ.
Chấp nhận cái chết và chờ đợi được tái sinh,
hoặc chấp nhận số phận tồi tệ hơn cái chết
chỉ để lấy lại sự sống trong chốc lát.
Đây là một quyết định nghiêm trọng.
Ngươi đã tước đi quyền lựa chọn của họ.
Đó là chuyện của xác sống.
Có ảnh hưởng gì đến chiêu hồn sư đâu.
Đồ khốn!
Tại sao ngươi lại làm chuyện này?
Tại sao lại làm chuyện đáng kinh tởm này...
Mục đích của ta à?
Chà, để ta nghĩ xem.
Nói thẳng ra, đó chính là ngươi.
Ta muốn vẻ đẹp của ngươi.
Chuyện là cũng như hai ngươi,
ta đã mất đi người ta yêu thương nhất.
Đẹp lắm..
Đó là một cô gái với một mái tóc đẹp,
rực đỏ như ngọn lửa.
May mắn thay, ta biết thuật chiêu hồn.
Việc gặp lại cô ấy cũng đơn giản thôi,
nhưng tiếc thay,
da thịt của cô ấy đã bị thiêu đốt.
Đó là lý do mà cô ấy chết.
Không khó để tạo ra những thứ xấu xí,
nhưng rất khó để tái tạo vẻ đẹp.
Nhưng nếu mất thứ gì, ta chỉ cần
lấy lại từ những kẻ khác cũng sở hữu nó.
Ta có thể bổ sung những thứ còn thiếu.
Ta thích những thứ đẹp đẽ.
Ta có quyền năng, vậy nên ta muốn cho cô ấy
một cơ thể đẹp đẽ hơn bất kỳ người nào khác.
Những xác chết mà các ngươi thấy
là cách ta luyện tập tay nghề của mình.
Chúng là thành công và là thất bại của ta.
Chỉ có vậy thôi sao?
Một lý do ngu ngốc như vậy thôi à?
Cách ta đánh giá
giá trị của thứ gì đó là khác nhau.
Ngươi nghĩ sao?
Những xác sống và hình nhân trong phòng này
đều là những thành công của ta.
Trông chúng cũng khá đấy chứ.
Nhưng chẳng thể sánh với vẻ đẹp của ngươi.
Ta muốn dùng cơ thể ngươi làm nền tảng.
Thật ngu xuẩn.
Đó thật sự là lý do duy nhất sao?
Ta đã lắng nghe từ nãy đến giờ
vì nghĩ sẽ có gì đó thú vị hơn.
Phanora?
Trông ngươi có vẻ khá bình tĩnh.
Ta hiểu rồi. Ngươi có hiểu biết về chiêu hồn.
Có lẽ ngươi cũng là một chiêu hồn sư.
Ta đã tự hỏi tại sao những xác sống dưới hầm
lại đột nhiên vội vã tháo chạy.
Thì ra là do ngươi.
Nhưng có là chiêu hồn sư đi nữa
thì vào lúc này, ngươi làm gì được ta?
Ngươi là một chiêu hồn sư
làm việc theo nguyên tắc.
Chỉ cần bị nguyên tắc ràng buộc,
ngươi không thể làm gì được ta cả.
Mong ngươi đừng nghĩ ra mấy trò ngu ngốc.
Xin lỗi vì phải nói,
ta không phải một chiêu hồn sư bình thường.
Đôi mắt đó!
Những dòng chữ nguyền rủa...
Không thể nào! Ngươi không thể là...
Phù thủy!
Phí phạm nước mắt thật!
Không thể nào...
Ta đã không hay biết gì
mà dẫn phù thủy vào dinh thự của mình?
Phù thủy?
Lẽ nào cô ấy...
Không, mọi thứ rất hợp lý
nếu cô ấy là phù thủy.
Từ lần đầu để mắt cô ấy, mình đã bị
vẻ đẹp siêu thực ấy làm cho lạnh gáy...
Giờ thì ngươi sẽ dùng sức bắt ta sao?
Đương nhiên rồi.
Khoan đã!
Hình như ngươi đã quên mất.
Ngươi nghĩ lý do ta bắt con tin là gì?
Để hồi sinh người chết,
ta cần có một phần cơ thể họ.
Nếu ta để những xác sống của ta
đốt hắn thành tro, hắn sẽ không bao giờ...
Ngươi muốn làm gì thì tùy.
Tên đó thì đâu có đáng giá làm con tin chứ.
Hơn nữa, không có thứ gì
có thể ngăn ta giải quyết ngươi.
Ta hiểu rồi.
Cuối cùng rồi cũng phải dùng đến bạo lực.
Ta luôn có một cách phòng hờ.
May mà ta đã tạo ra thứ này
cho những trận chiến.
Cho những trận chiến ư?
Toàn những chiêu trò vô nghĩa.
Có thể ngươi đã điều chỉnh họ trăm nghìn lần,
nhưng họ vẫn chỉ là linh hồn đi lạc thôi.
Dù ngươi có đặt họ vào chế độ bán tự hành,
họ vẫn chỉ là những con búp bê lên dây cót
không có ý chí và ý thức về bản thân.
Ngươi không thắng nổi đâu.
Hừ. Bịp bợm.
Rất ít người muốn trở thành xác sống
sau khi biết họ sẽ rơi vào Khoảng Trống Rỗng.
Và càng ít người muốn trở thành xác sống hơn
nếu phải làm con rối của chiêu hồn sư.
Dù vậy, đôi khi có những người
dù biết tất thảy những chuyện đó
vẫn dâng hiến cơ thể cho chiêu hồn sư.
Với lòng thành kính, ta gọi họ là...
Hiệp Sĩ Tử Thần.
Mọi người không được động đến người có râu.
Những tên còn lại...
Muốn làm gì thì làm.
Dừng lại!
Đừng đánh nhau nữa!
Làm ơn đừng đánh nhau!
Tôi xin lỗi.
Một khi đã bị yểm thần chú,
họ sẽ liên tục cử động
đến khi anh giết cơ thể họ.
Chiêu hồn sư sẽ bị trừng phạt thích đáng.
Ta không ngờ đến chuyện này!
Tại sao lại là một phù thủy chứ?
Khốn nạn, khốn nạn, khốn nạn, khốn nạn!
Hỏng hết kế hoạch của ta rồi!
Nhưng chưa hết đâu!
Ta sẽ cho cô một cơ thể
có thể chiến đấu giỏi hơn bất kỳ ai.
Trời ạ, ngươi thật thảm hại.
Ta tưởng ngươi muốn cho cô ta
một cơ thể tuyệt đẹp chứ?
Không thể nào!
Sao ngươi vẫn còn sống?
Đâu có, ta chết rồi. Chết từ lâu rồi.
Ngươi được hồi sinh từ lúc nào?
Ả phù thủy ở trước mặt ta suốt mà!
Ả làm gì có cơ hội làm chuyện đó!
Ôi, thôi nào. Có gì kỳ lạ xảy ra đâu.
Ta vốn là một xác sống mà.
Nếu cơ thể ta chết đi, ta không thể sống dậy
nếu không được chiêu hồn sư hộ trì.
Vậy tại sao ta vẫn sống
khi không được hộ trì?
Lý do vô cùng rõ ràng.
Ta không chỉ là một xác sống tầm thường.
Ta là xác sống của phù thủy.
Tránh xa ta ra!
Đứng yên!
Nói cách khác...
Ta vô cùng phi phàm.
Đợi đã!
Tỉnh lại đi!
Đừng giết ta!
Làm ơn đừng giết ta!
Nếu ngươi giết ta, đám xác sống đó...
Giết?
Không, ta sẽ không giết ngươi.
Ngươi thấy đó, ngươi đã đi quá xa rồi.
Ngươi đã phạm phải tất cả những điều tối kỵ.
Thôi được rồi.
Ta sẽ chịu trách nhiệm về đám xác sống đó...
Ngươi đã khiến Phanora nổi giận.
Giết ngươi là một cách giải thoát cho ngươi.
Không...
Ta sẽ bắt đầu với những ngón tay của ngươi.
Làm ơn đừng mà!
Làm ơn...
Johan... Anh...
Tôi vẫn chưa giết hắn.
Này.
Sao vậy?
Tôi sắp phạm tội đấy.
Anh hứa sẽ không kể với ai
về vụ án này nhé?
Sao cơ?
Không chỉ hứa bằng miệng thôi đâu.
Anh cần đồng ý một thỏa ước ma thuật.
Tôi không thể...
Đây là lý do dù nổi tiếng
nhưng Ma Hưởng Giáo Đoàn giữ được sự bí ẩn.
Tất cả khách hàng phải giữ bí mật.
Nhưng làm ngơ việc cô phạm tội sao?
Tôi không thể...
Anh muốn cứu cô ấy, không phải sao?
Nếu muốn cứu tất cả nạn nhân,
hãy im lặng và làm theo lời tôi.
Tất cả những xác sống ngươi đã hồi sinh
phải được hộ trì thành người hoàn chỉnh.
Ta sẽ cho ngươi năng lượng ma thuật,
vậy nên ngươi phải làm cho tốt.
Sao ngươi lại làm chuyện này...
Sao ngươi lại làm chuyện này với ta?
Ta mà là xác sống sao?
Tại sao chứ? Tại sao chứ?
Cứ thế này...
Cứ thế này, ta sẽ rơi vào Khoảng Trống Rỗng!
Ô kìa?
Chưa gì đã lo về cái chết rồi sao?
Xin lỗi nhé, nhưng một khi
ngươi còn ở thế giới này,
ta sẽ không cho ngươi một giây bình yên nào.
Phanora...
Cô nói là tôi có thể gặp lại cô ấy sao?
Giống như lúc trước?
Đúng vậy.
Điều này là bất hợp pháp, tạm thời
anh hãy cho cô ấy tránh gặp người khác.
Nhưng có một cách để hợp thức hóa chuyện này.
Vậy sao?
Anh phân vân à?
Đúng avy65.
Tôi phân vân, nhưng...
Cũng cảm thấy hạnh phúc nữa.
Này.
Cái gì?
Đủ rồi chứ, Phanora?
Buông hắn ra. Ngồi gần quá.
Johan.
Cái gì?
Anh để túi của tôi ở đâu?
Hả? Ừ thì...
Ở đâu ấy nhỉ?
Sao lại làm mất rồi?
Thì lúc đó đâu phải...
Đi tìm cho tôi.
Được.
Chẳng có lấy một tiếng cảm ơn...
Johan.
Hả? Cái gì?
Tôi xin lỗi.
Tôi không biết anh là một xác sống.
Tôi đã nói những điều không phải.
Và tôi đã nói,
"Cẩn thận với phụ nữ xinh đẹp,"
nhưng hình như anh cũng
không có sự lựa chọ nào khác.
Trông tôi thảm hại đến vậy sao?
Có vẻ như anh không được đối xử tốt.
Ừ thì cũng không hẳn...
Nhưng thật ra...
Tôi không bị sao hết.
Cứ thế này cũng ổn mà.
Ngươi đang làm gì thế?
Ngươi nghĩ là gì?
Đây là vì đã làm tổn thương Johan.
Ta còn chưa từng có bạn trai nữa!
"Phù Thủy Và Thanh Quỷ Kiếm - Phần Một"
Phù Thủy Và Thanh Quỷ Kiếm, Phần Một.