"Phù Thủy Và Quái Thú"
"Thú Vui Của Phù Thủy - Phần Hai"
Cơ sở khiến chúng tôi nghĩ nghi phạm
là phù thủy chính là năng lực của hắn.
Tiếp theo là những lời nhắn tại hiện trường.
Hắn luôn gợi ý rằng mình là phù thủy.
Ồ? Cô ví dụ thử xem.
"Ta sống và không bao giờ thay đổi.
Ta ban sự sống và không bao giờ thay đổi."
Anh biết hắn có ngụ ý gì không?
Phù thủy. Phù thủy không già đi
hoặc suy tàn cho đến chết.
Và sức mạnh của phù thủy
được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác.
Vậy nên dù có ban sự sống
thì chúng cũng không bao giờ...
Sao nào?
Kẻ đó muốn tự xưng là phù thủy.
Câu trả lời lúc nào cũng là phù thủy sao?
Hắn còn viết thế này nữa.
Cái gì có bốn chân vào buổi sáng, hai chân
vào buổi trưa và ba chân vào buổi tối?
Phù thủy.
Tôi nghĩ đây là con người.
Là con người.
Lạ quá. Đó là thông điệp gì sao?
Vấn đề là như vậy.
Thông điệp chẳng có ý nghĩa gì cả.
Kẻ đó đang cười nhạo chúng ta.
Vậy nên mới gọi là "Thú Vui của Phù Thủy."
Đây là một trò chơi.
Ít nhất là đối với kẻ đó.
Tôi chán mấy chiêu trò của hắn rồi.
Tôi phát hiện ra những câu đố hắn để lại
được lấy từ một quyển sách.
Hình như có kẻ đã đặt sách tại hiệu sách này.
Thời điểm khớp với vụ án.
Sao cô biết được quyển sách đó?
Tôi gặp may thôi.
Ở nhà tôi cũng có một quyển.
Hôi quá.
Cô đang làm gì thế?
Hai người cũng vào đi.
Chết tiệt!
Vết thương này do ma thuật gây ra.
Có thể cho rằng phù thủy đã gây ra vụ này.
Có lẽ hắn móc hai mắt của nạn nhân
vì nạn nhân là nhân chứng.
Gã này cũng dí dỏm thật.
Nhưng nếu kẻ này không muốn tiêu diệt đầu mối
thì đâu cần để gợi ý về quyển sách.
Tôi nói rồi mà. Với hắn, đây là một trò chơi.
Hắn chọn nạn nhân một cách tình cờ thôi.
Cô đã mất đi một đầu mối.
Trông cô có vẻ mệt mỏi rồi.
Tôi nghĩ cô nên về nghỉ thì hơn.
Tốt nhất thì anh nên tránh xa tôi ra.
Tại sao vậy?
Chuyện này xảy ra nhiều lần rồi.
Những người ở gần tôi
sẽ nhận được kết cục xấu.
Chuyện gì?
Cô Haines, chúng tôi
vừa phát hiện thêm một cái xác.
Còn có lời nhắn nữa.
Lời nhắn gì?
Ta là một căn bệnh.
Căn bệnh ngày một lây lan.
Tên của căn bệnh là một lời nguyền.
Lời nguyền phù thủy.
Tôi đã đưa anh đến tận hiện trường.
Không tìm hiểu thêm được gì sao?
Thì sở trường của tôi đâu phải pháp y.
Tôi cũng chẳng kỳ vọng gì mấy.
Tạm biệt.
Ashaf.
Sao vậy?
Sẵn sàng đi. Ở kia có gì đó.
Nè nè, chắc cô đang đùa.
Tôi để quan tài ở khách sạn rồi.
Đồ ngốc! Đừng lao vào đó
một cách thiếu thận trọng vậy!
Hắn bốc hơi rồi!
Đúng là bốc hơi rồi. Như một làn khói.
Vậy là kẻ này mạnh
mà còn biết rõ đường thoát nữa.
Vụ này không đơn giản đâu.
Nhưng tại sao phù thủy lại đến đây?
Hắn đã theo đuôi chúng ta.
Cái gì?
Tôi luôn cảm giác bị ai đó theo dõi
từ khi gặp người phụ nữ đó.
Vậy là không phải tôi tưởng tượng rồi.
Chết tiệt!
Chúng tôi có vài điều muốn hỏi.
Hai người bị làm sao thế?
Chúng tôi vừa chạm mặt phù thủy.
Hắn thoát rồi sao?
Đúng, một cách mãn nhãn luôn.
Ra vậy. Tôi đã kỳ vọng nhiều hơn ở cô.
Vết thương có vẻ khá nặng.
Tôi đã chữa trị vết thương rồi.
Giờ thì cô trả lời
những câu hỏi của chúng tôi nhé?
Quan hệ của cô với phù thủy này là gì?
Cái gì?
Có vẻ như kẻ đó đang theo dõi cô.
Phù thủy này chắc chắn biết mặt cô.
Vậy thì mục tiêu của hắn là cô
chứ không phải chúng tôi.
Kẻ này tự xưng là phù thủy
để tập hợp Quân đoàn Paladin.
Bọn cảnh sát làm ăn chán chết.
Nhưng hắn chỉ nhắm vào cảnh sát.
Hắn phải làm gì thì
Quân đoàn Paladin mới hành động đây?
Guideau, là cô thì cô sẽ làm gì?
Giết hết bọn cảnh sát.
Hoặc chặt đầu kẻ đứng đầu cảnh sát.
Lòng tham của thị trưởng
đã gây ra vụ việc này.
Chỉ có nội bộ mới biết chuyện này thôi.
Thông thường, người ta sẽ nghĩ rằng
việc loại bỏ đối thủ duy nhất là đúng đắn.
Tuy nhiên, kẻ đó theo dõi cô,
nhưng sau khi chúng ta quay về,
kẻ đó lại nhắm vào chúng tôi.
Tại sao...
Tại sao kẻ đó không tấn công tôi?
Nếu không muốn giết tôi thì
hắn theo dõi tôi làm gì?
Tôi không biết. Vậy nên tôi mới hỏi cô đây.
Lẽ nào là... lý do đó?
Vậy là cô biết điều gì đó! Nói ra ngay!
Như bất kỳ vụ án nào khác,
vụ này cũng có một khởi đầu.
Kiera, hôm nay em về sớm nhỉ.
Ngày nào em cũng làm đến tận khuya.
Đôi khi em cũng nên về sớm
và ăn tối cùng các con,
không thì em là một bà mẹ thất bại.
Cô Haines!
Có chuyện gì?
Cô Haines! Nhà cô!
Cô Haines, nguy hiểm lắm!
Con tôi đang ở bên trong!
Shulk! Loran!
Có nhân chứng không?
Hàng xóm có báo lại.
Và có lời nhắn chúng tôi nghĩ là của hung thủ
được viết trên bức tường.
"Ta sống và không bao giờ thay đổi.
Ta ban sự sống và không bao giờ thay đổi."
Câu này có nghĩa là gì chứ?
Phù thủy...
Đã đến thời điểm trong lời nhắn.
Ừ.
Chết tiệt! Lại có khói!
Chúng tôi chẳng thấy gì cả!
Mọi người mau trốn vào trong kết giới!
Reuben, anh làm gì thế?
Anh sẽ đánh bại hắn!
Đừng bất cẩn như vậy!
Ta đang đối đầu với phù thủy đấy!
Anh biết chứ! Là tên phù thủy
đã giết hai con của em!
Tôi đã mất hai đứa con trai và Reuben.
Anh ấy là thầy dạy phép thuật cho tôi,
và cũng là người yêu của tôi.
Có vẻ như lời nhắn đó...
Sau khi nghe suy luận của anh,
tôi đã biết chắc.
Lời nhắn đó là để dụ anh ấy ra để giết.
Phù thủy muốn giết những người quanh tôi.
Anh đã quá gần gũi với tôi rồi.
Vậy là chúng tôi đã khiến hắn hiểu nhầm.
Nhưng giờ ta đã có thêm thông tin.
Phù thủy này có mối thù với cô.
Cô biết lý do là gì không?
Làm sao tôi biết được?
Nhưng thế này cũng tốt.
Nếu hắn có nỗi ám ảnh với tôi
thì có thể tôi sẽ có cơ hội trả thù.
Trả thù. Tôi hiểu rồi.
Thì ra đây là lý do cô chấp nhận
hành động sai trái của thị trưởng.
Anh định chỉ trích tôi sao?
Tôi ưu tiên việc trả thù hơn
an nguy của người dân thị trấn này.
Những cái chết vô nghĩa tiếp tục gia tăng.
Tôi không có ý thức trách nhiệm
hay chính nghĩa của một cảnh sát.
Tôi không chỉ trích cô,
nhưng cô thực sự muốn điều này sao?
Trông cô có vẻ đau khổ.
Anh thì biết gì?
Tạm coi như cô trả thù thành công đi.
Ai sẽ là người vui sướng sau cùng?
Tôi biết chứ!
Tôi biết rằng mình không có khả năng thắng.
Tôi cũng biết không ai quan tâm màn trả thù.
Chuyện đó thì tôi biết rõ!
Dù vậy thì những đau khổ này...
Tôi không thể chịu được cảm xúc thù ghét này.
Nói khỉ gió gì vậy?
Cứ lảm nhảm về những chuyện vớ vẩn.
Cô làm vì thích. Đó chính là trả thù.
Không phải vì ai hay vì cái gì cả.
Chính cô đã nói đấy thôi.
Cô làm thế vì thù ghét hắn.
Cô làm thế để cảm thấy vui sướng.
Trả thù cũng vui mà!
Cô nói thế là sao? Tôi không giống cô đâu!
Sao cứ khích lệ cô ấy vậy?
Cô Haines!
Có lời nhắn từ phù thủy!
Ba ngày nữa kẻ đó sẽ đến đồn cảnh sát!
Trời ạ. Có vẻ như có ai đó
hắn muốn lấy mạng bằng mọi giá.
Tôi tin anh được không?
Hửm?
Hai người có đủ sức chống lại phù thủy chứ?
Tôi tin lời anh được không?
Đương nhiên là có rồi.
Tôi sẽ cho cô thấy...
Niềm vui thực sự của việc trả thù.
Lời nguyền của phù thủy này là Làn Khói Tím.
Ta không biết cách thức hoạt động của nó.
Hắn có thể nghiền nát hoặc
thổi bay hầu hết mọi thứ bằng lời nguyền đó.
Và cũng có thể dùng làm hỏa mù nữa.
Thứ gây khó chịu nhất
chính là thần chú tan biến của hắn.
Nhân tiện thì anh cần bao da để làm gì?
Thì cũng có lý do.
Guideau...
Cô ấy đã nói với tôi như vậy,
nhưng nếu ta đánh bại phù thủy thì
mọi người sẽ hạnh phúc hơn chứ?
Đương nhiên là có rồi.
Đến muộn quá!
Thức ăn đã tiêu hóa mất rồi!
Ít nhất cũng phải nói
mấy giờ đến chứ, tên khốn!
Cô thấy sao rồi?
Cái gì?
Cô là đầu gấu hay gì vậy?
Thôi bỏ đi, cô định chiến đấu thế nào
với tên phù thủy đó?
Câm mồm và xem đi.
Chỉ cần phá giải được lời nguyền
thì hạ tên phù thủy cũng đơn giản thôi.
Khoan đã!
Không phải cô chỉ dựa vào cách đó chứ?
Cô biết rõ những cách
phá giải lời nguyền phù thủy mà!
Nụ hôn của tình yêu thực sự
hoặc chính phù thủy phải thu hồi nó!
Cô biết chắc phù thủy trong vụ này
đã đích thân ban lời nguyền đó sao?
Không, làm sao tôi biết được?
Không sao đâu.
Hả?
Thật ra vẫn còn một cách nữa
để phá giải lời nguyền.
Chúng tôi sẽ làm cách đó.
Nếu đối phương là phù thủy và mọi thứ suôn sẻ
thì thứ đó sẽ sống dậy.
Một con quái vật
mà phù thủy cũng phải khiếp sợ.
Đến rồi.
Trên kia! Nhắm vào hắn!
Đừng vội ra tay, Guideau.
Cái gì?
Chà chà, mới bắt đầu mà đã không nể nang rồi.
Âm thanh đó là gì?
Cẩn thận! Đây là cách hắn thường ra tay!
Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
Với tầm nhìn này, ta không thể di chuyển
khi không biết vị trí của đồng minh,
nhưng kẻ thù có thể tự do hành động.
Đáng ghét thật đấy.
Mọi người vẫn an toàn chứ?
Ừ. Chỉ cần tập trung sống sót
thì không gì là không thể.
Guideau!
Con khốn đó!
Tốt rồi. Ta đã giảm thiểu được thương vong.
Xàm quá. Để tôi giết quách hắn cho xong!
Chỉ cần kẻ này trốn thoát được
thì việc chiến đấu là vô nghĩa.
Muốn tóm được thì
phải dồn hắn vào đường cùng.
Chúng tôi đã làm theo những gì anh bảo.
Anh có kế hoạch gì tiếp theo chưa?
Xong xuôi cả rồi. Tôi đã tìm được hắn.
Nhưng bằng cách nào?
Cô có để ý rằng
dạo gần đây có nhiều quạ hơn không?
Đầy tớ của tôi đấy.
Và tôi có thể thấy
tất cả những gì đầy tở của tôi thấy.
Vậy nên dù kẻ đó có đi đến đâu
thì cũng không thể nào trốn thoát.
Vậy ta đi nhé?
Đến gặp phù thủy.
Cái gì?
Thật là. Tôi đã nói
đừng có một mình xông vào mà.
Ashaf, có hai tên.
Nhưng quan trọng hơn...
Khốn kiếp!
Chúng không phải phù thủy!
Có đến hai tên! Sao chúng tìm thấy ta?
Ông già còn sống sao?
Ừ. Tưởng giết được ta rồi à?
Mà thật ra hai cậu khá mạnh tay
nên có lẽ hai cậu nghĩ đã giết được tôi,
nhưng tiếc thay, kết giới của tôi khá mạnh.
Chết tiệt! Hắn là một pháp sư!
Chỉ có hai ngươi thôi sao?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Hai con vẫn còn sống sao?
Shulk... Loran...
Chết tiệt!
Phải chi cô không đến đây thì hơn.
Cô biết chúng à?
Đây là hai con của tôi,
là nạn nhân mà phù thủy giết chết...
Tại sao...
Tại sao hai đứa lại ở đây?
Hai đứa không thể...
Không thể nào...
Loran...
Shulk...
Phù thủy đó thật sự là các con sao?
Không thể nào có chuyện đó.
Hai con làm sao có được sức mạnh đó.
Nhìn vào tay chúng đi, Kiera.
Đó chính là thứ đã mang lại cho chúng
sức mạnh của phù thủy.
Bộ hai quyển cấm thư Sarnoissus.
Cấm thư?
Cấm thư mang lại phép thuật
và có thể triển lời nguyền.
Người dùng không cần phép thuật trước đó.
Chỉ cần cầm vào thôi
cũng đã có năng lực như phù thủy.
Đây là một công cụ phép thuật hắc ám,
một loại Ma Cụ Bị Cấm.
Hai bản của quyển cấm thư này
có thể lập tức triệu hồi bản còn lại.
Tuy nhiên, bán kính triệu hồi
chỉ khoảng một cây số.
Vậy nên tôi mới tìm ra các cậu nhanh như thế.
Gã này là ai?
Làm sao các con có được hai quyển sách đó?
Cô đang nói gì thế?
Chúng nằm ở trên bàn của cô đấy!
Cái gì?
Cô không có quyền gì trách chúng tôi cả!
Vì cô nên mọi chuyện mới thành ra thế này!
Tôi đâu có giết người vì tôi muốn đâu chứ!
Cấm thư mang lại cho chúng tôi sức mạnh,
nhưng đổi lại phải hiến tế mạng người cho nó!
Nếu không hiến tế, nó sẽ nuốt chúng tôi!
Mọi chuyện thành ra thế này
là vì chúng tôi lỡ chạm vào nó!
Chúng tôi bị buộc phải giết người!
Chuyện đó...
Đừng làm ta cười chứ.
Ta đã thấy xác chết do các ngươi gây ra.
Đó là xác chết do những kẻ
ham thú việc giết người gây ra.
Buộc sao? Buộc phải giết người sao?
Vậy...
Tại sao lại giết Reuben chứ?
Anh ấy yêu mến chúng mày biết bao nhiêu!
Ai thèm quan tâm?
Chúng tôi không phải nói với cô mọi thứ.
Chúng ta có mặt ở đây là để giết nhau!
Tiếc thay, có ba lý do
mà các cậu không thể thắng chúng tôi.
Hả?
Đầu tiên là các cậu đã không thể
hiến tế cho quyển cấm thư.
Vô lý! Hôm nay
bọn tôi đã giết ít nhất là 10 người!
Bọn tôi đã hiến tế...
À, ý các cậu là mấy người này sao?
Đó là cái quái gì vậy?
Những hình nộm đơn giản
làm bằng túi da đựng chất lỏng màu đỏ.
Nếu nhìn kỹ thì sẽ dễ dàng nhận ra,
nhưng làn khói đã che tầm nhìn các cậu.
Đồ giả thì sao?
Với sức mạnh này,
bọn ta muốn giết ai mà chẳng được!
Chết đi!
Lý do thứ hai,
dù không cần phá giải lời nguyền
thì chúng tôi vẫn khá mạnh.
Mà thôi, không cần lý do thứ ba nữa rồi.
Đừng có tự xưng là phù thủy, bọn nhãi ranh!
Lũ vô lại!
Tại sao lại giả vờ làm phù thủy chứ?
Để chúng tôi không phải đấu với cô.
Cô còn quá trẻ để làm mẹ chúng tôi.
Chúng tôi xem cô như một người phụ nữ.
Chúng tôi không thể để ai
đến gần cô, Kiera.
Chúng tôi yêu cô!
Kiera, sao cô không yêu thương chúng tôi?
Cô không làm được thì tránh ra.
Tôi sẽ làm.
Không sao đâu.
Cứ để cho tôi.
Đợi đã! Tại sao?
Cô bỏ rơi chúng tôi ư?
Cô nói là rất yêu thương chúng tôi mà!
Mẹ đã từng yêu thương các con.
Nhưng các con đã đi quá xa.
Bây giờ đến lòng thương cảm cũng không còn.
Tại sao mẹ lại nhận nuôi chúng con vậy?
Mẹ muốn các con biết.
Biết gì ạ?
Biết yêu thương và được yêu thương.
Một điều quá đỗi bình thường.
Vụ án Thú Vui của Phù Thủy xảy ra tại Hayden
từng được cho là do phù thủy gây ra,
nhưng hiện đã được xác định
đây là vụ án do hai thiếu niên gây ra.
Ashaf, từ đầu anh đã biết
vụ phù thủy là dối trá!
Nếu cô biết cách hoạt động của Giáo Đoàn
thì sẽ nhận ra ngay mà.
Nếu là phù thủy thì
Quân đoàn Paladin sẽ ra tay ngay lập tức.
Tôi ăn xong thì anh chết chắc.
Nào nào. Giữ hòa bình đi chứ.
Xin chào.
Kiera.
Cảm ơn hai người.
Nếu không có hai người,
chúng tôi khó mà thắng được.
Nhiệm vụ của chúng tôi mà.
Như cô thấy, chúng tôi sẽ tịch thu cấm thư.
Cấm thư nào? Tôi có thấy cấm thư nào đâu.
Ma Cụ Bị Cấm cũng có ý chí của riêng nó.
Chúng chỉ hiện trước mặt
những người chúng muốn chiếm hữu thôi.
Ý anh là Ma Cụ Bị Cấm
đã tự tìm đến hai đứa trẻ đó?
Có thể là như vậy.
Chúng chưa từng là những đứa trẻ ngoan.
Nhưng chúng sẽ không làm chuyện đó
nếu không tìm thấy quyển cấm thư.
Cái chết vì không hiến tế đủ mạng người
sẽ còn bi thảm hơn thế nhiều.
Tôi đi trước đây.
Kiera.
Nếu cô lại gặp rắc rối
thì nhớ gọi cho chúng tôi nhé.
Được, tôi sẽ gọi.
Nếu phù thủy lại xuất hiện,
tôi sẽ gọi cho hai người.
Tất nhiên là chúng tôi cũng có.
Một chuyên gia về Chiêu Hồn.
"Người Đẹp và Cái Chết - Phần Một"
Tập sau: Người Đẹp và Cái Chết - Phần Một.