Lực lượng Hiệp Sĩ Thánh.
Tổ chức tôn giáo lớn nhất thế giới.
Một lực lượng vũ trang
lấy phép thuật làm nền tảng,
tận hiến cho nền hòa bình thế giới
trực thuộc Giáo Hội Toàn Cầu.
Nhiệm vụ của họ là giải quyết
những phi vụ phạm tội lớn có dùng ma thuật.
Và họ là tổ chức vũ trang duy nhất có thể
xử lý những vụ liên quan đến phù thủy.
Lực lượng Hiệp Sĩ Thánh giúp giữ gìn
hòa bình những cũng có mặt tối
không bao giờ được tiết lộ cho người ngoài.
Và đó là...
"Phù Thủy Và Quái Thú"
Ashaf! Đưa cho tôi mau!
Đâu có gì phải vội. Nguội mất đấy.
Thời tiết đẹp thật.
Có lẽ ta có thể ra ngoài ăn.
Đưa cho tôi mau đi!
Ôi trời. Cô thiếu kiên nhẫn quá.
Muốn chết à?
Cô không định giết tôi đâu, đúng không?
Giờ thì nghe đây.
Bức thư viết về một vụ chém người hàng loạt
có vẻ là do một phù thủy ra tay,
nhưng vụ này có vẻ là
rắc rối hơn bình thường.
Hả?
Đây là vụ án phù thủy xảy ra trên
Lục Địa Thứ Ba. Chắc chắn họ sẽ xuất hiện.
Thật phiền là nhiệm vụ này
liên quan đến một phù thủy.
Lực lượng Hiệp Sĩ Thánh
chắc chắn sẽ ngáng đường chúng ta.
Nói cách khác,
đây là cuộc đua giành ả phù thủy.
"Phù Thủy và Thanh Quỷ Kiếm - Phần Một"
Tòa tháp!
Cứ đà này thì cả thị trấn
cũng sẽ sập theo thôi!
Ả phù thủy đang tác oai tác quái!
Đám người này bị sao vậy?
Họ đang đi sơ tán.
Vì một ả phù thủy ngu ngốc à?
Có cần thiết không chứ?
Thì là vì phù thủy đấy.
Hồi xảy ra vụ Thú Vui của Phù Thủy,
họ không nhờ vả Lực lượng Hiệp Sĩ Thánh,
hậu quả là họ rơi vào tình cảnh đáng xấu hổ.
Người dân thị trấn
không ý thức được mối nguy hiểm.
Một vụ án phù thủy
thì phải rùm beng như vậy.
Ma lực của một phù thủy có thể dễ dàng
thổi bay một hay hai thị trấn mà.
Dừng lại. Khu vực này bị phong tỏa.
Mà hai người ăn mặc có phần mỏng manh đấy.
Chúng tôi từ nơi khác đến đây.
Giờ chỉ mới chớm thu.
Chúng tôi muốn biết vì sao lại lạnh vậy.
Có liên quan đến một phù thủy.
Với phù thủy thì
chuyện gì cũng có thể xảy ra mà.
Mọi thảm họa đều do phù thủy gây ra nhỉ?
Gì cơ?
Không, không có gì.
Nhưng tôi chúng gặp rắc rối.
Bà của chúng tôi sống một mình trong đó.
Đã lâu chúng tôi chưa nghe tin gì từ bà.
Chúng tôi muốn biết chắc là bà bình an.
Nếu là vậy thì tôi cũng muốn
cho hai người qua,
nhưng anh đang vác theo một thứ
mà tôi không thể cho qua dễ dàng được.
Vâng. Chuyện đó thì tôi biết.
Cho tôi xem chứng minh thư
và trong quan tài đó có gì.
Dấu nung có được không?
Được. Đây.
Vậy ra anh là pháp sư.
Có vẻ gốc gác của anh ở đây.
Không có gì bất thường.
Giờ tới cái quan tài.
Cái này thì không có vấn đề gì đâu.
Đó là...
Con dấu chấp thuận của Giáo Hội Toàn Cầu
dành cho công cụ ma thuật.
Đây là bằng chứng cho thấy trong quan tài này
không có gì bất hợp pháp cả.
Con dấu của Giáo Hội Toàn Cầu là đủ rồi.
Cậu. Đi theo họ.
Rõ.
Ơ? Hai người lạc đường à?
Cần tôi đưa bản đồ không?
Đừng giết cậu ta, Guideau.
Giờ thì mau đi tiếp thôi.
Họ nói anh gốc ở đây mà.
Tốt hơn hết là anh nên biết đường đi đấy.
Cái đó là giả thôi.
Gia nhập Ma Hưởng Giáo Đoàn
sẽ nhận được những công cụ rất hữu ích.
Dùng nắm đấm nhanh hơn.
Trời ạ. Cô thật dã man.
Mặc áo khoác rồi mà vẫn lạnh.
Chắc sắp có tuyết rồi.
Trung tá Cugat.
Kẻ địch là một phù thủy.
Ngài đối đầu với bọn họ
mà không cần đến phụ tá sao?
Mấy chuyện vặt vãnh nói sau.
Chúng ta để mất ả phù thủy rồi.
Trung Tá, ngài lại định đi một mình sao?
Để sau rồi nói.
Nhiệm vụ của mọi người
là truy tìm ả phù thủy.
Tìm ra rồi thì ưu tiên số một là bắt ả.
Còn việc đánh bại ả thì để cho ta.
Thật đầy hứa hẹn.
Tuy nhiên, nhiệm vụ chỉ là
bắt giữ ả phù thủy thôi.
Phải đảm bảo không giết ả.
Ai vậy?
Đại diện của Giáo Hội Toàn Cầu.
Hình như ông ấy là
người đầu tiên điều tra ả phù thủy này.
Ông ấy là người phát hiện ra vụ này từ sớm.
Nhưng ông ta đến đây làm gì?
Có vẻ là đến để cung cấp thông tin.
Hình như ông ấy nắm giữ
thông tin tối quan trọng về ả phù thủy.
Đây là trụ sở hoạt động
của Lực lượng Hiệp Sĩ Thánh. Căn cứ của họ.
Nó được xây bằng những vật liệu đặc biệt.
và được bao bọc bởi những lớp kết giới.
Ngay cả phù thủy cũng khó mà phá hủy được.
Kết giới quanh thị trấn này
rất cũng khó phá.
Và nếu kết giới bị phá thì
Hiệp Sĩ Thánh cũng sẽ biết và bay đến.
Vậy thì làm sao ta vào trong được?
Ả phù thủy đang ở trong đó!
Câu trả lời là tạo một lỗ hổng
mà không để bị phát hiện.
Mà hóa giải thần chú
thì là nghề của tôi rồi.
Nói đến giải thần chú
thì tôi giỏi hơn phù thủy.
Có một tổ chức tốt và một cộng sự giỏi
là phúc cho cô đấy.
Khua môi mua mép đủ rồi. Làm đi!
Sẽ mất thời gian đấy.
Cái gì vậy?
Một phù thủy!
Ashaf! Mau mở ra đi!
Kiên nhẫn đã.
Nó sắp mở ra rồi.
Các người bị gì vậy?
Mình chưa muốn chết.
Mình nhất định sẽ không chết!
Mình còn chưa có bạn trai mà!
Vậy là họ cũng bị hạ gục rồi à?
Báo cáo! Đội tìm kiếm
đã bị phù thủy đánh bại!
Đội tìm kiếm đã bị giết sạch.
Chuẩn bị cho đợt hai.
Dựa theo báo cáo của đợt một,
ả phù thủy tạo ra những thanh kiếm
và điều khiển chúng theo ý của ả.
Cao khoảng 170.
Tóc dài màu đen.
Gần mắt phải có ma ấn.
Chỉ với những thông tin này thì không thể...
168.
Là gì?
Chiều cao của cô ta.
Chính xác hơn thì
tóc của cô ta màu đen ánh đỏ.
Cô ta có vẻ thích mặc đồ đơn sắc.
Cô ta luôn đeo một cái túi hình trụ sau lưng.
Ngoài ra thì...
Ông có vẻ rất rành về cô ta.
Có lẽ ông biết
ả phù thủy là người của dòng tộc nào nhi?
Thông tin đó là quan trọng nhất đấy.
Nếu biết cô ta thuộc dòng tộc nào,
ta sẽ biết ngay cô ta kế thừa sức mạnh gì.
Đó là đội truy kích.
Báo cáo! Đội tìm kiếm đã bị hạ gục!
Không rõ nguyên nhân!
Đội truy kích phải ẩn mình mà.
Đã xảy ra chuyện gì?
Chúng tôi đang ở ngoài phạm vi tấn công
của ả phù thủy và quan sát ả.
Ả phù thủy có vẻ là đang án binh bất động.
Có vẻ như chúng tôi bị tấn công từ điểm mù!
Giờ lại là gì nữa đây?
Trời ạ.
Câu giờ tiếp đi, Guideau.
Tìm ra ngươi rồi nhé, đồ phù thủy chết tiệt!
Nhìn cho kĩ vào.
Còn nhớ khuôn mặt này không?
Một ả đàn bà có bộ mặt độc ác như ngươi...
Đời nào ta lại quen biết ngươi!
Đừng hòng thoát!
Giỏi lắm, Guideau.
Thần chú dài thật,
nhưng may là tôi hóa giải kịp.
Thần chú nén.
Tôi đâu có hỏi.
Anh nhốt cô ta trong đó
chứng tỏ cô ta không phải ả phù thủy đó,
nhưng cô ta yếu quá!
Anh chắc cô ta không phải phù thủy giả chứ?
Không, cô ta chắc chắn là phù thủy.
Cũng có trường hợp
cô ta không thể giải phóng
ma lực thực sự của mình.
Không thì tôi đã có ý kiến
về việc cô liều lĩnh đấu với cô ta rồi.
Hả? Sao anh biết được chứ?
Vì tôi biết.
Nhìn ma ấn của cô ta
là tôi biết cô ta là phù thủy gì.
Nói thật thì cô ta yếu nhất
trong số những phù thủy mà tôi biết.
Nhưng cô ta vẫn là phù thủy.
Sẽ có lúc cô ta mạnh hơn ngài nghĩ.
Nếu ông không giấu thông tin thì
những gì bọn ta nghĩ đã chính xác hơn rồi.
Tôi thừa biết là mình không được chào đón.
Tôi lo ngại mình chia sẻ hết thông tin xong
sẽ bị ném ra ngoài luôn.
Nhưng tốt thôi.
Việc tạo ra vũ khí và điều khiển chúng.
Không cần phải là phù thủy mới làm được.
Nhưng chỉ có một phù thủy
có ma ấn hình thanh kiếm.
Không lẽ...
Cô ta là hậu duệ Phù Thủy Bất Khuất,
Quena Velvette.
Helga Velvette.
Không hiểu vì lý do gì mà
dòng tộc của cô ta cực kì yếu khi giao đấu.
Nhưng ngài phải thận trọng...
Có thể ngài nghe sẽ thấy lạ,
nhưng dù cô ta chắc chắn là kẻ yếu nhất,
cô ta lại sở hữu công cụ hủy diệt thế giới.
Thôi nào, chắc là đùa thôi.
Cô ta mang nó theo sao?
Thanh quỷ kiếm?
Chính xác. Trong vụ án phù thủy này,
mối nguy lớn nhất không phải ả phù thủy.
Người nào sở hữu nó sẽ được ban cho
sức mạnh thống trị thế giới.
Còn với tất cả những người còn lại
thì nó mang đến sự hủy diệt.
Thanh Quỷ Kiếm Ashgan.
Nó có thể đang nằm trong tay ả phù thủy.
Điều động toàn quân!
Nếu ả phù thủy có thanh quỷ kiếm,
ta không thể ngồi yên!
Ta phải dốc toàn lực tiêu diệt ả!
Rõ!
Farmus, ở lại đây và chỉ huy đội Tìm kiếm.
Rõ.
Còn một việc nữa...
Theo dõi ông ta?
Ta nghi ngờ ông ta che giấu
vẻ mờ ám của mình
chỉ để khiến người khác
tin ông ta vô tội thôi.
Ông ta lại là pháp sư nữa.
Nhớ chăm sóc cho kĩ.
Ôi, thật không may.
Dùng thần chú nén
thì sẽ khó bắt giữ được cô ta.
Mỗi việc nén cô ta thôi cũng đã tiêu tốn
một lượng ma thuật kha khá rồi.
Tôi lại còn không ngờ
cô ta có thanh quỷ kiếm nữa chứ.
Vụ này quá sức đối với tôi rồi.
Đó là lý do thần chú nén của tôi bị phá.
Thanh quỷ kiếm đó thì làm sao?
Vụ này to tát đến thế à?
Tất nhiên đây là vụ to tát nhất
trong những vụ to tát đấy.
Nếu không rút quỷ kiếm ra
thì cô ta cũng thường thôi.
Nhưng một khi quỷ kiếm được rút ra khỏi bao
thì không có gì ngăn được nó đâu.
Kể cả là phù thủy đi chăng nữa.
Ý anh là nó siêu mạnh à?
Chính xác là vậy đấy.
Mạnh hơn tôi luôn à?
Ai mà biết?
Nhưng tôi cũng tò mò muốn biết
giữa cô và quỷ kiếm ai mạnh hơn.
Ôi trời.
Tìm ra rồi nhé.
Trước tiên, ngươi có thể
đuổi lũ quạ phiền phức này đi được không?
Chúng tôi muốn động khẩu, không động thủ.
Hả? Làm vậy rồi bảo là muốn nói chuyện à?
Muốn uống trà đàm đạo
thì đừng có tấn công ta chứ.
Tôi muốn xin lỗi vì chuyện đó.
Tôi cũng không muốn làm vậy đâu,
nhưng cũng không có lựa chọn khác.
Lý cô là vì cô vừa thấy chúng tôi
là đã thấy đáng nghi rồi, phải không?
Ừ.
Liệu trong tình huống như vậy
cô có chịu nghe chúng tôi nói không?
Không.
Ý tôi là như thế đấy.
Chúng tôi muốn đưa cô
đến một nơi an toàn để bảo vệ.
Bảo vệ?
Phải, bảo vệ.
Tôi xin thề
chúng tôi không phải kẻ thù của cô.
Chúng tôi đến để giúp cô
trốn thoát Lực lượng Hiệp Sĩ Thánh.
Thú vị đấy.
Helga, không cần phải sắt đá vậy đâu.
Này!
Cô có cần tin họ không?
Cô tuyệt vọng đến mức phải cần đến ta mà.
Vậy nên, bất kể...
Im lặng!
Bất ngờ thật đấy.
Vậy là quỷ kiếm biết nói sao?
Có gì mà bất ngờ?
Kiếm biết nói mà. Bình thường thôi.
Ashgan!
Ta phải nói với ngươi bao nhiêu lần đây?
Ta đã dặn ngươi cả triệu lần
là phải im lặng mà!
Kiếm được làm ra là để nói...
Im đi!
Nếu cô không ngại thì cho hỏi.
Hậu duệ của Phù Thủy Bất Khuất
phải cất thanh quỷ kiếm
ở nơi chỉ riêng họ biết thôi mà.
Mang kiếm ra ngoài thì thật nguy hiểm.
Cô có việc gì cần thiết lắm à?
Không liên quan đến ngươi.
Ta không tin bất kì ai nữa.
Vậy thì cô nên kết liễu chúng tôi ngay đi.
Sao không ra tay?
Nếu cô nghi ngờ những gì chúng tôi nói,
thì chúng tôi chỉ có thể là kẻ thù của cô.
Khởi đầu của vụ án phù thủy này là
những vụ giết người bởi một phù thủy.
Có sáu nạn nhân.
Nếu là cô giết họ thì sao cô lại chần chừ?
Tránh ra!
Có vẻ như cô đủ đàng hoàng
để không giết người không kháng cự.
Cô không giết họ.
Giờ tôi lại càng muốn giúp cô hơn.
Ra giá đi.
Ngươi muốn gì?
Phải có cái giá chứ.
Mạng của cô gái này?
Được thôi. Cho ngươi đấy.
Chuyện đó không phải do ngươi quyết!
Dù mục đích của họ là gì
thì cũng đừng từ chối.
Đồng ý đi.
Như thế sẽ thú vị hơn đấy.
Họ thật biết cách phá cuộc vui.
Đợt hai đến rồi.
Bọn họ là cái quái gì vậy?
Đó giống như là những con người khác
của các hiệp sĩ.
Tiêu diệt những con người đó
cũng không ảnh hưởng mấy đến hiệp sĩ.
Chỉ cần được bổ sung ma thuật
từ hồ chứa ở căn cứ,
bọn họ lại quay trở lại thôi.
Vậy là họ có một đội quân bất tử vô hạn à?
Phải. Đó là chiến lược cơ bản
của Lực lượng Hiệp Sĩ Thánh khi săn phù thủy.
Đối với ngọn lửa Tìm kiếm
thì hai lớp là đủ rồi.
Mau qua bên này!
Nắm lấy bàn tay đó đi. Ở bên cạnh họ.
Một mình cô không sống sót nổi đâu.
Tệ thật, nhưng ta phải chiến đấu một mình.
Ta không cần các người giúp.
Nhưng phải nói là...
Cảm ơn.
Cô ta từ chối tôi rồi.
Hơ. Đáng đời.
Cô làm như thể không liên quan đến cô vậy.
Cô đi theo cô ta đi.
Guideau, tôi hi vọng là cô hiểu.
Hả?
Cô ta không phải
ả phù thủy mà cô truy lùng.
Vậy nên cô cần tập trung vào nhiệm vụ chính
là đưa phù thủy đó về với chúng ta.
Bảo vệ phù thủy đó bằng mọi giá.
Không cần anh phải dặn dò.
Việc của tôi tôi làm.
Cô đúng là cứng đầu.
Nhưng ta muốn xem
cô chịu cô độc được bao lâu.
Im đi!
Nếu không phải vì ngươi...
Cái lạnh này...
Phải. Có vẻ như hắn đến rồi.
Kháng cự vô ích như vậy là đủ rồi, phù thủy.
Ta quyết không để ngươi thoát lần nữa đâu.
Gì đây? Hiệp sĩ đích thân đến đây sao?
Vậy là nếu ta giết ngươi thì ngươi sẽ chết.
Kẻ nào muốn có được sức mạnh của ta
cũng sẽ hóa điên.
"Phù Thủy và Thanh Quỷ Kiếm - Phần Hai"