Ơ? Hai người lạc đường à?
Cần tôi đưa bản đồ không?
Đừng giết cậu ta, Guideau.
Guideau, lại đây nào.
Anh lại đây thì có.
Cô thấy huy hiệu đơn vị này có quen không?
Không.
Nói thật thì cô có mối quan tâm nào khác
ngoài phù thủy đâu chứ.
Thông thường, quân đội mạnh về số lượng.
Đặc biệt là khi đối đầu với phù thủy,
họ không thể cử lèo tèo vài người được.
Phải cử thật nhiều quân
đến mức không thể đếm xuể.
Vấn đề ở đây là sức mạnh của đơn vị này
không phụ thuộc vào quân số,
mà phụ thuộc vào sức mạnh khủng khiếp
của chỉ một người.
Nếu cô chạm trán với ai đó
trông giống chỉ huy của họ,
đừng mong chiến thắng khi chiến đấu với hắn.
Đại tá của Tiểu đoàn 6
Lực lượng Hiệp Sĩ Thánh ở Lục địa Thứ Ba,
Người Đàn Ông Băng, Matt Cugat.
Sức mạnh của hắn ngang với phù thủy.
Hắn là kẻ ta đang tìm sao?
"Phù Thủy Và Quái Thú"
"Phù Thủy và Thanh Quỷ Kiếm - Phần Hai"
Đừng, Guideau.
Đừng hôn cô ta.
Cái gì? Tại sao?
Rõ ràng hắn là kẻ cầm đầu còn gì!
Nếu không đánh bại hắn ở đây
thì không còn cơ hội nữa!
Sức mạnh của cô chính là át chủ bài
của chúng ta, Guideau.
Ta vẫn chưa biết cụ thể
về tình hình hiện tại.
Phải giữ con át chủ bài
cho đến khi đối phương lật bài ngửa.
Tạm thời, ta sẽ câu giờ
giúp cô ấy trốn thoát.
Tập trung vào chuyện đó thôi.
Vậy thì...
Chắc mình phải tập trung vào chuyện này.
Ngươi lầm bầm một mình cái gì đấy?
Ô hay, ngươi nói chuyện với gã đẹp trai...
cái gã ban nãy à?
Này! Tỉnh táo lại đi!
Nếu hắn giết ngươi,
ta sẽ là mục tiêu duy nhất của hắn!
Tôi đang giúp cô trốn thoát đấy.
Biến đi trong khi tôi chiến đấu với hắn.
Cái gì? Ngươi giúp ta thoát, rồi sao nữa?
Câm mồm và đi đi.
Tôi thấy phát tởm khi ở gần phù thủy.
Vậy thì càng tốt!
Vậy ra đó là thanh quỷ kiếm?
Thì ra là bọn chúng nói thật.
Vậy thì ta sẽ hạ cô ta tại đây!
Nhìn ta đây!
Ừ, ta đang nhìn đây.
Cái gì? Hắn đánh bại cô ta rồi sao?
Khốn nạn.
Ta đã từng nghe nói về ngươi.
Ngươi không phải phù thủy,
nhưng có thể làm phép mà không cần di chuyển.
Ngươi cũng khiến ta bất ngờ đấy.
Tốc độ và sức mạnh đều tốt hơn ta nghĩ.
Thứ trên tay phải của ngươi là ma cụ.
Đó là bí mật về
sức mạnh khủng khiếp của ngươi à?
Ta còn nhiều điều muốn hỏi ngươi lắm,
nhưng để sau đi.
Dù ta có muốn giết đi nữa,
thì phù thủy cũng không chết dễ dàng.
Ta mong điều tương tự với ngươi đấy.
Cái gì?
Sức mạnh nguyên tố quả là kinh khủng thật.
Ngang với phù thủy là sao?
Hắn không phải con người à?
Không, hắn là con người.
Nhưng hắn đã ký một hiệp ước.
Hiệp ước?
Đúng vậy.
Matt Cugat đã ký hiệp ước với một thế lực
nguyên thủy ngang hàng với phù thủy...
Nguyên Tố Băng Vĩ Đại.
Hắn là một pháp sư nguyên tố.
Ui cha.
Gì thế kia?
Hắn cứ như một phù thủy vậy.
Ashgan! Ngươi đâu mất rồi?
Ở đây. Lại đây.
Ôi, may quá.
Không.
Hả?
Ta không nói chuyện với cô.
Phải, là ngươi đấy.
Thanh quỷ kiếm.
Tốt rồi. May mà tịch thu được
trước khi có chuyện không hay xảy ra.
Trả lại đây!
Trả lại thứ nguy hiểm này
cho một ả phù thủy giết người sao?
Mình không thể đấu lại hắn ta.
Phải làm gì đây?
Lần này thì
tóm được ngươi rồi nhé!
Cô ta còn sống à?
Tôi đã kéo dài cho cô mười giây.
Tại sao cô vẫn còn ở đây?
Không phải cô là phù thủy sao?
Ừ thì xin lỗi đi,
ta không phải một phù thủy mạnh!
Hả?
Không! Đừng để chúng lấy được nó!
Hắn mạnh quá.
Đưa thanh quỷ kiếm cho ta!
Ha! Ngươi muốn có nó đến thế sao?
Ta chẳng quan tâm gì đến cái thứ này cả,
nhưng ta sẽ không cho bọn dị hợm các ngươi
bất kỳ thứ gì hết!
Ngươi đang làm gì vậy?
Lại thêm phiền phức không đáng có!
Không thể tin được. Cô ta chạm tay vào Ashgan
nhưng lại tùy ý bỏ tay ra?
Mình chưa từng gặp người nào
có thể làm được như vậy.
Chết tiệt!
Lại là ngươi à?
Trả nó lại đây!
Ngươi không được
cầm vào những thứ như vậy đâu!
Phải, thả ta ra. Ta không thích ngươi.
Nếu muốn lấy lại thì phải nghe lời tôi.
Câm mồm và đi theo tôi!
Cái gì?
Ta sẽ đi gặp Ashaf!
Con nhỏ đó...
Ashaf! Ta gặp nhau ở đâu?
Cô không sao chứ, Guideau? Còn cô ta?
Cô ta ở gần đây và đang rất vâng lời tôi.
Vâng lời cô sao?
Giờ thì đi khỏi đây thôi.
Có chuyện gì sao?
Này! Chạy nhanh hết mức có thể đi!
Cái...
Hắn định đóng băng cả thành phố sao?
Chậm quá! Hắn bắt cô bây giờ!
Lối này!
Cô định làm gì?
Khi ta ra khỏi đây,
ngươi phải nắm tay ta đấy!
Này, thần chú gì mà yếu xìu vậy?
Đừng nói ta yếu này yếu nọ được không?
Ta ghét nhất là cái chữ "yếu" đó.
Cô đã nói cô ta là phụ nữ mà nhỏ xíu...
Im đi!
Hai ngươi đều ngu ngốc như nhau!
Gì vậy?
Không thể nào!
Làm sao mà ta thoát được khỏi cảnh này chứ?
Pontevert.
Thành phố ở phía nam Lục địa Thứ Ba được
thiên nhiên ưu đãi với khí hậu tuyệt vời.
Thức ăn cũng ngon miệng.
Mời quý khách.
Và con người thì nhiệt huyết.
Dòng máu phù thủy thu hút mọi người này
đáng sợ thật đấy!
Ôi, quả là một thành phố đẹp.
Rạng sáng nay, sáu thi thể
đã được tìm thấy trong thành phố.
Toàn bộ nạn nhân đều bị phanh thây
bằng vũ khí như một thanh gươm.
Dựa trên mức độ sát thương nặng
và ma thuật còn sót lại trên vết thương,
có khả năng là hung thủ
đã sử dụng phép thuật mạnh
để thực hiện án mạng.
Toàn bộ đều là những người
mình đã gặp hôm qua.
Ashgan, ngươi lại làm gì rồi sao?
Ta bị phong ấn thế này
thì có thể làm được gì chứ?
Nhưng Helga, nếu cô muốn ta làm gì...
thì hãy rút ta ra đi, Helga!
Không còn đường thoát nữa rồi!
Nếu không rút ta ra, cô sẽ chết!
Vô ích thôi, Quỷ Kiếm.
Ả phù thủy hết cử động được rồi.
Được Nguyên Tố bảo vệ à?
Ta cũng không thích ngươi.
Mặc giáp cho phù thủy và cô gái đó.
Có lẽ đây là lần đầu ngươi mặc giáp.
Nó dùng phương pháp châm cứu
để ngăn ngươi sử dụng phép thuật.
Một cách để áp chế phù thủy.
Hửm?
Phải rồi. Vẫn còn một tên nữa.
Theo báo cáo thì hắn rất giỏi đấy.
Rất giỏi? Thật vinh hạnh.
Bên các anh cũng mạnh đâu kém.
Tôi sẽ gặp rắc rối nếu anh
đưa hai cô gái ấy cùng quỷ kiếm đi.
Vậy sao?
Vậy thì gặp rắc rối đi nhé.
Đưa chúng về thành.
Tôi sẽ xử tên này.
Tôi sẽ hỗ trợ Đại tá.
Đưa phù thủy về thành đi.
Ôi, vậy là không ngăn được
chuyện hai người đó bị đưa đi rồi.
Nhưng thế này cũng tốt.
Tôi muốn nói chuyện với anh lắm đấy.
Cái gì?
Tôi có mắt nhìn người.
Người Đàn Ông Băng, Matt Cugat.
Cứ tưởng nếu tôi chân thành với anh
thì anh cũng thành tâm mà đáp lại.
Nói vớ vẩn.
Ngươi đã can thiệp vào nhiệm vụ của ta.
Ngươi thì chân thành nỗi gì?
Về nhiệm vụ đó...
Anh không thấy nó có gì đáng ngờ sao?
Phù thủy cùng sáu nạn nhân.
Tình cờ lại có đủ nhân chứng
cho cả sáu người.
Phù thủy lại sử dụng quỷ kiếm
để chém tất cả bọn họ?
Phù thủy có thể giết một người bình thường
bằng nhiều cách khác nhau.
Cứ như cô ấy đang lạy ông tôi ở bụi này vậy.
Một màn phô trương sức mạnh đầy khiêu khích.
Theo cách nào đó thì rất giống phù thủy.
Nỗi sợ phù thủy vẫn còn rất mạnh mẽ,
dù sau này đã phần nào giảm bớt.
Nếu có người chết mà gần đó có phù thủy,
vụ án ngay lập tức
được xem là có liên quan đến phù thủy.
Việc biến một phù thủy thành thủ phạm
mà không cần bằng chứng là một việc đơn giản.
Tóm lại, đây chính là một vụ như vậy.
Helga Velvette đã bị gài.
Cái gì?
Khá khen vì đã đóng băng được ta.
Nhưng đừng nghĩ làm thế
sẽ giữ chân ta được lâu.
Chỉ có phù thủy mới phong ấn được ta thôi.
Ôi, không!
Dừng lại! Đừng chống trả nữa!
Không được. Đừng chạm vào thanh quỷ kiếm!
Đừng nhìn vào thanh quỷ kiếm!
Anh đang làm gì thế?
Bỏ ra! Của tôi mà!
Không, dừng lại! Cái này đâu phải của anh!
Của tôi! Nó là của tôi!
Bắt đầu rồi...
Dù thanh quỷ kiếm đã bị phong ấn,
con người vẫn bị lôi kéo
bởi sức mạnh kinh khủng của nó.
Tâm trí họ bị khuất phục trước nó.
Một khi bị ảnh hưởng,
sự cám dỗ lan ra như một cơn sóng.
Những kẻ muốn có sức mạnh của ta
đều phát điên.
Không con người nào có thể chống trả.
Vấn đề là cô gái này.
Tại sao cô ta không chút lung lay?
Cô ta là cái gì vậy?
Cái gì vậy? Chuyện gì đang xảy ra thế?
Có vẻ như các ông đang gặp rắc rối.
Để tôi giải quyết cho.
Tôi đã nói anh ở lại trung tâm chỉ huy mà!
Và các người nữa!
Tôi đâu có ra lệnh tấn công cho đội tìm kiếm!
Dừng lại! Các người cũng mất trí rồi sao?
Ashgan?
Không, con người mà Ashgan lôi kéo
không thể hành động đồng đều như thế!
Khai hỏa.
Con người đã gài tội cho phù thủy?
Dựa theo kinh nghiệm,
tôi có thể đoán ra hung thủ là ai.
Đây là một kế thông thường của hắn.
Anh không biết thôi,
nhưng anh không hoàn toàn
không liên quan đâu.
Chúng là những kẻ nhắm vào phù thủy
bất kể đúng hay sai,
và dùng mọi cách để săn lùng phù thủy.
Cái bóng của
Lực lượng Hiệp Sĩ Thánh công bằng,
chuyên gia săn phù thủy của thế giới ngầm,
Những Kẻ Hành Quyết.
Ta biết chuyện này sẽ xảy ra
nếu cứ ngu ngốc mà mang quỷ kiếm đến đây.
Nói tóm lại, chuyện này đã được dự đoán.
Ngay cả giữa hỗn loạn này,
ta vẫn có thể tạo ra lực lượng trung thành
không bị ảnh hưởng bởi quỷ kiếm.
Bằng cách sử dụng cấm cụ này.
Giờ thì Helga đang ở đâu?
Cô ta đâu rồi?
Đi tìm đi.
Những Kẻ Hành Quyết
đã bày ra vụ án phù thủy này sao?
Phải.
Không thể có chuyện đó.
Những Kẻ Hành Quyết có từ Thời Kỳ Đen Tối.
Chúng là những sản phẩm đáng khinh
của 1.000 năm trước.
Sách lịch sử không có ghi chép gì
về sự tồn tại của mặt tối.
Vì tính chất công việc, tôi biết rõ về
Đền Thờ Thánh Toàn Cầu hơn anh.
Không có bằng chứng cho thấy
Những Kẻ Hành Quyết đứng sau vụ này.
Đây chỉ là phỏng đoán
dựa trên kinh nghiệm của tôi.
Nhưng chắc anh đang nghĩ đến ai đó rồi nhỉ?
Kẻ nào đó đã tiếp cận và giả vờ giúp đỡ anh
với một nụ cười giả tạo trên môi?
Ngươi gọi đây là phỏng đoán sao?
Phải. Chỉ là phỏng đoán thôi.
Toàn những lời vô nghĩa.
Đến giờ vẫn chỉ là vô nghĩa.
Ừ. "Đến giờ", thôi cũng được.
Trung tâm chỉ huy, trả lời đi.
Sao vậy? Trả lời đi!
Có vẻ những lời nói của tôi
không còn vô nghĩa nữa rồi.
Tôi không chắc có thể đâm xuyên anh không,
vì trong người anh có sức mạnh Nguyên Tố.
Nhưng tốt rồi.
Anh thực sự rất yếu khi gặp nhiệt, Đại tá.
Lowell...
Nguyên Tố Vĩ Đại sẽ nổi giận
nếu anh bị hãm hại.
Anh đã biết về những điều không nên biết,
anh không còn là một quân tốt hữu dụng nữa.
Nhưng ngay từ đầu,
họ đã có ý định loại bỏ anh.
Anh quá nghiêm túc
và có ý thức về công lý quá sâu đậm.
Khó mà biến anh thành một Kẻ Hành Quyết.
Anh là một kẻ hoàn hảo
để chiến đấu với bọn phù thủy,
nhưng thanh quỷ kiếm vẫn có giá trị hơn.
Tiếc thật.
Vĩnh biệt nhé, Đại tá.
Không biết trốn đi đâu,
cũng không có đường trốn.
Mình sẽ chết thế này sao?
Vậy là cuộc đời mình sẽ kết thúc thế này,
bị gán tội sát nhân hàng loạt.
Trời ạ, mình muốn có bạn trai ghê gớm.
Hừm. Cũng giỏi đấy.
Đội Phó, giải quyết cô ta đi.
Ta rất muốn biết ngươi là ai đấy.
Chút nữa hãy nói rõ cho ta biết.
Ặc!
Dừng tay lại!
Ô kìa? Thì ra là ngươi ở đó sao, Helga?
Helga.
Rút ta ra.
Sớm muộn gì ta cũng sẽ được thả ra thôi.
Đó là điều không thể tránh khỏi,
vậy nên tốt nhất cô hãy tự tay rút ta ra.
Cô chỉ có một cách để sống sót,
chính là rút ta ra.
Nó nói đúng.
Hắn muốn thanh quỷ kiếm.
Cứ thế này, mình sẽ buột miệng
cho hắn biết cách rút quỷ kiếm mất thôi.
Nhưng không thể để chuyện đó xảy ra!
Nếu có ai khác ngoài mình rút thanh quỷ kiếm,
người đó cần một thứ
chỉ tồn tại khi mình còn sống.
Nếu ta chết đi,
mọi chuyện sẽ không theo ý ngươi!
Mình muốn có bạn trai.
Mình muốn được hạnh phúc!
Mình không thể cứ thế này mà chết,
nhưng cũng không thể lơ là nhiệm vụ!
Mình bảo vệ thế giới
khỏi những thanh quỷ kiếm!
Mình chịu những bất hạnh trong cuộc đời này
là vì lý do đó!
Làm sao cô ta tự cử động được?
Phép điều khiển của mình không có tác dụng ư?
Cô ta thực sự là con người sao?
Này! Dùng phép thuật gì đi chứ!
Ta vừa được thả mà!
Ta không làm phép ngay được!
Ta không thể để điều đó xảy ra.
Cả phù thủy và thanh quỷ kiếm
đều quá phiền phức.
Hả? Cô làm cái khỉ gì vậy?
Đi đi! Mặc kệ ta! Hãy bảo vệ thanh quỷ kiếm!
Im đi! Nếu không cứu được cô
thì chuyện này có ý nghĩa gì đâu chứ!
Vậy thì hãy cứu tôi.
Nếu nhiệm vụ của cô là dẫn tôi theo,
vậy thì hãy bảo vệ thanh quỷ kiếm!
Rồi hãy quay lại và cứu tôi!
Đúng vậy, chuyện đó là không thể.
Ừ, đúng vậy đấy.
Ta biết tất cả mọi thứ về ngươi.
Hi vọng không phải thứ dành cho ngươi.
Cả tòa thành này và phù thủy đều là của ta.
Và sớm thôi, cả thanh quỷ kiếm nữa.
Ngươi chưa từng có hi vọng
và cũng sẽ không bao giờ có hi vọng.
Mình đã cô đơn cả cuộc đời này.
Chưa từng có ai đến giải cứu mình.
Mình chưa từng có hi vọng.
Mấy chuyện đó thì mình biết chứ.
Có lẽ cũng đến lúc hạ xuống rồi.
Lá át chủ bài của ta.
"Phù Thủy và Thanh Quỷ Kiếm - Phần Ba"
Phù Thủy và Thanh Quỷ Kiếm, Phần Ba.