"Chiêu Hồn"
Chiêu hồn.
Thần chú phục sinh
để hồi sinh người chết như xác sống.
Các quy tắc nghiêm ngặt phải được tuân theo
đối với việc phục sinh.
Việc hồi sinh một cơ thể mà không có
sự cho phép rõ ràng của người được hồi sinh
hoặc ai đó có quan hệ họ hàng hai đời
với người được hồi sinh là hành vi bị cấm.
Hơn nữa, khi thực hiện phép thuật,
người làm phép phải tiết lộ mọi thông tin
về phép thuật cho người được hồi sinh.
Lý do là có một rủi ro trầm trọng
khi một người bị biến thành xác sống.
Rủi ro đó là...
Thật khó coi...
"Phù Thủy Và Quái Thú"
Cảm ơn rất nhiều.
Hai người đã cứu tôi một bàn thua trông thấy.
Tôi rất mừng vì chúng tôi có thể giúp cô.
Nếu cô gặp vấn đề liên quan đến ma thuật,
hãy liên hệ Giáo Đoàn...
Ơ? Có chuyện gì thế nhỉ?
Dừng lại!
Đừng! Dân thường đông quá!
Đừng giết hắn, Guideau.
Cảnh sát đây. Cảm ơn vì đã ngăn hắn lại.
Hai người có sao không?
Chúng tôi không sao.
Quan trọng là chuyện gì đang diễn ra vậy?
À...
Gã này là một xác sống.
Hắn không được chiêu hồn sư hộ trì
trong một thời gian rồi nên đã mất trí.
Xác sống?
Đây là lần đầu cô gặp xác sống à?
Cứ tưởng trông chúng kinh tởm hơn chứ.
Phép thuật hồi sinh đã tiến bộ lên
trong những năm gần đây.
Trông chúng chẳng khác người sống là bao.
Để một xác sống
có được cơ thể và tâm trí khỏe mạnh,
chúng cần được hộ trì bởi chiêu hồn sư.
Khi không được hộ trì,
những chuyện thế này sẽ xảy ra.
Chuyện này không xảy ra thường xuyên.
Dạo này mọi thứ hơi kỳ lạ.
Chuyện này xảy ra thường xuyên thì chớ,
chúng tôi còn liên tục ghi nhận tình trạng
xác sống mất kiểm soát vì không được hộ trì.
Có vẻ như các anh gặp rắc rối rồi!
Nếu gặp rắc rối thì hãy nhìn đây!
Vụ này có liên quan đến ma thuật!
Mấy người này đến từ Ma Hưởng Giáo Đoàn!
Ma Hưởng Giáo Đoàn?
Hai người á?
Nếu còn nhiều rắc rối hơn
những gì hai anh vừa kể,
cứ để chúng tôi giải quyết là nhanh nhất.
Nhưng đáng tiếc thay,
xác sống không phải sở trường của tôi.
Hai chúng tôi không giúp được nhiều rồi.
Vậy...
Nhưng đừng lo.
Đương nhiên, chúng tôi có người phụ trách.
Một người giỏi nhất Ma Hưởng Giáo Đoàn...
"Người Đẹp và Cái Chết - Phần Một"
Một chuyên gia trong lĩnh vực chiêu hồn.
Thị trấn này lạnh quá.
Đâu có, cũng ấm mà.
Quá là ấm luôn đấy chứ.
Nhưng thật tình, cô cũng phải xách phụ...
Johan.
Anh là gì của tôi?
Hả? Là một cánh tay phải đắc lực chứ gì.
Đúng vậy. Là đầy tớ.
Đừng quên vai trò của mình.
Ồ, hai người đến từ
Ma Hưởng Giáo Đoàn đúng không?
Tôi đến để đón anh người.
Tên tôi là Jeff Enker.
Hửm?
Ồ, tôi phải nói chuyện với người này à?
Đúng vậy. Ma Hưởng Giáo Đoàn
đã cử chúng tôi đến đây.
Đây là chiêu hồn sư Phanora Kristoffel.
Còn tôi...
ờ...
rất hân hạnh được phục vụ Tiểu thư Phanora,
tôi là đầy tớ của cô ấy.
Vâng.
Giờ thì các anh sẽ cho tôi biết cụ thể chứ?
Vâng. Tôi xin kể từ đầu.
Từ hai tháng trước, bọn xác sống
thường xuyên mất trí và hóa điên.
Chúng tôi hiện đang giam giữ sáu tên.
Kỳ lạ quá...
Không khí quanh cô ta thật lạnh lẽo.
Và sáu tên đó vẫn chưa được
chiêu hồn sư của chúng hộ trì.
Hả? Tại sao?
Nhanh chóng tìm chiêu hồn sư
của những tên đó đến đây.
Các anh biết chỉ có người hồi sinh chúng
mới có thể hộ trì chúng chứ?
Có, chuyện đó thì tất nhiên tôi biết.
Thật không may,
chúng tôi không tìm được chiêu hồn sư đó.
Nói đúng hơn, chúng tôi không biết
người đó là ai cả.
Nếu là hồi sinh hợp pháp
thì chúng tôi sẽ có ghi chép lại,
nhưng chẳng thấy có ghi chép nào
về sáu xác sống này cả.
Nếu có thể khôi phục ý thức của chúng,
chúng tôi có thể tìm manh mối
về chiêu hồn sư của chúng, nhưng...
Vẫn chưa biết đầu cua tai nheo chứ gì?
Dù sao, việc hồi sinh người chết
ngoài vòng pháp luật là phạm pháp.
Ta phải tìm cho ra chiêu hồn sư.
Đây có thể là những linh hồn đi lạc.
Ý cô "linh hồn đi lạc" là thế nào?
Anh có biết gì về việc hồi sinh không?
Tiếc thay, tôi chỉ biết rằng
cần phải có sự đồng ý
của người được hồi sinh và gia đình họ.
Hơn nữa, khi thực hiện phép thuật,
người làm phép phải tiết lộ mọi thông tin
về phép thuật cho người được hồi sinh.
Ngoài ra còn nhiều
kiểm định nghiêm ngặt khác nữa.
Việc hồi sinh bản thân hoặc người thân
thành xác sống là một vấn đề rất tế nhị.
Vì vậy, xác sống được hồi sinh bất hợp pháp
và không nhận được lời giải thích nào,
và chỉ có nhận thức mơ hồ rằng
họ đã chết được gọi là "linh hồn đi lạc".
Trở thành một xác sống đi kèm với rủi ro,
và họ phải gánh chịu những rủi ro đó
mà không hề nhận thức được.
Rủi ro?
Hiện tại chỉ có một khả năng.
Chúng ta không biết họ có đi lạc hay
được hồi sinh bởi cùng một người hay không.
Vào lúc này, ta chẳng biết gì cả.
Tạm thời, ta hãy làm những gì có thể.
Vâng. À, phải rồi.
Chúng tôi có nhận được hướng dẫn
từ người đàn ông đã tiến cử hai người.
Thu thập địa chỉ,
nhất cử nhất động, và thông tin liên lạc
của tất cả xác sống và chiêu hồn sư
được cấp phép ở gần đây trước khi cô ấy đến.
Chắc chắn sẽ có ích thôi.
Ể?
Tôi không biết vụ này được chuyển từ ai,
nhưng được vậy cũng đỡ tốn công.
Anh ấy chết được bao lâu rồi?
Hai tháng.
Tháng nào cô cũng đến gặp anh ấy sao?
Hàng tuần. Đây là lần thứ hai trong tuần này.
Nếu anh ấy quan trọng với cô đến vậy,
quanh khu này có vài chiêu hồn sư đấy.
Không được! Tôi không có chừng ấy tiền!
Cô đừng lo.
Sao?
Tôi sẽ giúp cô.
Cô sẽ được gặp lại người mình yêu.
Màu tóc thật đẹp.
Đây là mái tóc tự nhiên của cô à?
Hiện tại ở khu này có bốn chiêu hồn sư.
Mỗi người quản vài xác sống,
tổng cộng là 21 xác sống.
21 sao? Cũng nhiều đấy chứ.
Vậy sao?
Nhiều hơn bình thường rồi. Những nơi khác
đã cấm hoàn toàn vì lý do đạo đức.
Anh nói đúng.
Việc hồi sinh người chết
lẽ ra không được thực hiện.
Ơ? Hóa ra anh phản đối chuyện này à?
Không, tôi không hoàn toàn phản đối.
Ước muốn được gặp lại người thân đã mất
một lần cuối là một điều bình thường.
Tôi hiểu rồi. Anh biết không,
tôi không muốn đánh giá
ý kiến chủ quan của anh,
nhưng nếu không muốn bị Phanora ghét
thì đừng đếm kiểu sáu hay 21 xác sống nữa.
Cô ấy không phân biệt
người sống và người chết đâu.
Phanora, tại sao cô lại muốn
đến một nơi đã bị tàn phá thế này?
Tôi muốn dụ một xác sống
đã mất trí hoặc sắp mất trí.
Ơ?
Nhưng bằng cách nào?
Bằng cách sử dụng chiếc đèn lồng này.
Nói đúng hơn thì tôi đang sử dụng rồi đây.
Nhưng trong đó đâu có ánh sáng...
Chỉ xác sống mới nhìn thấy đèn
trong chiếc đèn lồng này thôi.
Nó sáng hơn bất kỳ thứ gì trên đời
đối với những kẻ không được hộ trì
và đang sắp sửa mất trí,
như một ngọn hải đăng
tỏa sáng trong bóng tối.
Nó tỏa sáng được khá xa,
ta sẽ sớm biết được có bao nhiêu xác sống
được hồi sinh một cách bất hợp pháp.
Này, này, này, này!
Này! Phanora!
Sao lại có đến từng này?
Cha mẹ không có ý định hồi sinh cô ấy.
Thật đáng tiếc.
Phải chi hai người cưới nhau,
anh sẽ có quyền quyết định.
Tôi cũng không làm.
Hửm?
Ngay từ đầu,
tôi đã không có quyền quyết định.
Tôi đã thấy nhiều xác sống mất kiểm soát.
Trông ai cũng thật kinh khủng.
Đó mà là con người sao?
Việc thần chú tiến bộ hơn hay cái câu
"họ giống hệt như khi còn sống"
đều là dối trá.
Tôi yêu cô ấy.
Đó chính là lý do...
Tôi không muốn người mình yêu
biến thành một con quái vật như vậy!
Sao lại có đến từng này?
Ít nhất cũng phải 40 tên!
Tôi không nghĩ trong thời gian ngắn
mà họ lại đến đông như vậy.
Có lẽ tri giác của họ đã thoái hóa cả rồi.
Đến nước này, họ không còn lý trý nữa.
Điều đó có nghĩa...
anh có nhiều việc đấy, Johan.
Phanora, cái cô này!
Rọi đèn lên người tôi!
Ta phải giúp thôi!
Không cần phải làm gì cả.
Việc gì cần động tay động chân,
cứ để Johan, trợ lý của tôi làm.
Anh cứ để mặc anh ta.
Nhưng...
Này!
Sao không ai chịu giúp gì vậy hả?
Cô nghe rồi đấy.
Cứ mặc kệ đi.
Quan trọng hơn, số lượng này thật bất thường.
Có khi nào cái đèn lồng
gọi cả những xác sống hợp pháp không?
Chuyện đó cũng có khả năng.
Vậy...
Tôi đã yêu cầu giám sát xác sống hợp pháp
để đảm bảo họ không hành động một mình.
Đó là lý do tôi yêu cầu anh
cung cấp trước địa chỉ và thông tin liên lạc.
Tôi hiểu rồi.
Và tôi nghĩ tất cả đến từ cùng một nơi.
Tại sao vậy?
Xác sống không thể dịch chuyển tức thời.
Chết tiệt!
Vậy nghĩa là nếu họ ở rải rác khắp thị trấn,
trừ khi biết phép dịch chuyển tức thời,
họ không thể đến nơi cùng một lúc?
Chính xác.
Và tôi không nghĩ nhiều xác sống như vậy
có thể ở lại thị trấn mà không bị phát hiện.
Tôi chỉ mới mở đèn lồng chưa đầy 40 phút.
Một nơi nào đó cách đây 40 phút đi bộ.
Tôi chọn một nơi xa khu dân cư
để tránh gây nguy hiểm.
Có vẻ tôi đã bất ngờ tìm được đúng địa điểm.
Phanora!
Cô học cách chiêu hồn để làm cái gì vậy?
Lúc nào cũng bắt tôi làm hết...
Giỏi lắm, Johan. Trông anh rất ngầu.
Cẩn thận với phụ nữ xinh đẹp đấy.
Ở nhà, vợ tôi cũng nắm đằng chuôi đây.
Có dao kéo gì ở đây đâu mà chuôi!
Làm quá hời hợt.
Ý cô là sao?
Ngón tay của họ chỉ còn một nửa.
Có người còn không có cả cánh tay.
Gương mặt họ cũng chưa khôi phục hoàn toàn.
Ai hồi sinh đã làm quá hời hợt.
Chiêu hồn sư đã làm họ sống lại
không định hồi sinh cho họ thành con người.
Thuật hồi sinh từng là một cách để kiểm soát.
Về cơ bản, xác sống chính là người hầu.
Tùy theo ý muốn của chiêu hồn sư
mà xác sống có ba trạng thái khác nhau.
Đầu tiên là trạng thái mà xác sống
có thể tự do hành động, "tự hành."
Thứ hai là trạng thái mà
xác sống vẫn giữ được ý thức,
nhưng chiêu hồn sư đã cấy vào ý thức
một mục tiêu nhất định, "bán tự hành."
Thứ ba, chiêu hồn sư xóa bỏ hoàn toàn
ý thức của xác sống
và tùy ý điều khiển cái xác, "thủ công."
Chỉ những xác sống tự hành và bán tự hành
mới nhìn thấy ánh sáng từ đèn lồng.
Tuy nhiên, nếu xác sống bán tự hành
đã được cấy một mục tiêu,
họ sẽ ưu tiên cho mục tiêu đó
thay vì ánh đèn.
Còn những người hoàn toàn mất trí thì sao?
Họ sẽ điên cuồng
đạt được mục tiêu đã được cấy.
Như thể họ không còn gì để bám vào vậy.
Ý cô đang muốn nói gì?
Tại sao những người này được hồi sinh?
Họ không hề bị cấy mục tiêu vào đầu.
Họ được tự do bay nhảy khắp nơi.
Có lẽ nào kẻ đó vẫn chưa cần
sử dụng đến những xác sống này?
Vậy thì khi nào kẻ đó mới cần?
Những người này sẽ gây rắc rối
nếu không ở gần chiêu thuật sư.
Họ không có ý thức. Họ có thể đi khắp nơi.
Thường thì người ta sẽ nhốt họ lại
hoặc ra lệnh không được rời khỏi nơi này.
Nếu không có những yếu tố đó,
vậy thì họ không còn được cần đến nữa?
Cần đến để làm gì?
Làm sao tôi biết được?
Ôi, thôi nào.
Họ có cơ thể con người và biết di chuyển.
Có thiếu gì cách để sử dụng đến họ chứ?
Làm thí nghiệm trên con người chẳng hạn.
Không thể để chuyện này tiếp tục diễn ra!|
Chiêu thuật sư không chỉ
nắm giữ sinh mạng của xác sống,
mà thậm chí còn cả ý thức của họ nữa!
Họ đã bị sử dụng cho mục đích của kẻ đó
và bị vứt bỏ không thương tiếc!
Kẻ đó sử dụng họ như món đồ chơi!
Phải cấm việc hồi sinh con người thôi!
Ừm, tôi vừa để ý đến nhóm xác sống đã chết,
và có vẻ như nhóm này
có một số lượng lớn người có mái tóc đỏ,
và chủ yếu là phụ nữ.
Rất đúng!
Hừm...
Chắc là sở thích của chiêu thuật sư?
Kẻ đó có thể tùy ý
thay đổi ngoại hình của họ.
Nhắc mới nhớ, trông anh có vẻ nhởn nhơ.
Mấy xác sống này có cử động lại được không?
Không có đâu.
Tôi đã giết chết cơ thể họ rồi.
Linh hồn của họ bị ràng buộc vào cơ thể
bằng câu thần chú.
Miễn là thần chú còn hiệu lực,
họ có thể tái sinh nhiều lần nếu cần.
Nhưng điều đó cũng có nghĩa...
Nếu không được hộ trì thì nếu cơ thể hư hại,
họ không thể cử động được nữa.
Kiểu vậy đấy.
Hả?
Phanora!
Xin lỗi.
Lúc nãy tôi sót ả này.
Cô không sao chứ?
Cô ta đã nhìn tôi.
Ồ, dấu chân tiếp tục ở đây.
Kẻ đó để lại quá nhiều dấu vết.
Trời ạ, giữa khu rừng thế này ư?
Đây là một nơi hoàn hảo để phạm tội.
Tôi thấy một tòa nhà ở phía trước.
Là một dinh thự cổ.
Mùi gì hôi thế này?
Bên trong có cái khỉ gì vậy?
Johan, phía sau kìa!
A, thật sự là rất đẹp.
Cảm ơn vì đã đến tận đây.
Ta không cần đến chỗ các người nữa.
Ngươi là chiêu hồn sư à?
Không phải.
Người bên trong là thuật sư,
nhưng cô gái này thì không.
Đây là trạng thái thủ công.
Chào mừng đến đây. Mời vào.
À, vui lòng
bỏ các thiết bị liên lạc bên ngoài.
Ta có thể bỏ trốn.
May mắn thay, kẻ duy nhất có thể cản ta
là cái tên to xác kia.
Ta không có ý làm hại cô gái này.
Các người sẽ làm theo ý ta chứ?
Ta không thích bạo lực.
Ta tin rằng
ngươi từng có một người quan trọng,
Trung sĩ Jeff Enker.
Làm sao ngươi biết được ta?
Xác sống của ta ở khắp mọi nơi.
Cả cảnh sát nữa.
Mất đi hôn thê là một nỗi đau
không thể tưởng tượng được.
Nhưng không cần phải sợ.
Với thuật chiêu hồn,
ngươi sẽ không còn phải chịu cảnh chia ly.
Sao ngươi dám...
Sao ngươi dám?
Đồ rác rưởi!
Về phần hắn là như vậy, nhưng còn ngươi...
Ta đã dùng mọi cách, nhưng không thể
moi bất kỳ thông tin gì về ngươi.
Ta sẽ bắt đầu thương lượng ngay bây giờ.
Johan!
Không!
Bỏ tôi ra! Tôi phải chữa cho anh ấy ngay!
Phản ứng rất tốt.
Hắn rất quan trọng với cô.
Không cần phải lo.
Chỉ cần làm theo lời ta,
ngươi sẽ sớm gặp lại hắn.
Giờ thì đi với ta nào.
Dù vậy, đôi khi vẫn có những người
dù có hiểu biết về mọi thứ
vẫn hiến dâng cơ thể cho chiêu hồn sư.
"Người Đẹp và Cái Chết - Phần Hai"
Tập sau: Người Đẹp và Cái Chết - Phần Hai.