Phụ đề được cung cấp bởi Aniplus
"Phù Thủy"
Phù Thủy.
Từ xa xưa, phù thủy đã là
đầu tàu của ma thuật.
Có 17 phù thủy trong hội Nguyên Bản.
Đây là dòng dõi mạnh nhất được thừa hưởng
ma thuật, pháp thuật và kiến thức của họ,
và họ là phù thủy của thời hiện đại.
Phù thủy có thể ra tay giúp đỡ,
mà cũng có thể tạo ra lời nguyền.
Làm cách nào để phá vỡ lời nguyền phù thủy?
Một, nụ hôn tình yêu đích thực
cùng bạch mã hoàng tử.
Hai, phù thủy đáng ghét thay lòng đổi dạ.
Và...
"Phù Thủy Và Quái Thú"
Chết tiệt, Ashaf.
Liệu hồn mà có chúng ở đây đấy.
Chắc chắn ở đây có một ả.
Nhưng quan trọng là...
có phải ả mà cô đang tìm hay không.
Sao nào, Guideau?
"Phù Thủy và Thành Phố Rực Đỏ"
Phù thủy?
Phải.
Đằng kia có người hiểu rõ về phù thủy
hơn cả tôi đấy.
Cô có phải phù thủy không?
Hả?
Anh ta đang đi săn phù thủy.
Ra vậy, đó là lý do anh đến thị trấn này sao?
Ả ta đang ở đâu?
Hả?
Guideau.
Hừm.
Xin lỗi nhé. Cứ nhắc đến phù thủy
là máu lại dồn lên não.
Cô ấy có vấn đề cần giải quyết với phù thủy.
Ra vậy. Phù thủy anh đang tìm trông ra sao?
Chúng tôi không rõ nữa.
Hả?
Nhưng chúng tôi gặp may.
Tôi vừa sớm gặp được người biết về phù thủy.
Không phải gặp may đâu.
Đúng là tôi có biết về phù thủy vĩ đại này,
nhưng ai trong thị trấn cũng biết cả.
Thật ra tôi nghĩ
anh thậm chí còn không cần hỏi đâu.
Ý cô là sao?
Bắn!
Ồ, quả là một con quái thú to lớn.
Không biết pháp sư đã điều khiển nó
hay biến thành nó, nhưng cũng giỏi đấy.
Hừ! Tình cờ đến ngay chỗ chúng ta ư!
Chính là ả phù thủy đó!
Không.
Cô lầm to rồi.
Người mà các người đang tìm...
Này.
Cầm giúp tôi cái này được không?
Vâng, thưa quý cô.
Bắt hắn!
Tiểu thư của chúng ta, phù thủy Ione!
Giỏi quá!
Bất ngờ thật đấy.
Có vẻ họ rất yêu quý cô ấy.
Cô ấy là người hùng của thị trấn mà.
Phù thủy là người hùng ư?
Ý kiến đó cũng hợp lý mà.
Trông cô có vẻ nhiệt tình nhỉ?
Người học việc đương nhiên sẽ bị mê hoặc
bởi chiến công của cô chủ mà.
Ồ?
Tôi phải đi đây. Chúng ta sẽ sớm gặp lại.
Tôi hiểu rồi. Thì ra đó là lý do
người ta gọi cô ta là "phù thủy vĩ đại."
Thật may vì ta nhanh chóng tìm ra cô ta.
Guideau, phải ưu tiên nhiệm vụ.
Đừng khinh suất...
Ô kìa?
Tiểu thư Ione, cô lại một lần nữa
cứu sống chúng tôi.
Cô là nữ thần bảo hộ của thị trấn này.
Không phải đâu.
Cô chủ!
Chào Marie. Em đi mua đồ xong chưa?
Em xin lỗi. Em chưa mua
vì có quái thú xuất hiện.
Nhưng em sẽ quay lại mua sau.
Đêm nay là một đêm vô cùng quan trọng.
Các người có biết
ả phù thủy từng làm gì trước đây không?
Bây giờ lại xem ả như anh hùng!
Các người điên cả rồi!
Sau này ta sẽ quay lại để giết các người!
Câm ngay! Đưa hắn đi!
Tìm thấy rồi nhé!
Ả phù thủy chết tiệt!
Ơ? Cô là...
Chết tiệt!
Ả khốn! Ngươi biết ta là ai mà!
Cô có biết cô ta không?
Chẳng nhớ nữa.
Đừng giả điên nữa!
Thôi ngay đi!
Có biết cô suýt thì đã tấn công ai không?
Không biết ả khốn này có bùa mê thuốc lú gì,
nhưng phù thủy chỉ mang lại tai ương thôi.
Cứ để ả lộng hành thì các người sẽ chết hết.
Cô...
Có chuyện gì thế?
Ối! Dừng lại ngay!
Trời ạ. Lần nào cũng thế.
Cứ ngồi ngoan một chỗ, để tôi ra tay cho.
Im đi, Ashaf. Anh đừng xen vào chuyện này!
Hi vọng các cô sẽ tha thứ cho chúng tôi.
Các người định tấn công cô chủ sao?
Có vẻ như có hiểu lầm ở đây rồi.
Chúng tôi không mang lòng thù địch gì cả.
Tuy nhiên, chúng tôi có chuyện
cần giải quyết với cô đấy, phù thủy.
Chết đi!
Các người định tấn công cô ấy!
Giải quyết con khỉ!
Mau mau bắt bọn chúng lại đi!
Trông chúng đáng ngờ quá!
Ta phải đi thôi, Guideau.
Cái gì? Anh bị điên à?
Ả phù thủy đứng ngay kia kìa!
Cô phù thủy, chúng tôi xin cáo lui
và sẽ quay lại vào thời điểm thích hợp hơn.
Chúc một ngày tốt lành nhé, cô gái dễ thương.
Vừa rồi là sao vậy?
400 năm trước, thị trấn này là vùng đất
đau khổ bị thiêu rụi bởi phù thủy độc ác.
Tuy nhiên, ả phù thủy độc ác bị đánh bại
và lời nguyền hỏa ngục cũng bị phong ấn.
Lời nguyền bị phong ấn?
Đó là lịch sử của thị trấn này,
người ta bảo thế.
Đây là nơi lời nguyền hỏa ngục bị phong ấn.
Ngày nay, đây là lâu đài phù thủy.
Tờ giới thiệu này nói thế.
Tại sao phù thủy lại sống ở một nơi thế này?
Cô ta đã lấy được niềm tin của mọi người
trong 400 năm qua chứ sao.
Chậc. Nghe thật khó tin.
Với cô thì phù thủy nào mà chẳng thế.
Nhưng cũng phải nói
câu chuyện đó gây cho tôi sự tò mò.
Ô kìa? Anh chị cũng được mời đến đây sao?
Không, chúng tôi có chuyện cần giải quyết
với phù thủy thôi.
Hôm nay có tổ chức gì à?
Phải. Chúng tôi tổ chức tiệc
ăn mừng ngày lịch sử.
Ể? Lịch sử gì vậy?
Chào mừng tất cả mọi người! Mời vào!
Các người muốn gì?
Hoàn tất những gì đã bắt đầu.
Cho chúng tôi vào đi.
Đã bảo cô đừng nói gì mà.
Tôi từ chối.
Tôi không cho phép những kẻ độc ác các người
vào gặp cô chủ đâu.
Cái gì? Bọn phù thủy toàn lũ khốn.
Sao ngươi lại bảo vệ cái loại như thế?
Đây là lý do tôi không cho phép
các người gặp cô chủ.
Phù thủy từng bị hành hạ ở thị trấn này
vì một phù thủy độc ác.
Cô chủ từng rất buồn vì chuyện đó
nên luôn ra sức bảo vệ thị trấn.
Cô chủ bảo vệ thị trấn khỏi những tội ác
và thảm họa xảy ra do lạm dụng phép thuật,
cứu được vô số mạng người,
trong đó có tôi.
Công sức từng ấy năm
cuối cùng cũng được đền đáp.
Cô chủ đã xóa bỏ
tất cả định kiến về phù thủy.
Vì vậy, tôi sẽ không cho phép những kẻ
sẵn sàng làm hại cô chủ
chỉ vì cô chủ là phù thủy gặp cô ấy!
Ôi, câu chuyện hay đấy. Tôi bị lay động rồi.
Tuy nhiên, tôi không chấp nhận mọi thứ
khi chỉ mới nhìn bề nổi.
Ý anh là thế nào?
Lịch sử của thị trấn này,
hỏa ngục bị phong ấn...
Người ta gọi đó là
lời nguyền phủ thủy, nhưng...
tôi thấy hơi kỳ lạ.
Lời nguyền của một phù thủy
không thể nào bị phong ấn được.
Nếu lời nguyền đó bị phong ấn, việc đó
được thực hiện bởi một lời nguyền khác.
Và nếu mọi chuyện là như vậy
thì càng có thêm nhiều chuyện kỳ lạ nữa.
Anh muốn tôi tin những lời đó?
Chắc cô sẽ không tin tôi đâu.
Nhưng thế giới này
có nhiều bí mật hơn cô nghĩ.
Cô không tin chúng tôi cũng đúng,
nhưng cũng đừng tin cô ta.
Hoa hồng nào cũng có gai.
Phù thủy nào cũng có bí mật và nguy cơ.
Đủ rồi! Anh nói cứ như
cô chủ đang có âm mưu thâm độc vậy!
Các người thật thô lỗ! Làm ơn đi cho!
Cho tôi hỏi cô một câu thôi.
Hình như hôm nay là một ngày kỷ niệm.
Vậy đây là dịp gì thế?
Tôi không biết. Chỉ có cô chủ biết thôi.
Chậc. Vậy là phải leo rào vào trong rồi.
Rất tiếc, Guideau,
có chuyện này tôi cần phải tìm hiểu.
Chúng ta quay về khách sạn thôi.
Cái gì?
Hi vọng là tôi lo lắng thừa thãi,
nhưng dù sao cô ta cũng là phù thủy.
Ta phải cẩn trọng
với những nghi ngờ nhỏ nhất.
Ôi, thật là đẹp quá!
Tôi chưa đến đây bao giờ!
Cô chủ, hai người hồi chiều vừa đến đây.
Ơ? Thế em đã bảo họ về chưa?
Họ nói xấu về cô nhiều lắm.
Em không chấp nhận được.
Vậy à?
Không hay rồi.
Hửm?
Nơi hỏa ngục bị phong ấn,
ý nghĩa của ngày hôm nay, và ả phù thủy.
Chưa hết, lịch sử thực sự
bị chôn vùi trong bóng tối...
Thì ra ngày lịch sử của cô ta
có ý nghĩa thế này.
Tôi đã hi vọng chuyện này sẽ êm đẹp,
nhưng tiếc quá.
Hôm nay ta thực hiện theo cách của cô.
Tìm thấy rồi!
Đứng yên!
Phù thủy yêu cầu bắt các người!
Chúng có phép thuật đấy.
Đừng do dự dù chỉ là một cử động nhỏ.
Nghe lời ả phù thủy đến thế à?
Phù thủy biết làm phép
sai khiến con người đấy.
Đây là một vấn đề rạch ròi giữa tốt và xấu.
Tiếc thay, ả phù thủy là kẻ xấu.
Trời ạ. Mấy người này yêu nghề dễ sợ.
À phù thủy chết tiệt!
Tôi sẽ đấm cho ả hết thấy đường luôn!
Ơ? Mình vừa... thiếp đi sao?
Cô chủ, có chuyện gì thế?
Em đừng lo.
Em sẽ trở thành chìa khóa của ta.
Ta đã yểm thần chú lên cơ thể em
trong khi chuẩn bị cho nghi lễ.
Thần chú?
Chìa khóa?
Để giải thoát lời nguyền hỏa ngục
đang ngủ yên dưới thị trấn này.
Tại sao cô lại làm teh61?
Mụ phù thủy độc ác
đã nguyền rủa thị trấn này?
Đó là bà của ta đấy.
Hả?
Hơn nữa, bà ấy không phải phù thủy độc ác.
Vì bà ấy đã phong ấn hỏa ngục
và cứu lấy thị trấn này.
Nguồn gốc hỏa ngục vẫn còn là bí ấn.
Tất cả thảm họa đều là do phù thủy gây ra.
Đó là những gì thế giới này từng tin tưởng.
Tất cả những định kiến đó là lý do
bà của ta bị giết dù làm điều tốt,
và bọn chúng cũng đã từng muốn sát hại ta
vì ta là một phù thủy.
Là ngươi thì có tha thứ được không?
Không bao giờ! Như thế thì tàn nhẫn quá!
Nhưng chuyện này cũng tàn nhẫn,
thưa chủ nhân!
Xin cô hãy dừng lại!
Hãy cho thế giới biết sự thật
và làm những gì đúng đắn!
Ta không thể bỏ lỡ ngày hôm nay.
Hôm nay tròn 417 năm
kể từ ngày hỏa ngục bị phong ấn.
Cũng là ngày phong ấn yếu dần đi.
Suốt 120 năm qua,
ta đã trông chờ đến hôm nay!
Nhìn kìa. Khóa đầu tiên đã mở ra.
Hôm nay quả là một ngày lịch sử!
Ngươi đây rồi, ả phù thủy thối tha!
Khả năng chỉ đến đó mà dám thách thức ta à?
Hay là trong đầu ngươi có mục đích khác?
Trời ạ.
Tôi đã hi vọng có thể giải thoát
cho những cô gái bị bắt làm chìa khóa.
Xin lỗi nhé.
Lẽ ra phải cảnh báo nhiệt tình hơn.
Có vẻ như các ngươi đã nhận ra
ý đồ của ta là gì.
Các ngươi là ai?
Vậy thì, chúng ta là ai?
Con người ai cũng có những bí mật.
Phù thủy cũng thế thôi.
Vậy nên tốt nhất đừng tin lời phù thủy.
Tuyệt đối đừng tin.
Đó chính là "định kiến."
Định kiến?
Định kiến trong thảm họa này là gì?
Chính định kiến là thứ gây ra hỏa ngục.
Người ta nói "mụ phù thủy độc ác"
đã bị đóng cọc và hỏa thiêu.
Ta chỉ lặp lại những gì
chúng từng làm với phù thủy thôi.
Không ai có quyền chỉ trích ta cả.
Chuyện này thật là vô nghĩa!
Những người xứng đáng bị cô trả thù
đã không còn sống nữa rồi!
Mọi người trong thị trấn này rất yêu quý cô.
Sau tất cả những gì cô đã làm cho thị trấn...
Khoảng thời gian chúng ta bên nhau...
Ý nghĩa của những chuyện đó là gì,
thưa cô chủ?
Trả thù thì đâu cần có lý do.
Thời gian vừa qua
là bước chuẩn bị cho ngày hôm nay.
Để phá vỡ phong ấn,
việc lấy lòng tin của các ngươi dễ hơn nhiều.
Nhưng đó...
Trả thù một ai đó
mà không biết chúng là ai
thì chẳng khác gì đập chết một con bọ cả.
Làm quen với các ngươi giúp ta nhận định
xem ta đang trả thù cái gì.
Ngươi đã hiểu ý ta chưa?
Được xem các ngươi chịu đựng trong đau khổ
mang lại cho ta niềm vui vô bờ bến!
Trả thù thật tuyệt vời!
Dừng lại! Đừng mở ra thêm nữa!
Ta ghét các ngươi đến mức không chịu nổi!
Ta hiểu câu nói đó của ngươi.
Ta ghét bọn phù thủy đến mức không chịu nổi!
Ngươi cũng mạnh đấy chứ.
Ta muốn đập chết ngươi ngay lập tức,
nhưng ngươi vẫn chưa trả lời ta!
Nhìn kỹ mặt ta đây!
Ngươi đã từng thấy dấu ấn này chưa?
Ta hiểu rồi. Dấu ấn đó...
Ngươi muốn phá bỏ lời nguyền phù thủy.
Ta không hiểu tại sao
ngươi lại săn phù thủy theo cách này...
À, ta hiểu rồi. Thì ra đó là lý do.
Người ta nói rằng ngoài cái chết ra,
lời nguyền rất khó bị phá vỡ.
Đó là lý do lời nguyền của phù thủy
được xem là thần chú vĩnh cửu.
Có hai cách để phá vỡ lời nguyền.
Cách đầu tiên là nụ hôn tình yêu đích thực
cùng bạch mã hoàng tử.
Một nụ hôn thật lòng đến từ trái tim
giữa hai người yêu nhau.
Còn cách thứ hai là
phù thủy đáng ghét thay lòng đổi dạ.
Nói cách khác, chủ nhân của lời nguyền
có thể phá vỡ nó.
Nhưng tiếc cho các ngươi,
ta không phải phù thủy các ngươi đang tìm!
Vì thế, ta không thể phá vỡ lời nguyền đó!
Ta không biết các ngươi nhầm ta
với phù thủy nào,
nhưng có vẻ như rắc rối này là vô nghĩa rồi.
Ngươi cũng đã nhầm một chuyện.
Hửm?
Để phá vỡ lời nguyền,
ngươi không cần phải là
chủ nhân của a lời nguyền đó.
Cách thứ ba...
là một nụ hôn với phù thủy.
Không phải chỉ có hai cách
để phá vỡ lời nguyền phù thủy đâu.
Cái gì?
Ái chà, lấy lại cơ thể quả là sướng thật!
Sự hiện diện đáng sợ này là sao?
Mình không cảm nhận được
ma thuật quá mạnh, vậy mà...
Đây là cơ thể thật sự của con nhỏ này sao?
Guideau, hi vọng cô chưa bị lụt nghề.
Thử là biết ngay chứ gì!
Đây rồi!
Sao anh không chiến đấu?
Thật không may, tôi chỉ là
một pháp sư hạng xoàng.
Dù tôi có chiến đấu
cũng không thay đổi được cục diện.
Mà cũng không cần thiết.
Bởi vì Guideau là khắc tinh mạnh nhất
của giới phù thủy,
là sự tồn tại xinh đẹp
và đáng sợ nhất trên thế giới này.
Tại sao?
Tại sao lại không dừng lại...
Chuẩn bị đi...
Đỡ này!
Con quái vật này... là sao?
Ngọn lửa cuối cùng cũng lụi tàn.
Không phải con phù thủy này!
Chết tiệt!
Ôi, tiếc thật đấy.
Cách này có thể phá được lời nguyền,
nhưng cũng chỉ là tạm thời.
Cách duy nhất để phá vỡ lời nguyền vĩnh viễn
là tìm cho ra cô ấy.
Bên kia còn kìa!
Cô có sao không?
Quả thật là không thể đánh giá con người
chỉ qua vẻ bề ngoài được.
Mấy người là ai vậy?
Công việc của chúng tôi là đưa phù thủy
về với Giáo Đoàn.
"Giáo Đoàn"?
Chúng tôi xử lý mọi vấn đề
liên quan đến ma thuật.
Một tổ chức làm về ma thuật,
thuộc về ma thuật, và luôn vì ma thuật.
Đó chính là chúng tôi,
Ma Hưởng Giáo Đoàn.
Nào, Guideau, ta về thôi.
Có anh mới chậm chạp đấy, đồ ngu!
Hừm. Cô ác miệng ghê.
Tôi sẽ tìm và giết hết chúng.
Đến lúc trả thù rồi.
"Trò Chơi Của Phù Thủy - Phần Một"
Tập sau: Trò Chơi Của Phù Thủy - Phần Một.