Công Cụ Bị Cấm.
"Công Cụ Bị Cấm"
Là những công cụ mang lại phép thuật
tương tự như phép thuật của phù thủy.
"Công cụ phép thuật"
Nhưng để đổi lấy sức mạnh đó,
người dùng phải liên tục hi sinh
"Hi sinh"
hoặc thậm chí là mất mạng.
Vì vậy, việc sử dụng chúng bị cấm hoàn toàn.
Dù vậy, người ta vẫn tiếp tục sử dụng chúng.
Và đó là do...
"Phù Thủy Và Quái Thú"
Tiếng gì thế nhỉ?
Em nghe thấy tiếng gì sao?
Phải.
Em về đây.
Nếu em muốn, anh sẽ dẫn em về.
Đừng lo. Nhà em sát bên mà.
Chúc anh ngủ ngon.
Dạo này có nhiều quạ ghê.
Hôm nay vậy là chưa đủ.
Ta cần thêm.
"Thú Vui Của Phù Thủy - Phần Một"
Này, ở đây có phù thủy à?
Ai biết.
Chuyện đó thì phải hỏi trực tiếp
người dân ở đây.
Vậy lần này chúng tôi phải làm gì?
Vui lòng giữ bí mật về chuyện này.
Chủ nhân của tôi là một người sưu tầm.
Thật đáng tiếc khi phải nói rằng
một thứ trong bộ sưu tập của ngài đã bỏ trốn.
Bỏ trốn? Vậy là một thứ còn sống rồi.
Đúng vậy, và nó cũng khá là hung hăng.
Nó đã tấn công nhiều người.
Nội việc họ phải gọi Giáo Đoàn cũng đủ biết
đây không phải quái thú tầm thường.
Có lẽ đây là một con thú biết dùng phép.
Phải, đúng như anh đoán,
đó là một con ma thú.
Ông muốn chúng tôi trị nó sao?
Càng nhanh càng tốt,
nhưng không được làm hại nó.
Không được làm hại nó?
Tôi hiểu rồi. Thì ra vấn đề nằm ở đây.
Ơ? Cô đi đâu đấy, Guideau?
Công việc gì mà ngu si. Tôi đi đây.
Thôi nào, đây là công việc của ta đấy.
Tôi không có hứng thú
với mấy con ma thú chết tiệt.
Anh tự mà lo mấy con thú cưng này đi.
Trời ạ.
Cô nghĩ mình là ai chứ? Hoàng đế à?
Xin chào. Xin phép một chút nhé.
Thao túng vật thể là
loại phép thuật cơ bản nhất,
nhưng thao túng chất lỏng thì hơi khó.
Có thủ thuật riêng dành cho nó.
Tôi luôn thấy trò này hơi khó một chút.
Dối trá.
Cô làm tôi tổn thương đấy, Guideau.
Sao lại nói người khác là kẻ dối trá thế?
Coi như việc này xong nhé?
Khả năng thật phi thường.
Tôi đã đúng khi mời cậu đến đây.
Rất hân hạnh.
Việc nuôi ma thú là trái với pháp luật.
Tôi muốn giải quyết chuyện này kín đáo.
Có vẻ như mọi người đã đúng,
cô cậu chấp nhận mọi yêu cầu.
Ôi, ông nói thế là sai rồi.
Chúng tôi chỉ giải quyết
những vấn đề liên quan đến ma thuật.
Một tổ chức làm về ma thuật,
thuộc về ma thuật, và luôn vì ma thuật.
Nếu ông gặp phải vấn đề tương tự,
hãy gọi cho chúng tôi, Ma Hưởng Giáo Đoàn.
Được uống một ly rượu ngon
sau một ngày vất vả thật sung sướng.
Cô sao vậy? Cô vẫn chưa ăn uống gì.
Thôi ngay đi.
Nói tôi nghe, vụ gần nhất ta nhận là gì?
Bắt một tên trộm quèn.
Hắn lạm dụng phép thuật để phạm tội.
Ta đã giúp ích cho thế giới này.
Còn nhiệm vụ trước đó?
Loại bỏ một cái cây quỷ
lớn lên bằng cách hấp thu phép thuật.
Còn trước đó?
Là gì ấy nhỉ?
À, phải rồi. Bắt một kẻ bám đuôi...
Trước đó?
Chăm một con ma thú còn bé...
Việc khỉ gì thế này?
Anh nghĩ lý do tôi gia nhập
tổ chức tồi tệ này là gì?
Cô không cần nhấn mạnh chuyện đó. Tôi biết.
Ôi... Phí mất một ly rượu ngon.
Mau mau tìm phù thủy cho tôi!
Chuyện đó cũng không làm được
thì tôi còn ở đây làm gì?
Cô biết rằng những vụ liên quan đến phù thủy
không thường xuyên xảy ra mà.
Quan hệ giữa hai bên là quan hệ cộng sinh.
Giáo Đoàn hoàn toàn giúp đỡ cô, đổi lại
cô phải giúp Giáo Đoàn hoàn thành công việc.
Ta sẽ được ưu tiên
nhận những vụ liên quan đến phù thủy.
Hãy ngoan ngoãn làm việc và chờ vụ tiếp theo.
Nếu cô lại lười biếng như hôm nay thì
sẽ chẳng có phù thủy hay thức ăn ngon nữa.
Hôm nay tôi cũng có gì phải làm đâu.
Có chứ.
Thưa ngài.
Tôi được lệnh giao cho ngài thứ này.
Cảm ơn cậu.
Là từ Giáo Đoàn.
Phù thủy à? Đưa cho tôi!
Tôi đã nói bao nhiêu lần rồi.
Phải có Nhẫn Ấn Lệnh mới giải được phong ấn.
Cô cũng cần một chiếc đấy.
Ôi, Guideau, cô sẽ vui lắm đây.
Vừa nhắc đến Tào Tháo.
Phù thủy!
Đây là khách hàng của ta.
Vậy phù thủy đâu?
Chúng cháu đến từ Ma Hưởng Giáo Đoàn.
Được biết bà có một yêu cầu.
Cảm ơn các cháu đã đến tận đây. Mời vào.
Bà không mở được cái hộp này.
Các cháu có giúp được không?
Cháu hiểu rồi. Có thần chú khắc dưới đáy hộp.
Bà gặp may rồi.
Sở trường của cháu là giải bùa đấy.
Ôi!
Tôi thích làm việc tốt lắm.
Nụ cười của người khác là động lực của tôi.
Đồ khốn, anh liệu hồn anh đấy.
Tôi có nói vụ này có dính đến phù thủy đâu.
Cô phải nhận ra chuyện đó
khi tôi đặt quan tài xuống rồi chứ.
Vậy anh nói "vừa nhắc đến Tào Tháo" là sao?
Tôi nhắc đến công việc
không liên quan đến phù thủy ấy mà.
Nói nhảm!
Nếu cô cảm thấy như vừa bị lừa,
thì đây là một kinh nghiệm tốt đấy.
Hi vọng cô đã rút ra một bài học.
Kinh nghiệm?
Sai lầm của tôi là tin lời anh. Chỉ vậy thôi.
"Sai lầm" là một cách nói khác
của "kinh nghiệm."
Đó là đường tắt dẫn đến trí thức.
Rất tiếc, ta không có thời gian cãi cọ.
Nhiệm vụ tiếp theo đã có rồi đây.
Làm xong thì cô sẽ biết
nhiệm vụ này có ích hay không.
Tôi chỉ tạm thời để anh sống thôi.
Một khi lời nguyền này được phá giải
và tôi không còn cần đến Giáo Đoàn nữa,
anh sẽ là người đầu tiên tôi giết.
Rất hân hạnh.
Tôi cũng rất mong chờ đến ngày đó.
Một tháng đã trôi qua.
Một khoảng thời gian bình yên
không có phù thủy.
Một buổi trưa yên tĩnh và thong thả.
Còn khá lâu để cơ thể cô
có thể quay về như cũ.
Có thể còn lâu tôi mới giết được anh,
nhưng tôi vẫn có thể đấm vỡ mồm anh đấy.
Cô nóng tính thật.
Nào, cứ ăn thỏa thích đi. Có ngon không?
Dở ẹc.
Thưa ngài, có thư gửi ngài.
Lại là Giáo Đoàn sao?
Ừ.
Chắc lại là một nhiệm vụ nhàm chán.
Mau đọc đi rồi nói tôi biết, đồ đần.
Không, cô sẽ thích nhiệm vụ này đấy, Guideau.
Phong thư màu đen.
Thì sao?
Có nghĩa rằng vụ này liên quan đến phù thủy.
Đây là phong thư được sử dụng riêng
cho những vụ có phù thủy.
Có vẻ như có phù thủy giết người hàng loạt
ở thành phố Hayden nước Pheres.
Người ta dùng từ "kinh tởm"
để mô tả về cách ra tay của hắn.
Chưa hết...
Đủ rồi. Đưa đây.
Cô thật thiếu kiên nhẫn.
Ta sẽ vô cùng bận rộn đây.
Ta phải băng qua đại dương.
Soạn đồ đi.
Phù thủy và cấm thư...
Vụ này sẽ khá tốn công đây.
Cô Haines, nguy hiểm lắm!
Con tôi đang ở bên trong!
Shulk! Loran!
Cô vừa rên rỉ.
Không có chuyện gì chứ?
Ừ, tôi không sao.
Tôi cũng hi vọng thế.
Tôi xin lỗi. Hắn lại bỏ trốn nữa rồi.
Bao nhiêu người chết?
Ít nhất là năm.
Và những cái xác kia.
"Thức ăn, hiến tế
hoặc tương tự cho phù thủy" sao?
Sao lại có ra tay man rợ thế này?
Chắc chắn không phải một kẻ tỉnh táo.
Chắc chắn không phải một kẻ tỉnh táo ư?
Tôi đã từng gặp nhiều tội phạm loạn trí.
Chúng có một điểm chung.
Anh có biết là gì không?
Không.
Chúng đều có ham muốn mạnh mẽ
do cảm giác tự ti.
Khi chúng không kiểm soát được cảm xúc,
ngay cả những người đạo đức nhất cũng bị
cơn điên loạn đánh bại và trở nên độc ác.
Nhân chi sơ, tính bản thiện?
Con người...
Phù thủy có phải con người không?
Tôi không biết.
Nhưng kẻ phạm tội ác man rợ thế này
thì dù là con người hay phù thủy,
vẫn là hạng rác rưởi.
Tôi đồng ý.
Cuộc chiến lần này nằm ngoài dự tính của ta.
Cô không dựng kết giới lên kịp.
Liệu một kết giới hoàn chỉnh
có chặn được đường thoát của hắn không?
Không.
Có vây bắt hắn cũng vô ích thôi.
Kẻ đó có thể đi xuyên kết giới.
Ý tôi muốn nói là...
Tôi biết.
Ta phải vây bắt kẻ đó
để hắn sử dụng phép thuật,
và ta có thể giải mã bí ẩn
về phép thuật của hắn.
Nhưng dù có giải mã được bí ẩn
thì đó vẫn chỉ là bước đầu.
Những gì ta có thể làm là huy động Lực lượng
Cảnh sát Hayden và hoàn thành công việc.
Đó là cách duy nhất để lực lượng cảnh sát
yếu đuối này đối đầu với một con quái vật.
Cô Haines, tôi nghĩ là cô hiểu.
Đây không phải
một tên sát nhân hàng loạt tầm thường.
Cô là pháp sư duy nhất ở đây.
Nếu cô nghĩ rằng ta quá thất thế,
ta có thể thảo luận với thị trưởng.
Các vụ việc liên quan đến phù thủy
thuộc thẩm quyền của Quân đoàn Paladin.
Cứ thế này, số nạn nhân sẽ liên tục tăng.
Tôi biết chứ...
Tôi biết mà.
Việc này có thể khó khăn,
nhưng đừng nghĩ tới thanh tra Cole nữa.
Tôi đã xử lý nhiều vụ án kinh khủng.
Người ta chỉ nhớ đến tên thủ phạm.
Chẳng ai nhớ gì đến nạn nhân cả.
Tôi đã từng nghĩ như vậy.
Nhưng khi chúng giết chết
người quan trọng nhất trong đời tôi,
lần đầu tiên trong đời, tôi đã nhận ra.
Cả thủ phạm và nạn nhân
đều không bị lãng quên mãi mãi.
Anh đừng lo. Tôi sẽ tiếp tục công việc.
Trời ạ.
Ta đến không kịp rồi.
Thôi than trời đi, đồ ngu!
Anh đã để xổng mất nó ngay trước mặt!
Thôi nào. Không có gì phải lo.
Nhìn thế này cũng biết,
phù thủy đó sẽ quay lại.
Vụ thảm sát liên hoàn này
được gọi là "Thú Vui của Phù Thủy."
Tuần trước có 36 nạn nhân, gồm cả cảnh sát.
Đây là một vụ tàn nhẫn.
Tính luôn hôm nay thì có bao nhiêu nạn nhân?
Các người là ai?
Cố ý nói to về chuyện liên quan đến tôi...
Rõ ràng các người biết tôi là ai.
Các người trông cũng đáng ngờ.
Có cái gì trong cỗ quan tài đó?
Vừa gặp đã thẩm vấn luôn sao?
Ừ thì cũng đúng thôi.
Cô không cần phải lo.
Chúng tôi không đáng ngờ đâu.
Đừng cử động ngón tay đó nữa.
Chúng tôi không có ý định làm hại cô.
Ngược lại, chúng tôi đến để hỗ trợ cô.
Hỗ trợ?
Chúng tôi đến từ Ma Hưởng Giáo Đoàn.
Nếu nghi phạm trong vụ thảm sát
ở thành phố này là một phù thủy
thì chúng tôi sẽ giúp cô được nhiều đấy.
Cảnh sát Thành phố Hayden.
Chúng tôi sẽ ngồi ở phía sau.
Tôi sẽ tạo kết giới để giữ riêng tư.
Vâng, thưa cô.
Tôi đã nhận được xác minh.
Có vẻ như thị trưởng
đã gửi thư cho Giáo Đoàn.
Quy tắc của tôi là không nói dối người đẹp.
Nhân tiện, cô chờ đến khi nhận đồ ăn
rồi hẵng dựng kết giới được không?
Được thôi. Tôi cũng muốn uống cà phê.
Không, tôi cần cô
đợi đến khi đồ ăn được bày ra hết.
Việc dựng lại kết giới mất thời gian lắm.
Chúng tôi muốn biết thêm về vụ án.
Anh nói trước đi đã.
Có thể thị trưởng tin tưởng các anh,
nhưng tôi thì hoàn toàn không.
Nhưng vụ này liên quan đến phù thủy.
Quân đoàn Paladin sẽ được gọi đến.
Không biết vì lý do gì,
thị trưởng không muốn chuyện đó xảy ra.
Vậy nên tôi phải hợp tác với các anh?
Theo tôi hiểu là vậy.
Đầu tiên, tình huống này khá bất thường.
Lực lượng cảnh sát không được trang bị
để đối đầu với phù thủy.
Ta cần cả một đội quân.
Vậy nên phù thủy thuộc thẩm quyền giải quyết
của Quân đoàn Paladin.
Nhiệm vụ của họ là giữ hòa bình cho thế giới.
Thị trưởng muốn công lao phá án
thuộc về thuộc hạ của mình.
Vậy nên ông không muốn
Quân đoàn Paladin can thiệp.
Đó rõ ràng là một ý định xuẩn ngốc,
vậy nên tại sao cô lại đồng ý?
Cô là pháp sư duy nhất của Cảnh sát Thành phố
Hayden. Cô là thanh tra chính của vụ án.
Cô phải phản đối quyết định của ông ta,
tại sao cô không làm thế?
Thật ngu ngốc!
Mau nói hết cho chúng tôi
những gì cô biết về phù thủy!
Rồi tôi sẽ đập chết nó theo ý cô!
Sao hai người bị ám ảnh bởi phù thủy vậy?
Đây là một tên phù thủy sát nhân.
Ai cũng muốn né tránh hắn.
Chuyện đó...
Guideau, đây, xương này.
Nói ngắn gọn thì là vì Giáo Đoàn.
Chúng tôi làm những vụ
liên quan đến ma thuật.
Phù thủy cũng là...
Đừng cố giấu.
Điều đó sẽ làm tôi bớt tin các người.
Kết giới này là do tôi tạo ra.
Ai ở trong này mà nói dối, tôi biết tỏng.
Con khốn...
Trời ạ. Cô thật thông minh.
Trả lời đi.
Thật ra cũng không phải chuyện gì
chúng tôi muốn giấu.
Có một lời nguyền.
Chúng tôi muốn hóa giải nó.
Lời nguyền?
Lời nguyền của phù thủy.
Cô biết mà.
Phải. Ai có kiến thức về ma thuật cũng biết.
Vậy thì đơn giản hơn rồi.
Thứ này bị nguyền rủa bởi một phù thủy.
Vậy nên chúng tôi đang đi tìm
phù thủy đã nguyền rủa nó.
Chúng tôi không có manh mối gì cả,
vậy nên phải tìm tất cả phù thủy.
Chưa hết.
Tôi sẽ tìm ra và giết chết ả ta.
Đây là trả thù!
Trả thù...
Chúng tôi không nói dối cô.
Ừ.
Được rồi, tôi sẽ tin hai người.
Đây là một lý do cá nhân,
nhưng tôi tin nó
hơn những lời hoa mỹ như "công lý."
Ô kìa? Cô cần bằng chứng sao?
Cô biết liệu chúng tôi có nói dối không mà,
không phải sao?
Tôi nói dối đấy.
Tôi không đủ khả năng thực hiện phép đó.
Cái gì? Con khốn!
Nhưng thôi được rồi.
Tôi chấp nhận sự hỗ trợ của hai người.
Hai người bắt đầu làm từ ngày mai.
9 giờ sáng gặp tôi tại đây.
Này, rốt cuộc...
Cô ấy đã moi thông tin từ ta rồi bỏ đi.
Vậy ta đi nhé?
Đến gặp phù thủy.
"Thú Vui Của Phù Thủy - Phần Hai"
Tập sau: Thú Vui Của Phù Thủy, Phần Hai.