Kobato, anh đang dở tay không ra được. Ra mở giùm anh được không?
Nếu là người bán báo thì cứ nói là mình không cần.
Kobato!
Bọn ta không cần!
Vậy ra là người bán báo.
Bọn ta không cần!!
Ta đã nói bọn ta không cần ngươi mà, đồ ngốc!
Gì đây ta?
Bọn ta không cần ngươi!
Nói rồi, bọn ta không cần ngươi!
A, là Onii-chan!
Maria?
Onii-chan!
Đúng là Onii-chan rồi!
Ta đã bảo bọn ta không cần người!
Sao lại chui vào hả đồ ngốc!
Maria, em tới đây chi?
Em nhả bò đi!
Hả?!
Ý, nói lộn rồi.
Em bỏ nhà đi!
Đừng có lộn kiểu đó—
Ủa mà khoan, bỏ đi á?!
Dạ!
Em Gái Tôi Rất Dễ Thương
Em Gái Tôi Rất Dễ Thuơng
Mụ già đó cứ lải nhải bắt em làm việc suốt.
Nên em mới nói bả rằng Onii-chan chả bao giờ bắt em làm gì cả,
rồi mụ ấy bảo, "Vậy thì đi mà làm con của Onii-chan!"
Vậy là em đến nhà anh?
Dạ!
Xin chào?
Yo, là tôi nè.
Dẹp trò đùa này đi nha, Kate-sensei.
Chính xác! Phải gọi tôi là em gái mới đúng, Kate-chan!
Ừm... Maria hiện giờ đang ở nhà tôi này...
Ừ. Tôi biết rồi.
Cậu không phiền cho nó ở nhờ vài ngày chứ?
Gì chứ? Không phải tôi nên đem nó về nhà cô sao?
Nó gây rắc rồi gì à?
Không, ý tôi không phải vậy...
Ý tôi là giờ bọn tôi đang nghỉ học,
Ngươi muốn gì hả đồ ma cà rồng thối?
nên bọn tôi có thể giữ nó đến khi đi học lại.
Ta không có thối nhá đồ ngốc!
Cám ơn, Onii-chan! Yêu cậu nhiều!
Im đi.
Sao nhiều đồ ăn dữ?
Hôm nay là Giáng sinh ư?
Làm gì có.
Vậy thì vì sao?
Vì sao? Vì sao?
Hừ. Mấy đứa osin của nhà thờ rõ phiền phức.
Ta rất ghét phải xử lý mấy kẻ thấp kém này.
Khoan!
Ngươi làm gì thế đồ mặt ngu?!
Ngươi phải cầu nguyện trước khi ăn chứ!
Ta là Đứa con của Bóng đêm nên ta không cầu nguyện với ai cả.
Kobato.
Em không cầu nguyện nhưng ít ra cũng phải itadakimasu chứ.
Itadakimasu.
Ngoan.
Không công bằng nha!
Lạy Cha chúng con ở trên trời,
chúng con cảm tạ Thiên Chúa Ba Ngôi đã thương xót...
Á đồ thối tha, Amen!
Ngon quá đi!
Ê, ngươi chưa cầu nguyện xong mà!
Ta phải bảo vệ gà rán khỏi răng nanh của ma cà rồng độc ác!
Thấy chưa? Rõ ràng ngươi gian lận!
Không có!
Có! Có!
Mấy đứa ý tứ chút được không?
Không có!
Xin chào?
O-Onii-chan...
Cậu đang mặc quần đùi màu gì vậy?
Cô muốn gì nữa?
À thật ra cũng không có gì quan trọng.
Cậu ăn tối chưa?
Bọn tôi đang ăn.
Ồ, vậy nhớ nhắc nó ăn rau nhé, Onii-chan?
Ừ.
Đứa nào ăn hết gà của anh?
Nó đó!
À này, Maria...
Sao em biết nhà anh ở đây?
Em bắt mụ già đi theo chỉ cho em!
Ai ngờ em bỏ nhà đi theo cái cách quái đản đó...
Xin chào?
Maria có ăn rau không?
Ngon lành.
Tốt quá.
Vậy tạm biệt.
A-An-chan...
Aeons đã về nước từ lần trước. Vậy—
Ta biết cái này nè!
Là game eroge!
Note : Eroge = Game khiêu dâm.
Eroge cái đầu nhà ngươi!
Ủa không phải à?
Đó chỉ là game thường, không có ero đâu.
Em muốn thử không?
Dạ!
Một kẻ ngốc như ngươi làm gì có cửa hạ ta.
Ít ra cũng nhẹ tay chút chứ...
Darkness Requiem!
Ráng lên! Đứng dậy!
Ta lại thắng nữa rồi.
Suýt tí nữa thì!
Chơi nhỏ phép thuật là không công bằng!
Nè, 2 đứa, đi tắm đi.
Tắm ư?
Em! Em! Em trước!
Yay! Đi tắm!
Nhà tắm nhà Onii-chan!
Ê, nhà tắm bên này mà.
Ủa zị hả?
A đây là nhà tắm của Onii-chan's ư?
Maria đang trong nhà tắm.
Vậy kêu nó kì cọ cho sạch vào.
Cô lo cho nó thế sao?
Lo cho nó làm cái quái gì chứ!
Nhìn như cục shit trắng!
Maria, anh để quần áo ngoài này nhé.
Đồ của Kobato nhưng chắc em mặc được.
Và nhớ kì cọ cho cẩn thận nha.
Dạ!
Vô ích thôi!
Này, Onii-chan...
Sao vậy?
Bộ Pajama này chật quá.
Nhất là chỗ ngực ấy.
Mặc vậy em khó ngủ lắm.
Ồ, xin lỗi...
Vậy thì đừng có ngủ!
Ngốc! Ngốc! Ngốc!
Ủa Kobato, có gì không ổn à?
Đây là áo thun của Onii-chan!
Mình dính với Onii-chan!
Đồ osin nhà thờ thấp kém,
ngươi sẽ phải hối tiếc vì dám nhạo báng ta!
Thích thì chiều, đồ ma cà rồng hôi thối!
Đấu!
Thấy sức mạnh thật sự của ta chưa!
Nhà ngươi không xứng đáng là đối thủ của ta.
Người ta nói ngủ sớm thì cơ thể sẽ phát triển tốt.
Ta cũng đi ngủ đây!
Nó bị gì vậy ta?
Chắc mình cũng đi ngủ thôi.
Con bé Maria đi ngủ chưa?
Ngủ rồi.
Ừ.
À này, không lẽ cô là...
siscon?
Note: siscon = sister + lolicon.
Cậu gọi ai là siscon hả?!
Xin chào?
Con bé đánh răng trước khi đi—
Mình sẽ ăn hành nếu Maria không về nhà sớm.
Lẹ nào, Maria.
Ngồi im nha.
Dừng lại, Maria!
Xin lỗi Onii-chan vì đã làm phiền đi.
Em xin lỗi vì đã gây cho anh nhiều phiền phức.
Cô mới là người gây rắc rối cho tôi đó...
Cám ơn đã chăm sóc nó.
Không có chi.
À, Onii-chan, lần tới em lại đến ngủ được không?
Ừ.
Bất cứ khi nào em muốn.
Đừng bao giờ đến nữa, đồ ngốc!
Im đi, đồ ma cà rồng hôi thối!
Ta nhất định sẽ trở lại!
Bye-bye!
Ban đầu mình có hơi lo, nhưng không ngờ...
Bỏ nhà đi ư? Đúng là hành động của trẻ trâu!
nó lại ảnh hưởng đến cô ta như vậy.
Ê ê, mới sáng ra đã chơi game rồi à?
Ta phải luyện thanh mana để chuẩn bị lần tiếp theo con osin ngốc đó tới.
Lần tới nó sẽ phải cúi đầu trước sức mạnh vô đối của ta!
Lần tới ư?
Có vẻ như sau khi nghỉ 3 ngày thì chúng ta chả có việc gì làm.
Phải rồi.
Học sinh thì hay đốt thời gian thế nào nhỉ?
Bó tay.
Em đọc truyện thấy có nói là mọi người thường hay vui đùa với nhau sau khi thi xong,
nếu không nhầm thì đó gọi là "tiệc xõa"?
Ồ, anh cũng có nghe qua.
Hay chúng ta cũng tổ chức một bữa "tiệc xõa" đi?
Đi thi tui cũng chả học bài cho nên có vẻ như tui chả học gì vất vả cả.
Vậy bà khỏi tham gia.
Úi trời ơi, học mệt quá đi!
Mấy bài thi này vắt kiệt sức tui rồi!
Vậy à?
Nếu bà mệt thì làm qua loa rồi vào phòng y tế mà nằm.
Cái—
À mà...
Em cũng không cần phải thi...
Em là giáo viên nên em cũng không cần.
Nhưng mà em cũng muốn tham gia!
Được thôi.
Tui thì sao hả?
Xin lỗi, tiệc này chỉ dành cho 6 người.
Thôi mà, đừng có bắt nạt tui, đồ ngốc!
Chúc thành công!
Mọi người đã có nước uống chưa?
Rồi!
Được, 1 2 3 dzô nè!
Khoan, khoan, bà phải chúc trước chứ!
V-Vậy thì...
Chúc mừng đã qua kì thi.
Dz-Dzôô!
Dzô!
Sao vậy?
Ngại ghê, nhưng em không uống nước có gas được.
Vậy sao em lại chọn loại đó?
Tại nó giống anh.
Theo em người đàn ông thật sự không thể bị hạ gục chỉ bởi cốc nước.
Ê...
Không sao chứ?
Aniki... hãy tha thứ cho sự xấu hổ này.
Để anh uống hết cho.
Lấy nước cam hay gì đó đi.
Aniki...
Hôn gián tiếp nha!
Đầu óc hết thuốc chữa?
Bó tay...
Này, cậu không sao chứ?
Yozora, bà vẫn không uống được nước có gas à?
Không phải là không uống được...
Mà là tui không thích chúng.
"Vẫn"?
À, ừ...
Thôi chết. Mình quên mất quá khứ của 2 đứa vẫn còn là bí mật.
Nghi à nha...
Ực! Ực!
Vậy làm gì tiếp theo đây?
Hay là chơi trò chơi đi?
Em nghe đồn người ta thường hay chơi trò mệnh lệnh nhà vua tại bữa tiệc.
"Mệnh lệnh nhà vua" là cái gì?
Chúng ta bốc thăm xem ai là "nhà vua",
sau đó nhà vua ra lệnh cho người khác làm bất cứ gì mình muốn.
Bất cứ gì ư?!
Vậy là chị được ra lệnh cho Yozora liếm chân phải không?
Ui da!
Ừ thì lệnh vua như đinh đóng cột, nên chắc cũng được...
Tui muốn chơi!
Chúng ta chơi trò "mệnh lệnh nhà vua" đi!
Nghe hay đó...
Có vẻ như ta phải nghiền cô nát như bọ rồi, Cục Thịt ngu xuẩn.
Ch-Chờ chút!
Nếu chơi thì tui có điều kiện thế này.
Vua
Bốc số
Lệnh
Vua
Bốc số
Lệnh
Vua
Bốc số
Lệnh
Chúng ta sẽ bốc thăm lệnh của vua.
Bốc số
Lệnh
Mọi người viết yêu cầu ra giấy rồi bỏ vào hộp.
Luật này lạ à nha.
Nếu mình không làm vầy thì trò chơi sẽ thành nơi thảm sát nhau...
Mọi người có rồi phải không?
Được...
Ai là nhà vua?!
Ồ, là tui nè.
Thiệt tình mà nói thì tui là người hợp nhất để đóng vai vua rồi!
Sao cũng được, bốc lấy yêu cầu đi, Cục Thịt.
Bà sẽ bị trời phạt vì dám nói chuyện với vua kiểu đó.
Mệnh lệnh là...
Số 4 phải mặc đồ bơi!
Ai viết yêu cầu đó vậy?!
Tui nè!
Bộ bà không sợ gậy ông đập lưng ông à?
Vua
Làm sao mà tui bị hại bởi yêu cầu của mình được!
Vậy số 4 là ai nào?
Kẻ đại ngốc nào sẽ phải chịu sự xấu hổ cho hết trò chơi
trong khi những người khác mặc đồ bình thường nè?
An-chan...
Kobato-chan?!
Mệnh lệnh này không hợp lệ! Vô giá trị!
Chị xin lỗi bé nhưng nhà vua đã ra lệnh thì như đinh đóng cột.
Em gái, em có tức thì cứ xả hết vô mặt tên vua này này.
Vậy là tại tui hả?!
Nhưng mình làm gì có đồ bơi cho bé ha...
Em không có đồ bơi nhưng mà...
Ừm... Kobato-chan...
Ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi...
Ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi!
Chị xin lỗi mà!
Ai là nhà vua?!
Ồ, là mình.
Lệnh
Đứa ngốc nào viết cái này đây?!
Ai số 5?
Đọc to mấy câu trong tờ giấy lên!
A, là em nè!
Để coi nào...
D-Dừng lại! Sắp ra rồi!
S-Sắp r-ra rồi!
Phê quá đi à!
Mình thấy nó sắp phọt ra rồi!
Em bắt mọi người đọc cái khỉ gì vậy hả?!
Ồ, biết luôn à?
Em nghĩ sẽ rất vui nếu thấy người khác xấu hổ đọc ra mấy câu đó!
Tiếp thôi.
Mình lại làm vua rồi!
Lệnh
Mệnh lệnh là...
Chào quí khách!
Có khách hàng nào vác bộ mặt thế này đến đây chưa?
Hả?
Đồ ngu! Siêu trộm Lupin chứ ai!
Cảm ơn quí khách!
Ai viết cái yêu cầu quái quỉ này hả?!
Và tại sao nhà vua lại phải làm theo yêu cầu bằng mọi giá chứ?!
Lệnh của vua như đinh đóng cột.
Cho dù là tự ra lệnh cho mình đi nữa.
Vậy là bà viết chứ ai.
Bả còn đánh dấu ở góc nên không sợ tự mình bốc trúng...
Đúng là một con nhỏ ghê gớm...
Lệnh
Số 1 phải khoe ngực cho mọi người coi.
Xấu ghê nha.
Tuyệt vời, Aniki! Anh đúng là đàn ông trong số những tên đàn bà!
Ê, anh viết nó hồi nào!
À, tui viết đó.
Vậy bà tính sao nếu yêu cầu đó trúng vào bà?
Cái đó chả bao giờ xảy ra đâu!
Sao bà chắc dữ vậy?
Vậy ai phải khoe zú nào?
Của em to hơn luôn!
Lệnh
Cà ri mùi
shit?
Shit mùi
cà ri?
Được rồi. Mệnh lệnh cuối cùng.
Ai là nhà vua?
Vua
Ý, mình là vua!
Lần này tui nhất định cho bà liếm chân!
Lệnh
Cạnh hộp có một lá.
Được! Đây sẽ là mệnh lệnh cuối cùng!
Để coi nào...
Số 3 và nhà vua sẽ hôn nhau!
Hôn á?
Đây là yêu cầu bình thường trong trò Mệnh lệnh nhà vua.
Vậy ai là số 3?!
Tui.
Anh sẽ hôn ư?
Wow, vậy là anh trưởng thành rồi nha!
L-Lẹ nào, Kodaka. Lại đây.
Cái gì?! Làm thiệt hả?
Còn cách nào đâu!
Lệnh của vua như đinh đóng cột...
P-Phải rồi...
Không được!
G-Gì hả?
Vậy là trái đạo đức!
Nhưng mà lệnh của vua như đinh đóng cột mà?
Im!
Không được là không được!
Cái quái gì đây...
A có cách rồi!
Xong, nhiệm vụ hoàn thành.
Đ-Đây là ly của Sena phải không?
Vậy coi như hôn gián tiếp đi ha.
Được không?
Không vấn đề.
Chấp nhận.
Aniki...
Được rồi.
Vậy là trò chơi kết thúc.
Giờ lo dọn dẹp thôi.
Ừm, tui nghĩ chơi trò chơi mà làm vậy thì hơi kì ha.
Xin chào?
Ồ, lâu không gặp!
Ồ, là ba hả?
Học hành sao rồi con trai?
Còn Kobato thì sao?
Bọn con khỏe cả.
Ba gọi có chuyện gì không ạ?
Không có gì quan trọng, chỉ là...
Con cũng biết Zaki mà...
"Zaki"?
À, là thầy hiệu trưởng.
Này, có phải con...
...sẽ cưới con gái của Zaki hả?
Oát đờ heo?!
Đúng là bữa tiệc kinh hoàng mà...
Ai ngờ tiệc xõa mà phải căng não vậy chứ.
Đúng là Aniki. Luôn bất chấp mọi thứ cho dù là điều nhỏ nhặt nhất.
Ê, không phải lỗi của anh nhá!
Không cần khiêm tốn vậy đâu.
Khiêm tốn cái gì chứ!
Người đàn ông trong
số bọn họ
Tập tới
Tập tới: Người đàn ông trong số bọn họ.
Chắc là em rồi còn gì.
Ờ ha. Em là đàn ông ư?