Từ Sena?
Xem nào...
Về vụ sinh nhật Kobato!
Chủ nhật này ông với tui đi Nagaya để mua quà nha!
Chủ nhật ư?
Ừ, chắc mình rảnh...
Okay. Chủ nhật, 1 giờ chiều tại nhà chờ ga Tooya.
Ahhh!
Mấy cái cột cao cao thẳng thẳng này làm em "bấn" quá đi!
Em chỉ muốn buộc mình vào một cái rồi "sóc lọ" thôi!
Nếu làm từ đằng sau thì cũng không sao.
Im đi.
Đọc từ đầu tiên mỗi dòng đi anh.
Từ đầu tiên?
"Mai mình hẹn hò nha".
Mơ đi diễm.
Đi mà! Em cần anh giúp chọn quà cho Kobato-san.
Vậy thì nói quách ra đi!
Mẩu tin "ngắn" cho Hasegawa Kodaka-sama.
Hasegawa Kodaka-sama Thân mến,
Em rất sung sướng khi biết tin thu này anh vẫn khoẻ mạnh, Aniki thân mến của em.
Em thật sự xin lỗi vì sự bất thình lình và tin nhắn đường đột này. Xin bỏ qua cho em.
Em biết rằng anh khá là bận rộn,
nhưng đây là vấn đề mà em bắt buộc phải cần đến sự tư vấn của anh.
Đấy chính là lí do em phải viết tiếp.
Một lần nữa, em xin lỗi vì sự vô ý này và mạn phép hỏi anh:
Em nên tặng em gái anh quà gì đây ạ?
Cuối thư, em chúc anh dồi dào sức khoẻ và gặp nhiều may mắn.
Giới thiệu gì mà dài lê thê!
Nếu ông bận thì cũng không sao,
nhưng giúp tui chọn quà cho em gái ông được không?
Bà nữa sao?
Sắp tới sinh nhật rồi, cho nên ngày mai là thích hợp nhất,
nếu không thì tui tự lo cũng được, không sao,
Dài, dai, dở...
nên ông không đi cũng không sao.
Có gì tự tui chọn quà cũng không sao.
Bà có cần thêm nhiều từ "không sao" vậy không?
Sao cũng được.
Chào.
Đến đông đủ rồi ha.
Vậy thì đi nào.
Nếu Còn Yêu Thì Có Thêm
Em Gái Cũng Không Sao Phải Không?
Ngồi xuống đi, Yozora.
Kệ tui đi.
Tại sao có cả Cục Thịt và mấy người khác đi chung?
À xin lỗi, tui quên nói bà.
Mọi người cũng muốn đi mua quà cho Kobato,
nên tui nghĩ đi chung cho vui.
Đúng là không sao, nhưng tui không thích vậy.
Và tui ghét cái kiểu ông làm như chả có gì xảy ra.
Tui làm sao?
Quên đi, đồ ngốc!
Mình biết ngay là sẽ như vầy mà.
Lẽ ra mình phải biết lúc nào nên bỏ cuộc.
Sự thật là vậy đó, Rika-dono.
Anh ấy ngu thiệt?
Hay là giả ngu?
Rika?
Không có gì!
Em chỉ chợt nghĩ anh là người khá thú vị.
Gì chứ?
Hôm nay em cũng mặc đồng phục với áo phòng lab à?
Không được hả anh?
Em dồn hết tâm huyết vào mái tóc nhưng chỉ mặc duy nhất mỗi bộ này.
Anh thấy hơi lạ.
Ý anh là hôm nay em diện tóc highlights, và em đã làm rất đẹp.
Note : Highlights = tóc nhuộm 2 màu xen kẽ.
A-Anh để ý ư?
Anh làm được đó, Senpai.
Nhưng em thấy việc chỉnh chu quần áo chả có ích gì cả.
Vì em có thay đồ trước mặt anh thì anh cũng có thèm nhìn đâu.
Nhìn vầy thì Rika cũng dễ thương lắm rồi.
Mình chắc nếu thêm đồ đẹp nữa là hết xảy.
Hả?
Anh nói to lắm à?
Lắm lắm luôn!
Nhắc mới nhớ, Sena-senpai...
Sao?
Em đang tính mở rộng tủ quần áo.
Chị có gợi ý cửa hàng nào không?
G-Gợi ý?
Ừ!
Chị có phong cách thời trang tuyệt vời.
Em muốn biết chị mua đồ ở đâu.
Ừm...
Chị cũng ít đến Nagaya...
Chị chỉ hay đi cửa hàng đồ hiệu gần nhà thôi.
Quanh nhà bà toàn núi với thung lũng mà.
Sena-senpai?
Sena?
Xin lỗi. Tui cưa bom đó.
Stella lo quần áo cho tui,
chị ấy cũng làm tóc và trang điểm luôn.
Bà ý kiến gì chứ?! Tính chọc tức tui hả!
Sức mạnh chị ấy cấp 5.
Rác rưởi.
Kính đo sức mạnh á?!
Vậy chị mua đồ ở đâu, Yozora-senpai?
Trên mạng.
Chị mua hết mấy mẫu trong tạp chí hoặc trên web theo bộ.
Vậy cái gì trong tạp chí thời trang cũng hợp chị à? Em ghen tị à nha.
Hôm nay nhìn chị dễ thương ghê.
Nói sao, dễ thương á?
Phải. Rất nữ tính, dễ thương và gợi cảm.
Nữ tính?
Gợi cảm?
Dễ thương?
Ơ-Ừ...
Làm thế nào được!
Bộ này ở phần đồ "nam tính" trong tạp chí mà!
Yozora-senpai...
Yozora...
Tui thiệt tình không muốn thông não bà, nhưng "nam tính" ở đây không có nghĩa là "nhìn giống con trai".
Cái kiểu này nghĩa là dùng những bộ quần áo cho mọi giới để gợi vẻ đáng yêu tự nhiên của con gái.
Đây là điều cơ bản mà...
Thách bà tìm được thằng nào đi ngoài đường mà hở bụng với đùi ra đấy.
Nhưng...
Tui chả bao giờ để ý tới mấy thằng con trai khác...
Hả?
Quên đi!
Tui cần đi shopping để mua vài thứ khác trước.
Đừng đi theo tui, Kodaka!
Ừ, nhưng bà chịu được đám đông chứ?
Em sẽ đi chung với chị ấy.
Được rồi...
Yukimura, em trông chừng Yozora và Rika giúp anh được không?
Đứng để họ xỉu trong đám đông.
Dạ được. Tuân lệnh, Aniki.
Vậy bọn em đi trước.
Nhớ trông chừng đấy.
Giờ thì...
Mình đi xem ở đây bán gì ha?
Ừ!
Nè, Kodaka...
Mua quà gì cho Kobato-chan thì được nhiều thiện cảm nhỉ?
Đồ chơi IrNec?
Nó có gần hết bộ rồi.
À, đừng có mua gì mắc quá.
Chà, ông cư xử cứ như ông bố ấy.
Vậy tui nên mua cái gì?
Cái gì đó làm bà vui được không?
Đương nhiên là Kobato-chan!
Mơ đi!
Ồ, chợt nhớ ra...
Kobato chắc sẽ thích cái đó lắm...
Cái gì chứ?
Thịt.
Không phải bà, thịt để ăn đó!
Biết mà.
Kobato thích thứ gì có thịt ở trong,
nên chắc nó sẽ thích nếu bà tặng nó thịt.
Nhưng sinh nhật mà tặng thịt thì hơi thô lỗ nhỉ?
Không ngờ lại bị Sena bắt bẻ chuyện cỏn con này...
Coi như đó là lựa chọn cuối.
Giờ thì đi xem có gì khác—
Khoan đã!
Sao hả?
Cái này...
Sao lại bắt tui chờ cả tiếng để ông tự mua sắm cho mình?
Biết vậy thà đi vòng vòng còn hơn!
Xin lỗi...
Nhìn ngắm mấy cái chảo rán có gì vui chứ?
Ê thôi nha, đừng có so sánh loại chảo D-fal với mấy cái tầm thường khác.
Vểnh tai lên nghe tui giải thích nè.
Không cần.
Chỉ là... ông khác người quá.
Nè, con trai thì không được thích dụng cụ nấu nướng à?
Ý tui không chỉ vậy, đồ ngốc.
Đương nhiên những thằng như vậy thì sẽ tốn thời gian mua sắm.
Con gái thì ngốn hàng giờ để quyết định điều gì đó...
...game galge dạy tui vậy.
Game dạy bà cái đó à?
Nè, ông nghĩ sao về Yozora, Rika, với Yukimura?
Ý bà là sao?
Giải thích sao ta...
À thôi sao cũng được.
Gấu thì sao? Ông muốn có gấu không?
Không thể nói là không muốn...
Nghe hơi mơ hồ nhỉ.
Mục tiêu bây giờ của tui chỉ là kết bạn thôi.
Một thằng buồn chán như tui thì cả bạn còn không có huống hồ gì là gấu nhỉ?
Tui không nghĩ vậy đâu.
Hả?
À, ý tui là...
Thôi sao cũng được.
Bà đang tính nói gì vậy?
Ồ, này, Sena...
Bà nghĩ sao về vụ Yozora với tui từng là bạn?
Mới nghe thì tui hơi shock,
nhưng sau khi suy nghĩ kĩ thì tui thấy chuyện này cũng chả có gì to tát.
Không có gì ư?
Ý tui nó chỉ là quá khứ thôi, phải không?
Hiện tại mới quan trọng.
Bà nói phải...
Dù vậy, tui không biết Yozora nghĩ sao.
Ý bà là sao?
Không có gì.
Tui sẽ không thua bả đâu.
Thế thôi.
Với lại Kodaka nè,
có điều này rất quan trọng, nhớ kĩ nhé.
Nếu tui thích ai đó thì người đó sẽ không bao giờ nhàm chán.
A-Anh thấy sao, Kodaka-senpai?
Một nhân viên đã gợi ý cho em nên em mua luôn.
À, ừ...
Nếu em cố gắng thì em cũng làm được phải không ha?
Em coi đó như lời khen vậy.
Aniki... Em thì sao?
Yozora nhường bộ này lại cho em.
Tuyệt, Yukimura! Không tệ!
À thì...
Nhìn hợp với em lắm.
Cám ơn, Aniki.
Nhưng mà Yozora...
Bà...
Sao bà lại như vậy...
Thật là...
Im mồm, Cục Thịt.
Tui không khoẻ cho nên bà im mồm đi.
Đồ thể dục...
Tui mua nó ở cửa hàng thể thao.
Vậy là đủ rồi.
Dù gì thành phố này không phải là nơi thích hợp cho tui.
Tui sẽ tìm đại món quà nào đó ở cửa hàng gần nhà.
Gì chứ?!
Xin lỗi, em nghĩ em cũng về nhà thôi.
Gì nữa?!
Xin lỗi, Sena.
Tui không muốn khiêng mấy thứ nặng chịch này đi vòng vòng đâu.
Chờ đã!
Em sẽ theo anh, Aniki.
Mấy người thiệt tình...
Sao mấy người xìu mau vậy?
Vậy là xong!
Hoàn hảo y chang mình!
Mặc dù không chắc nhưng có vẻ thế này đúng là tiệc sinh nhật rồi.
Dù gì mình cũng có biết hình thù sinh nhật nó ra sao đâu...
Chắc là nó giống vậy.
Vậy Aniki có biết sinh nhật thì mọi người làm gì không?
Tặng quà và ăn bánh kem thì phải?
Còn gì nữa không?
Không phải mọi người còn chơi trò chơi nữa sao?
Trò duy nhất mà ta có ở đây là game galge của Cục Thịt và game máy tính của Rika.
ku ku ku......
Ta không muốn tới
Mấy cái đó làm sao nhiều người chơi được...
Thôi nào...
Cứ đến đi
Có bánh kem cực lớn cho em nè
Cứđến đi
Cứ đến đi
Có bánh kem cực lớn cho em nè
Nó xoắn vậy sao?
Cứ đếnđi
Có bánh kem cực lớn cho em nè
Chúng ta phải chuẩn bị trước một vài trò chơi.
Cứ đến đi
Có bánh kem cực lớn cho em nè
Chere's a big cake here for you
Cứ đến đi
Cóere's a big cake here for you
Có re's a big cake here for you
Cứ đến đi
Có be's a big cake here for you
Có bá's a big cake here for you
Cứ đến đi
Có báns a big cake here for you
Có bánha big cake here for you
Cứ đến đi
Có bánh k big cake here for you
Có bánh ke ig cake here for you
Cứ đến đi
Có bánh kemg cake here for you
Em không có máy game nào trong phòng khoa học cả...
Cứ đến đi
Có bánh kem cake here for you
Có bánh kem cựke here for you
Cứ đến đi
Có bánh kem cựce here for you
Có bánh kem cực l here for you
Cứ đến đi
Có bánh kem cực lớ here for you
Có bánh kem cực lớnere for you
Cứ đến đi
Có bánh kem cực lớn cre for you
Có bánh kem cực lớn che for you
Cứ đến đi
Có bánh kem cực lớn cho for you
Có bánh kem cực lớn choor you
Cứ đến đi
Có bánh kem cực lớn cho r you
Có bánh kem cực lớn cho e you
Cứ đến đi
Có bánh kem cực lớn cho emou
Vậy để tui đi mua ít đồ chơi!
Cứ đến đi
Có bánh kem cực lốn cho em nu
Có bánh kem cực lớn cho em nè
Như là Twister nè!
Sao lại là Twister?
Nếu đến rồi sao không vào luôn đi?
Chúc mừng sinh nhật, Kobato-chan!
Chị chỉ thử nó thôi.
Chị cũng vậy.
Cái gì vậy?
Mau nào Kobato-chan, ngồi xuống đi!
Bánh kem của em nè!
Và...
Ta-da!
Được không?
Em thích nó chứ, Kobato-chan?
Ngu khó đỡ...
Mấy việc bà làm chả khác gì doạ nạt con bé nhỉ?
Gì chứ? Đây là kiệt tác bánh kem cực kì đáng yêu à nha!
Happy birthday to you,
Happy birthday
Kobato,
Kobato-chan!
Em gái Kodaka,
Kobato-san,
Em gái Aniki,
Không hát giống nhau được hả trời?
Happy birthday to you!
Tới em đó, Kobato.
Thổi nến đi.
Đúng rồi đó, Kobato-chan!
Nè, bà làm trò gì vậy?!
Úi, tui trượt tay.
Há ra, nói "A" đi.
Cái này thơm lắm đó.
Còn cái này là bùa hộ mệnh.
Vậy cuối cùng bà chọn thịt sao?
Im đi!
Thể nào ông cũng ăn nó thôi, cho nên...
Thịt...
Chả khác gì cưỡng dâm.
Em thích lắm đúng không, Kobato?
Tối nay mình ăn sukiyaki ha!
Ăn thì nhớ đến chị ha!
Không thèm!
Sukiyaki!
Em có vẻ vui nhỉ.
Hôm nay là một ngày tuyệt vời!
Anh đi mua ít nguyên liệu làm sukiyaki.
Em về trước đi.
Về mau nhé sư huynh.
Này.
Úi, Onii-chan?! Cậu làm gì ở đây?
Cô làm gì trước cổng nhà tôi thì có?!
Cô định làm gì vậy?
À à tôi định nhòm ngó bên trong chút ấy mà.
Không được sao, Onii-chan?
Không.
Với lại làm gì chứ?
Onii-chan về rồi!
Yo, Maria, em thăm anh à?
Có phải Kate dẫn em tới?
Dạ!
Đó là việc duy nhất mà bà già tỏ ra có ích—
Sao bà vẫn ở đây?!
Không phải trước khi tới đây em đã nói,
"Em sẽ biết ơn chị suốt đời!"
Còn giờ thì sao hả nhóc?!
Ừm... em...
Im đi, bà già thúi!
Đồ chuột nhắt vô tích sự.
Đi mà nói với bà chị suốt ngày lo lắng rồi còn đi theo dõi nhỏ em.
À, nếu cô đã đến đây thì sao không vào dùng sukiyaki với bọn tôi luôn?
Sukiyaki? Thiệt hả?!
Ừ...
Hôm nay là một ngày tuyệt vời...
Nhưng giờ thì chả khác gì cục shit.
Vậy em là em gái thật của Onii-chan à?
"Onii-chan"?
À, tại Maria gọi như vậy,
và chị là chị của nó, đồng thời nhỏ hơn Onii-chan,
nên chị gọi cậu ta là Onii-chan luôn.
Gì vậy?
An-chan!
An-chan ngốc!
Ba má có đẻ thêm đâu sao mà anh đào ra lắm em vậy?! Ngốc!
Bình tĩnh!
Cô ấy chỉ gọi anh vậy thôi.
Nhân tiện hỏi, tại sao Maria tự nhiên muốn đến đây?
Nó có gì cho Kobato-chan đó.
Việc gì mà kẻ tôi tớ của Nhà Thờ phải đến đây gặp ta, Nữ Hoàng Bóng Đêm?
E-Em không sao chứ, Kobato-chan?
Kệ nó đi.
Ừ...
Nào, Maria.
Mau đưa quà đi.
Quà ư?
Sao bà lại đi nói hoạch toẹc hết ra vậy, đồ bà già thúi?
Ai biết? Có sao đâu.
Nè.
Hân hạnh cho ngươi khi đích thân ta lặn lội đến đây tặng ngươi đó.
Sinh nhật là dịp đặc biệt, cho nên ma cà rồng thúi cũng được quà.
Ngươi là hiện thân của quỉ dữ.
Cho nên hãy đeo cái đó vào, sức mạnh thánh thần sẽ hoá ngươi trở thành người tốt!
Đồ sơ truyền giáo.
Ngươi nghĩ sức mạnh thánh thần làm gì được ta sao?
Sao chứ?!
Ngươi sẽ nhìn thấy ánh sáng, ma cà rồng thúi!
Mấy từ đó không có tác dụng với ta đâu.
Đau nha!
Ngốc!
Thôi nào, sukiyaki xong rồi nè.
Sukiyaki?
Em biết món đó!
Ngon cực kì!
Yay! Em sẽ dọn đĩa!
Kobato, nhớ cám ơn món quà đó.
Cám—
Cám ơn...
Hả? Ngươi nói gì?
Không có gì! Đồ ngốc!
Vậy là sao, ma cà rồng thúi?!
Đồ ngu! Trẩu tre!
Chia buồn, Onii-chan.
Tôi chỉ định làm 2 miếng...
Ai ngờ thành ra 2kg...
Mấy nhỏ này ăn như hạm.
Cô cũng thế thôi nói ai.
No quá, tôi buồn ngủ rồi...
Onii-chan, cậu có phiền nếu tôi qua đêm ở đây không?
Không sao.
Thiệt chứ?
Cám—
Có thiệt là cô 15 tuổi không?
Vài tuần trước tôi sinh nhật lần thứ 16 rồi.
Với lại, Maria tặng tôi cái này.
Mặt dây chuyền ư?
Cái quái gì bên trong vậy?
À xác ve sầu. Nó nhờ bạn phủ lại đấy.
Trong khi đó, nó cũng có chìa khoá tương tự.
Cô có vẻ vất vả nhỉ.
Đó là nhiệm vụ của chị gái.
Maria!
Tối nay mình ở đây.
Mau lên nào, đi tắm thôi.
Em muốn tắm với Onii-chan...
Dại! Chị sẽ chà cho em, hân hạnh lắm đó!
Không! Tôi không muốn! Bà già thúi!
Để tôi lấy vài bộ đồ cho 2 chị em.
Thả tui ra, già thúi!
Im lặng và ngồi im coi!
Kobato đi đâu rồi ta?
Kobato?
Onii-chan, cậu là đồ biến thái!
X-Xin lỗi!
Có lẽ cậu cần xưng tội phải không, con chiên nhỏ?
Tôi xin lỗi.
Tôi tha tội cho cậu.
Thiệt à?
Cậu cũng đâu có cố tình nhìn lén phải không?
Đương nhiên là không!
Vậy thì chả có lí gì để tôi buộc tội cậu cả.
Vả lại tôi thích cái cách không chối tội của cậu.
Ừm... thì rõ ràng là lỗi của tôi còn gì
Cậu đúng là người tốt, Onii-chan.
Giờ tôi đã hiểu tại sao Pegasus-san lại thích cậu.
Cô là bạn của ngài hiệu trưởng à?
Chúng tôi là bạn câu cá chung.
Đặc biệt là tôi thích câu cá hồi.
Vậy à? Bất ngờ ghê.
Có dịp thì đi chung với bọn tôi chứ, Onii-chan?
Ừ, chắc rồi.
Tạm biệt, Onii-chan.
Ừ. Hẹn gặp lại ở trường.
Nếu cậu thật sự là anh trai bọn tôi,
Hoặc là...
Hử?
Hay đại loại gì đó cũng được.
Nhưng cậu đã có Sena-san rồi, nên thôi kệ đi.
Hả?
À, hẹn gặp lại!
Sớm muộn gì tôi cũng sẽ hiểu câu nói của Kate.
Trời, no căng bụng rồi!
Được rồi, về nhà ngủ thôi.
Ê! Lo làm phần xem trước đi, pà già!
Gì chứ? Được thôi.
Tập tới
Bạn Nối Khố Của Tôi
Suốt Ngày Đánh Nhau
Tập tới: Bạn nối khố của tôi suốt ngày đánh nhau.
Onii-chan có bạn nối khố ư? Anh ấy lớn rồi mà!
Em cũng muốn có bạn nối khố!
Em đang ở phần giữa thời thơ ấu rồi.
Kobato-chan sẽ là bạn nối khố của em trong 5 năm.
Ai mà muốn con ma cà rồng thúi làm bạn chứ!
Nhỏ đó sẽ mãi là kẻ thù của em!
Ừ, ừ.