Cám ơn!
Tự nhiên cám ơn là sao?
Hôm qua Kobato đã có một sinh nhật rất vui,
tui rất mừng khi thấy nó vui như vậy.
Cho nên cám ơn nha.
Đừng có làm mấy trò xấu hổ!
Sao lại gọi là xấu hổ...
Ừ thì ông cũng biết rồi...
Tui nghĩ tiệc sinh nhật đúng là rất vui.
Vì thế hãy cố gắng kết bạn mà tổ chức sinh nhật được ấy!
Phải!
Bữa tiệc làm tui cảm thấy có bạn bè thiệt là vui.
Tui phấn khích rồi đó!
Không cần phải nói. Đó là kế hoạch từ đầu của tui rồi.
Em hiểu rồi, Aniki.
Sao vậy, Rika?
Được rồi, giờ thì chúng ta quay lại vụ tổ chức lễ hội văn hóa đi.
Đúng không Kodaka-senpai?
Ừ... Đúng rồi.
Lúc này mình vẫn chưa sẵn sàng.
Mình biết thật sự Rika muốn nói điều gì.
Bạn Nối Khố Của Tôi
Suốt Ngày Đánh Nhau
Chào.
Yahoo!
Kobato-chan là bé thiên thần!
Cho chị liếm cái nào!
Liếm li—
Gợi ý lễ hội văn hóa
Lễ hội
đứng
Ảo
Thuật
Triển
lãm
Bang
nhạc
Thi
Ăn
Lẹ
Chạy
Tiếp
Sức
Hài
độc
thoại
Cafe
Mèo
Cafe Mèo
"Cafe mèo" là sao?
Chị chưa nghe bao giờ à?
Đó là quán Cafe mà mình vừa uống nước vừa có thể chơi với các chú mèo.
Có nữa hả?!
Có một thiên đường như thế tồn tại
giữa cái thế giới mục nát này sao?
Tui không muốn nghe quảng cáo ở đây đâu nha.
À phải rồi, tui nghe đồn lớp bà cũng làm một tiết mục phải không?
"Lịch sử thành phố Tooya" hay gì đó đại loại như vậy?
Ừ!
Tui tính làm một màn thuyết trình đặc biệt của đấng thông thái và toàn năng Kashiwazaki Sena,
nhưng mấy nhỏ khác trong lớp lại phản đối...
Nghĩ tới đó thôi là tui muốn lộn ruột lên rồi!
Cục thịt đã ngu lại còn vô dụng,
trưng bày chán như con gián nên dẹp đi ha.
Và... không đời nào.
Ê khoan! Cái đó cũng đáng thử mà!
Đáng để xóa.
Quyết định đúng lắm.
Em đồng ý.
Sự lựa chọn hoàn hảo.
Mấy đứa...
À nhân tiện hỏi cái, Kobato...
Em không phụ trường cấp 2 của mình làm lễ hội văn hóa sao?
Em không phải phụ lớp à?
Lớp em làm gì?
Chuyện này chả đáng để huynh bận tâm đâu, sư huynh.
Nếu em không nói thì anh không làm ramen thịt heo nữa.
Huynh dám đe dọa ta, Nữ hoàng Bóng đêm, Reisis V. Felicity Sumeragi ư?
Đồ con người ngu xuẩn.
Vậy hôm nay ăn đồ thừa cho hết nhá.
K-Không công bằng!
Vậy nói coi nào.
Đóng... phim.
Đóng phim? Nghe hay nha.
Đóng phim...
Vậy em làm vai trò gì?
Huynh không cần—
Nếu không nói thì không có game ghiếc gì hết nhá.
...nhân vật.
Hả? Là sao?
...nhân vật...
Nhân vật?
Nhân vật chính ấy, em nói rồi!
Họ bắt em đóng vai nhân vật chính!
Nhân vật chính á?!
Tuyệt đó, Kobato!
Tui muốn xem! Tui rất muốn xem bộ phim đó!
Được rồi, được rồi.
Mà khoan, nếu em là nhân vật chính thì sao em lại lang thang ở đây?
Em cúp phải không...
Kobato, em đã được giao cho một vai quan trọng thì em phải cố gắng hoàn thành nó.
Có nhiều kẻ khác thậm chí còn chả được đóng vai nào.
Không được đóng vai nào ư?
Ừ.
Đây là cơ hội tốt cho em nên hãy cố lên nha, Kobato.
Điều này có nghĩa là mọi người cần em, đó là điều tốt đấy chứ.
Dạ...
Ngoan! Thế mới là Nữ hoàng Bóng Đêm của anh, Reisis V. Felicity Sumeragi!
Thôi được, ta đi đây.
Ừ, chúc em vui vẻ.
Được rồi! Chúng ta cũng sẽ đóng phim!
Phim
Biết ngay chị sẽ nói vậy mà.
Em không phản đối.
Chuyện bình thường như cơm bữa.
Tui cũng đồng ý.
Rồi, vậy là quyết định nha.
Ừm...
Sao nữa?
Theo như quyết định thì bộ phim sẽ về cái gì?
Cứ để kịch bản cho chị lo.
Mơ đi diễm!
Bà mà viết kịch bản thì khác gì phim con heo.
Nói vậy là sao, Cục Thịt?
Không lẽ bà không tin tưởng tài năng nghệ thuật của tui sao?
Có dại mới tin!
Ai cũng nhớ cái lần bà viết tiểu thuyết đấy.
Được, vì cái quá khứ tội lỗi của tui, nên giờ tui sẽ tiếp thu ý kiến mọi người trước khi viết.
Vậy để bắt đầu, ai có ý kiến ý cò gì không?
Trước tiên, không "hấp diêm".
C-Cái gì?
Đừng nói là bà.
Tui đi guốc trong bụng bà rồi.
Lâu rồi không gặp, đầu thúi!
Maria cũng đến rồi, vậy sao mình không nghe qua coi mọi người muốn gì?
Được, có ai có ý kiến gì không?
Hay là truyện về một học sinh chuyển trường không thể kết bạn do bị mọi người hiểu lầm,
nhưng cuối cùng trở thành người thân thiện nhất lớp?
Tui không thích cốt truyện mà tui không đóng vai chính.
Em muốn vai được ăn ngon!
Em thì muốn đóng vai samurai.
Em thì nghĩ chúng ta phải có cảnh gay-hấp-gay thông nhau.
Mấy chi tiết này kết nối lại với nhau được không?
Tui sẽ biến cái đống này thành siêu phẩm của thế kỷ!
Cứ chờ xem!
Giờ này ai còn nhắn tin vậy nè?
Từ: Mikazuki Yozora
Chủ đề: Ngày mai
Tui sẽ đi xem phim để tìm chủ đề.Nếu ông rảnh thì đi chung.
Những gì cần làm ở rạp là ngồi im và đừng nói gì hết cho nên cũng chả có lí do gì
mà đi xem chung, nhưng tui nghĩ chắc có phim mà ông muốn coi
nên tui đi chung cũng được. Nếu ông thích xem phim thì đi,
còn không tui đi một mình, đừng bận tâm.
Sao không hỏi thẳng ra đi?
Nhưng đi xem phim thì cũng tốt, coi như tư liệu tham khảo.
Mình nghĩ rủ mọi người—
Yozora
Tui hông thích đi đôn nênđừn
gọi hêm ai há.
Bà nhắn lẹ nên lộn hết rồi nè.
Đừng gọi cho ai hết ư?
đi tit
đi tht
đi thô
đi thôi
Úi.
Xem nào...
Kodaka.
Đừng có nói là bà tính trùm cái đó đi vòng vòng nha!
Chứ còn gì nữa.
Đi thôi.
Vậy mình xem cái gì?
Tui cũng chả biết nữa.
Có bộ nào thì xào bộ nấy.
Bà chắc chứ?
Trước giờ tui vẫn làm vậy mà.
Xem cái này đi.
Ừ...
Nhìn nội dung có vẻ đơn giản ha...
Ông không thích à?
À không, thích chứ. Vô nào.
Oh! C'est si bon!
C'est si bon!
Umph. C'est si bon!
Oh, C'est si bon!
C'est si bon.
Umph! Umph! C'est si bon.
Bà... rặn ra ý tưởng gì chưa?
Xem "phim heo" thì có ông "ra" chứ tui sao ra, ngốc!
Tui không ngờ nó "xếp hình" khí thế vậy.
Ừ...
À mà Kodaka...
Ông có bao giờ muốn... c'est si bon chưa?
Hả? Là cái gì?
K-Không có gì!
Được rồi!
Tạt qua cafe trước khi về ha!
Ờ— Ê, cafe hướng này mà.
Không, có một quán mà tui muốn đi bằng mọi giá.
Ta sẽ đi quán đó.
Moe mode à...
Nè. Nè.
Lại đây. Nào.
Đây này.
Đó, mày lấy được rồi!
Bà yêu mèo ghê ha.
Có người nào mà lại đi ghét mèo cơ chứ.
Ở nhà bà không nuôi con nào sao?
Tui sống ở căn hộ.
À đúng rồi, tui quên.
Mà dù không ở căn hộ thì tui cũng không nuôi mèo.
Hả? Tại sao?
Ông còn nhớ Night không?
Lại đây, Night!
Night!
Night?!
Khi một ai đó biến mất khỏi cuộc đời mình mà không hề báo tiếng nào thì sẽ rất là buồn.
Nếu phải đau khổ thì tốt nhất là đừng đặt tình cảm cho thứ gì cả.
Cứ sống hời hợt là được.
Gặp lại sau, Kodaka.
Chờ xem kịch bản của tui nhé.
Chắc rồi.
Ừm...
Hôm nay rất là... ông biết mà.
Sao?
Như 10 năm trước.
Phải. Nó gợi cho tui nhớ hồi đó.
Hẹn gặp lại, Kodaka!
Kịch bản đã xong!
Thật tình mà nói kịch bản này là hoàn hảo!
Ngồi xuống cái đã nào.
Vậy là giờ mình làm phim được rồi!
Em mặc bộ đó lừa tình ai vậy?
Tên ta là Reisis V. Gì đó đó nữa—
Em chỉ là hàng dởm!
Hay ghê đó.
Thật bất ngờ.
Chị viết cái này thiệt à?
Kịch bản này thật sự rất hay...
Bộ bà là thiên tài à?
Thiệt chứ?!
Chuyện nhỏ.
Coi như đây là kịch bản của chúng ta.
Giờ là phân vai...
Vai diễn cũng đã được sắp đặt rồi.
Trước tiên, tui là nhân vật chính, Kuuya.
Kodaka sẽ là học sinh chuyển đến và là bạn cũ của Kuuya, Hirotaka.
Ừ...
Cục Thịt sẽ là tâm điểm của lớp, kẻ sẽ phản bội lớp mình, Sana.
Hả?
Yukimura là cậu nhóc hay xấu hổ, thần tượng Hirotaka, Nobuyuki.
Dạ...
Rika là con nhỏ suốt ngày troll Hirotaka với Kuuya, Serika.
Được...
Maria là em của Kuuya nhưng không thích anh mình, Mari.
Em không hiểu lắm.
Phân vai
Kuuya
Hirotaka
Sana
Serika
Nobuyuki
Mari
Tui
Kodaka
Thịt
Rika
Yukimura
Maria
Sao? Hoàn hảo phải không?
Phản đối!
Sao Cục Thịt? Ý kiến gì?
Sao bà là nhân vật chính còn tui là kẻ xấu?
Tui đã đọc kịch bản kĩ càng và quyết định rất khách quan.
Sana là siêu sao, tâm điểm chú ý của cả lớp.
Dù không muốn thừa nhận nhưng bà rất hợp với vai được kính trọng.
Dù không được yêu thích nhưng cô ta là người tốt và thường xuyên được lên phim.
Tui nghĩ đây là vai ngon xơi.
Ừ, nếu bà nói vậy thì...
Vậy việc phân vai—
Khoan đã!
Sao, em cũng ý kiến à?
Phân vai diễn dựa vào tính cách và cách cư xử thì cũng đúng.
Nhưng mà nếu làm như vậy,
Kodaka-senpai bị phân sai vai rồi.
Anh á?
Nakagawa Hirotaka, 17 tuổi, nam.
Ngay thẳng và nam tính, trọng lẽ phải.
Rất năng nổ, hài hước. Vô cùng hòa đồng.
Thông minh và giỏi thể thao, cao ráo, mặt chuẩn man.
Chuẩn, anh chứ ai.
Không biết chị nghĩ sao chứ chả giống Kodaka-senpai chỗ nào cả!
Khỉ thật! Nó để ý rồi!
Gì, "để ý"?
Đúng rồi, Kodaka chả hợp với vai Hirotaka tẹo nào.
Onii-chan nhìn sida thí mồ.
Si...
Nhìn... si... đa...
Sao chị cho Kodaka-senpai đóng vai Hirotaka?
Tại vì...
Hả?
Kodaka là bạn nối khố của chị.
Ồ đúng rồi, quên mất vụ đó.
Chính xác. Hirotaka là bạn nối khố của Kuuya.
Đó là lí do chị chọn bạn nối khố thật của mình vào vai này.
Ý kiến ý cò gì?
K-Không có gì, nhưng mà...
Vậy nếu chị không phải Kuuya,
thì Kodaka-senpai không nhất thiết là Hirotaka đúng không?
Ừ...
Vậy sao không bầu chọn lại vai ta.
Đúng rồi làm vậy đi.
Đừng có tự quyết định chứ!
Chị sợ chị sẽ không được làm Kuuya à?
Được thôi. Biết ngay thế nào cũng vậy mà.
Dựa trên số phiếu bầu, vai diễn sẽ phân lại như sau.
Kusunoki Yukimura: Kuuya (Nhân vật chính)
Em là nhân vật chính à?
Mikazuki Yozora: Hirotaka (bạn thân)
Sao lại thành ra thế này?
Yay! Em là nàng đầu gấu!
Takayama Maria: Sana (Đại bàng của lớp)
Kashiwazaki Sena: Serika (thầm thương trộm nhớ Hirotaka)
T-Tại sao?
Shiguma Rika: Nobuyuki (kính phục Hirotaka)
Vậy em đóng vai con trai à?
Khoan đã!
Cái quái gì diễn ra vậy nè?!
Hasegawa Kodaka: Mari (Em gái của Kuuya)
Ai đi bầu tui là em gái?!
Bà!?
Vậy cho nó vui. Còn lựa chọn nào khác đâu?
Đầy ra đấy!
Với không phải tui không đâu! 2 người bầu cho ông lận!
Ai nữa?
Em!
Sao em chơi dại vậy, Maria?
À, Onii-chan suốt ngày là Onii-chan, nên em nghĩ Onii-chan không làm Onii-chan nữa có khi lại hay.
Em nghĩ do ý kiến mọi người khác nhau cùng trộn lại nên mọi việc mới lạ thế này.
Nhưng mặt anh vầy sao đóng vai em gái...
Sao không bầu chọn lại—
Hử?
Kusunoki Yukimura: Kuuya (Nhân vật chính)
Ừm... Yukimura?
Dồn hết tâm huyết vào nhân vật chính đó nhé...
Cám ơn! Em sẽ cố gắng!
Vậy... vai của anh thì sao?
Vậy tui sẽ đổi Mari thành em trai.
Cũng không ảnh hưởng nhiều đến cốt truyện.
Gì nữa, bà muốn sao?
Không, ừm...
Xin lỗi.
Hả?
Bọn tui hành bà nhiều quá...
Đừng có hù tui à...
Bà chưa uống thuốc à?
Im đi!
T-Tại kịch bản đã tốt lắm rồi nên...
Đổi em gái sang em trai cũng không có gì khó khăn.
T-Thật chứ?
V-Vậy quên mấy điều tui nói đi.
Cái khỉ khô gì đây?!
Cốt truyện thay đổi hoàn toàn!
Tưởng tượng vớ vẩn.
Không phải tưởng tượng đâu!
Kotarou là thằng dại nào?!
Kotarou
Em trai Kuuya.
Biết rồi!
Ý tui là tại sao lại sinh đôi với Kuuya!
Lúc còn làm Mari thì có đâu!
Cậu ta còn được lên ảnh nhiều hơn và vai diễn cũng quan trọng hơn.
Trong khi đó, mối quan hệ giữa Hirotaka và Kuuya thì lại lằng nhằng...
Cái đó à? Hirotaka với Kuuya không phải bạn nhau.
Cái gì chứ?! Họ là bạn thân mà!
Sai bét.
Đối với Hirotaka, Kuuya là bạn của một người bạn.
Cậu ta hay chơi chung với Kotarou,
cho nên ba đứa tụ lại chơi chung với nhau luôn.
Giờ tui thấy Kuuya đáng thương đó...
Sao ba đứa không làm bạn được?
Kodaka, bạn của bạn...
...không phải là bạn.
Hả?
Họ không phải 3 người bạn mà chính xác là 2+1.
Tui đã trải qua việc này rồi...
Khoan!
Sao bà bắt Kuuya cô đơn?!
Bà cho Kotarou cô đơn cũng được vậy!
Vậy thì cốt truyện cũng đâu có bị thay đổi!
Tui không làm vậy được.
Sao không?!
Sẽ tự nhiên hơn nếu Hirotaka với Kotarou làm bạn.
Vì Kodaka là Kotarou.
Vậy ra lại là tại Kodaka là bạn nối khố của bà à?
Chính xác.
Mấy cái quá khứ cũ rích thì dính dáng gì tới hiện tại chứ.
Bà nói gì, Cục Thịt?!
Bà...
Không dính dáng gì á?!
Phải.
Bà với Kodaka từng là bạn ư?
Nhưng nó chả dính dáng gì tới bây giờ.
Nhiệm vụ của bà là phải sửa cái kịch bản đi.
Bà...
Bà có biết tui cảm thấy—
Tui nói lại hiện tại thì mặc xác cái quá khứ đó.
Đứng có lôi kéo cái quá khứ mà lo làm việc của mình đi!
Yozora...
Ước gì...
Ước gì bà biến mất...
Ngay bây giờ...
Kashiwazaki Sena, đồ ngốc!
Khoan đã, Yozora!
"Ước gì bà biến mất" ư?
Tui cũng ghét con nhỏ đó kinh khủng,
nhưng cũng chưa bao giờ ước nó biến mất.
Yozora?
Bà làm gì vậy?
Tui để quên cặp.
Ừ.
Kodaka, ông chọn ai?
Hirotaka kết bạn với Kuuya hay Kotarou?
Tui không quan tâm, miễn là câu truyện hấp dẫn là được.
Tui muốn làm bạn nối khố với ông.
Xin lỗi, vậy là sao?
Kodaka, 10 năm trước với hiện tại? Cái nào quan trọng với ông hơn?
Tui không thể chọn được.
Sao ông không bao giờ trả lời thẳng thắn vậy?
Bà thì sao?
10 năm trước với hiện tại? Cái nào quan trọng với bà hơn?
Đương nhiên là 10 năm trước.
Vậy hiện tại không quan trọng ư?
Giờ thì tui cũng không biết phải chọn sao.
Thiệt à?
Ừ.
Bầu trời trăng lên
Kịch bản: Mikazuki Yozora
Hay rồi đó.
Chuyện nhỏ như con thỏ.
Kotarou thay cho Mari hợp hơn nhờ nhỏ hơn Kuuya 2 tuổi.
Em thích kịch bản này.
Làm tốt lắm, Yozora-senpai.
Đây đúng là kịch bản tuyệt vời.
Phải rồi...
Được rồi. Giờ không ai phản đối nữa đúng không?
Vậy thì bấm máy!
Phải!
Cùng làm nào!
Cùng chiến đấu!
Có tui trong đó thì đảm bảo bộ phim sẽ trở thành kiệt tác!
Im mồm, Cục Thịt.
Hình như em đọc câu truyện này ở đâu rồi...
Ồ! Anh thấy thật tội nghiệp Mademoiselle Yozora!
Úi! Em nghĩ Yozora cần phải biết chấp nhận đi!
Phải, chỉ có vậy mới "xếp hình" được như chúng ta!
Je t'aime rất nhiều, Stéphanie!
Je t'aime cũng rất nhiều, Jonathan!
Tập tới
Mèo Hoang
Nóng Giận
Tập tới: Mèo hoang nóng giận.
Háng anh cũng đang nóng đây.
Ồ!
C'est si bon!