À này, con sẽ cưới con gái của Zaki à?
Hả? Con á?
Ờ.
Ông ta gọi cho ba từ sáng sớm để luyên thuyên đủ thứ về ngày tổ chức lễ cưới.
Nghe như xỉn rồi ấy.
Vậy con có đi chơi với Sena-chan chưa?
C-Chắc chắn là không rồi.
Trời ạ, mày cùi bắp thế.
Vậy ít ra cũng có 1 hay 2 con ghệ gì rồi chứ?
Không nốt...
Làm thế quái nào con có bạn gái được chứ? Chữ "bạn" còn không có huống chi chữ "gái"...
Hả? Nói sao?
À đúng rồi, Kobato có bồ rồi đó.
Nó đang qua đêm ở nhà thằng đó.
Gì cơ chứ?!
Đó là thằng âm binh nào?!
Thằng khốn nào dám chạm tay vào thiên thần của ba?!
Ba đếch đùa đâu, mai tao về Nhật Bản ngay—
Con chém tí thôi. Tạm biệt ba.
Ê khoan đã—
Người Đàn Ông Trong Số Bọn Họ
Chào.
Kobato-chan đến rồi!
An-chan...
Kobato-chan! Mai đi công viên giải trí với chị không nè?
Không!
Nhìn này!
Yokoshima
Wonderland
Vé mời của cổ đông
Vé Nhóm
Cho 6 người lớn
Yokoshima
Wonderland
Vé mời của cổ đông
Vé Nhóm
Cho 6 người lớn
Chị có vé vào Yokoshima Wonderland!
Ba chị được đồng nghiệp cho đó.
Show diễn nhân vật!
Cái này nữa nè!
Ở đó họ cũng có mấy món đồ chơi số lượng có hạn nữa á!
Chị cũng sẽ đãi em kẹo với hamburger luôn đó!
Đồ chơi số lượng có hạn?
Kẹo? Hamburger?
Đi nha, Kobato-chan!
Không việc gì phải sợ đâu!
Chị sẽ đối xử tử tế với em mà!
Vậy em đồng ý đi với chị ha?
Sao bà lại có thể bỉ ổi như thế?
Ê ê trả lại đây, Yozora ngốc!
Yokoshima Wonderland ư?
Yozora này, bà đến đó bao giờ chưa?
Hồi học cấp 2 tui có đi tham quan 1 lần rồi.
Nhưng mà tui cũng chỉ ngồi đọc sách thôi à...
B-Biết ngay mà...
Tui thì chỉ mới đi với gia đình thôi.
Tui muốn một ngày nào đó sẽ được đi chung với bạn bè.
Tui nghĩ là...
Được rồi, mai chúng ta sẽ đi Yokoshima Wonderland!
Thiệt hả?
Thi cuối kì xong rồi, mọi người vẫn đang được nghỉ nên chắc ai cũng rảnh mà ha?
Chắc vậy...
Mai là ngày thường nên chắc cũng không đông lắm đâu.
Em cũng muốn đi!
Aniki, hãy cho em đi theo anh.
Ố yè! Mai mình đi công viên giải trí!
Mình đi công viên giải trí với Onii-chan!
Ta cũng vậy, sẽ giành lợi thế trong trò chơi của loài người.
Được rồi, quyết định vậy nhé.
Ê khoan đã!
Tui mời có mỗi Kobato-chan mà!
Vé này cho 6 người lớn được mà.
Sao lại không tận dụng chứ?
Khoan đã, 6 "người lớn"...
Yay! Yay!
Hả? Em không được đi vì còn nhỏ quá sao?
Ừ, em còn nhỏ quá...
Em hiểu rồi...
Ừ thì em còn nhỏ lắm...
Đừng có bận tâm về em...
Hồi đó em cũng bị vậy rồi.
Chị nghĩ chị bao vé con nít cũng được...
Thiệt chứ?
Cám ơn chị Sena!
Chị tốt quá đi à!
Này, Sena...
Sao?
Hôm qua thầy hiệu trưởng có làm gì lạ không?
Papa á?
Thực ra, ông ấy đưa tui cái vé với thái độ rất vui vẻ rồi bắt đầu nốc rượu.
Sao vậy?
Không rõ nữa...
Tui chỉ nghĩ đến việc mời Kobato-chan đi thôi.
Tui cũng không nhớ rõ lắm.
Hiểu rồi.
Vậy chắc xỉn nên nói bậy bạ thế thôi.
Em có háo hức cho ngày mai không, Kobato-chan?
Không!
Dễ thương quá đi!
Wow!
Ra đây là "công viên giải trí" mà mình từng nghe.
Có vẻ đây là lần đầu Sena đến đây.
Vậy mình đi cái gì trước đây—
Hả?
Cái này!
Black Dragon!
Đừng đùa chứ?!
Mấy bà tự nghĩ ra à? Có điên không vậy?
Tui quyết định chúng ta sẽ đi cái này trước.
Tui đã thức cả đêm để vạch ra kế hoạch xem sẽ chơi trò chơi nào...
Theo tin đồn nghe được thì trò này khá nổi tiếng, cho nên..
Hãy chờ ta, Dạ Long!
Black Dragon... cái tên nói lên nam tính.
Em cũng muốn đi!
Rồi, vậy đi xong đừng có mà khóc lóc đấy...
Let's go!
Chậm như rùa.
Cái đám bùi nhùi phìa dưới trông như kiến.
Sao nào, Dạ Long?
Ngươi chỉ làm đến đây được thôi à?
Nó cứ rung rung làm em đã quá đi...
Em bấn lên mất...
Wow, cao thấy ớn luôn...
Lại đây! Dạ Long!
Hãy dẫn ta tới nơi tận cùng của thời gian...
Làm ơn đừng dẫn ta đi!
Chỉ có mấy thằng điên khùng mới nghĩ ra cái trò này!
N-Ngươi nghĩ ngươi có thể bỏ đi dễ dàng sau khi hành ta như thế này sao, đồ khối sắt cục mịch?!
Ta sẽ giết ngươi, cái thứ trò chơi khốn nạn!
Chết đi! Chết quách đi, đồ bệnh hoạn, biến dị, thần kinh!
Yozora chị nói xạo! Chúng ta sắp chết rồi!
Ý ta là dừng lại đi! Làm ơn dừng lại đi!
Dừng lại! Không! Quay lại! Không ta giết ngươi giờ! Ta sẽ giết ngươi thật đấy!
Không! Không! Không! Làm ơn dừng lại đi!
Ta cắn rơm cắn cỏ lạy ngươi! Tha cho ta!
Nó đến rồi đây...
Chúng ta sẽ chết, chúng ta sẽ thúi như trái cam!
Fuck.
Thịt thúi! Thịt! Thịt! Thịt ngu đần! Ghét! Ta ghét ngươi! Cục Thịt!
Không! Ràm ơn tờ-rừng lạiiiii!
Thúi! Thúi! Thúi! Thúi! Thúi!
Im đi đồ thối tha, đồ sơ thối tha!
...Ku Fu I Shiki Shiki Soku Ze Ku Ku Soku Ze Shiki...
Ngươi muốn vậy lắm phải không, con đ*!
Nhìn kĩ đi, mặt ngươi đ** khác gì con đ*,
Đ* m* ngươi là con đ* thối rữa chỉ biết cuồng dâm lao tới trước!
Không! Không! Cứu tui, Kodaka!
Tui đang rơi... Kodaka! Kodaka! Kodaka!
Thúi! Thúi! Thúi! Thúi! Thúi!
An-chan! An-chan!
Uwa! Aha! Ahaha! Ahahahaha!
...Bo Dai Sa Ta E Han Nya...
Vượt qua tốc độ ánh sáng và "thẩm du"!
Con heo mà không thể bay vào không gian-thời gian thì đ** khác gì "đang xuất tinh mà mơ trinh nữ"!
Rika khùng rồi!
T-Thấy sao hả?
Vui lắm luôn!
Đau đầu quá...
Em chả... nhớ gì cả...
Xin thông báo cho các vị khách đến công viên.
Show diễn Iron Necromancer sẽ bắt đầu lúc 10:45 trên sân khấu chính.
Chúng tôi hân hạnh chào đón tất cả mọi người.
Kobato-chan...
Đi với anh không?
Dạ!
Đi nào, An-chan!
Chờ chị, Kobato-chan!
Kobato-chan này, chị đã mua đầy đủ đĩa Blue-ray của IrNec!
Chị ắt hẳn cũng là một fan đó ha!
Em thích nhân vật nào vậy?
Chị thích Mer-chan ở phần 2!
Dù cô ấy chỉ là nhân vật phụ trong một tập—
Merill.
Hả?
Merill. Người điều khiển phượng hoàng từ tập 8 phần 2.
Nickname của Emeraude Mireille Von Revelatia Ootori là Merill.
Không phải "Mer".
À phải rồi ha! Merill-chan!
Vả lại Merill-chan xuất hiện lại ở tập 5 phần 3!
Ừm... Kobato-chan?
Sena, nó là fan cuồng của IrNec đó.
Nếu bà không nghiêm túc thì chả khác gì thêm dầu vào lửa.
Kodaka...
Sao lại không thảo luận để mình có cơ hội ghi điểm chứ?
Xin chào các bạn trai bạn gái!
Cám ơn đã đến xem chúng tôi.
Chúng tôi có một vị khách mời rất đáng yêu hôm nay!
Không ai khác! Đó chính là Guernica-chan trong Iron Necromancer!
Giờ thì mọi người ơi! Chúng ta cùng gọi Guernica-chan ra nha!
Một, hai—
Ta là Astaroth!
Guernica đã rơi vào bẫy của ta! Cô ta sẽ đến trễ thôi!
Ta sẽ bắt tất cả các ngươi làm con tin trước khi Guernica tới kịp!
Ôi không! Ai đó cứu tôi với!
Giờ thì, có đứa bé nào muốn làm con tin chung với cô nàng này không?
Bé nào chịu làm con tin thì sẽ nhận được món quà rất dễ thương sau chương trình.
Mọi người chả ai dám lên cả...
Tôi!
Tôi! Tôi nè!
Tôi sẽ cho ông bắt làm con tin!
Bà làm cái quái gì vậy?
Chị sẽ lấy món quà đó cho em!
Chờ chị nha, Kobato-chan!
Này, bà có chắc không đó?
Em không cần quà của chương trình cùi bắp này.
Chắc chứ!
Ừm...
Xin lỗi, chúng tôi cần một đứa trẻ chứ không phải người mẹ...
Hả? Mẹ ư?
Vậy chúng tôi sẽ bắt cóc cô bé làm con tin thay vì mẹ bé.
Họ nói gì thế?
Giờ có bé nào khác muốn làm con tin không?
Chắc họ tưởng bà là mẹ của Kobato.
Sao tui lại là mẹ của Kobato được chứ?!
Nếu vậy thì ba sẽ là... ông, Kodaka.
Ông bị chọc rồi đó!
Thiệt tình...
Tui cũng không thích như vậy!
Không thích à, ý ông là sao?!
Thiệt tình...
Xin lỗi, nhưng bé lên với chúng tôi nhé?
Kobato-chan?
Xin phép làm phiền bé.
Guernica-chan
Đạo diễn: Kaidou Masashi
Không tuyệt sao? Em được bức tranh của đạo diễn rồi đó!
Nhưng dù gì cũng nhờ Sena giơ tay giúp em đó.
C-C...
C-Cám ơn.
K-Kobato-chan?!
Kobato-chan xấu hổ kìa! Dễ thương quá đi!
Tui cũng thay mặt nó cám ơn bà.
Cám ơn nha.
N-Nó không phải là vì ông hay gì đâu!
Nó là vì Kobato-chan.
Rồi còn mụ già và tên đầu ngựa đó bị gì nữa chứ?!
Ai mà đám cưới rồi chứ?!
Thiệt là...
Đám cưới. Khỉ thật, họ bị điên rồi à?
Trước hết phải hẹn hò đã chứ...
Sao thế?
Không có gì!
Mấy bà làm gì nãy giờ?
Tui đọc sách thôi.
Em chơi trò "Ngựa gỗ vừa xoay vừa phê phê" gần 10 lần.
Em thì ăn hot dog!
Bắp rang nè, bánh kẹp nè... còn gì nữa ta?
Xin lỗi Yukimura. Phiền em phải thanh toán rồi...
Không có chi.
Thật vinh dự được phục vụ đồ ăn cho em của anh, Aniki.
Cà ri của bé đây.
Yay! Là cà ri!
Cà ri nhìn giống cục—
Từ tiếp theo em nói sẽ quyết định em sống hay chết đấy.
Ngon quá. Em thích nó.
Giỏi.
Vậy ăn xong chúng ta làm gì?
Em muốn đi Black Dragon lần nữa!
Anh nghĩ nên dẹp Black Dragon qua một bên đi...
Phải ha?
Đi lại thì tui cũng không sao cả.
Nhưng nếu mọi người sợ thì tui khỏi đi vậy.
Bớt diễn đi, Cục Thịt.
Bà sợ muốn chết mà bày đặt.
Sao chứ? Bà run như cầy sấy còn gì.
Không, làm gì có!
"Không!"
Trong đầu tui vẫn còn vang tiếng hét sợ hãi của bà đây nè.
Bà hét thì có!
Không chỉ vậy!
Bà còn tè ra quần nữa chứ!
Sao bà biết—
Hả?
Ủa vậy là thiệt hả?
Không có nha!
Tui không sợ cái tàu lượn đó tí nào!
Vậy thì đi lại lần nữa để chứng minh đi!
Không gì phải xoắn!
Nhưng bà phải đi với tui!
Tui sẽ chộp được hình bà khóc lóc.
Ủa? Bà có mang máy ảnh hả?
Đương nhiên! Tui giấu nó quá kĩ!
Sao bà lại giấu nó?
Sao không? Kệ tui chứ.
Onii-chan, lại đây!
Mình lên cao ghê!
Con người trông như kiến!
Nhìn từ đây thì Black Dragon trông kinh quá.
Không biết Yozora với Sena đang làm gì.
Mình chia ra cũng được lâu rồi ha.
Chắc mau đi tìm bọn họ thôi.
Aniki.
Tìm thấy họ rồi.
Đau đầu quá đi.
Bệnh mất.
H-Hai bà bị gì vậy?
Bọn tui đi...
...8 lần rồi.
Hai bà đi Black Dragon 8 lần cơ á?!
Yozora không nhận thua cuộc.
Cục Thịt muốn chết đây mà.
Vậy ai thắng?
Chưa xong mà.
Giờ là vòng 9.
Thôi dừng lại đi ha!
Hai bà đã làm rất tốt rồi!
Coi như hoà đi—
Không bao giờ!
Dù cơ thể có chết đi nữa!
Tui không thể thua Yozora—
Tui không thể thua Cục Thịt—
Gặp lại lúc 4 giờ ở cổng.
Phòng tắm nam
Maria, sao em lại vào phòng tắm đàn ông?
Họ có mùi ói ghê quá. Em không muốn vô phòng tắm với họ.
Hiểu rồi. Vậy vào đây với anh.
Phòng tắm nam
Đi tắm với Onii-chan!
Aniki.
Cho phép em kì lưng cho anh.
À anh không cần đâu!
Anh tự làm được!
Trong mắt Aniki em thật vô dụng. Em phải—
Được rồi, được rồi!
Kì lưng anh đi! Làm ơn nhé!
Nếu nó làm anh vui.
Bình tĩnh coi nào!
Cậu ta cũng là con trai thôi mà.
Vậy ra cái bé bé nó trông thế này à?
Ý, trả khăn lai cho anh!
Này, sao trên người anh lại có thứ kì lạ này?
Thứ kì lạ ư?
Mỗi người đàn ông đều có mà.
Vậy sao Yukimura không có cái nào?
Yukimura là đàn ông nhưng lại không có cái bé bé này! Anh ấy lạ ghê!
Anh vẫn chưa trưởng thành.
Vậy khi anh trưởng thành nó sẽ mọc ra chứ?
Ừ.
Anh sẽ nỗ lực hết sức để trở thành người đàn ông tuyệt vời như Aniki.
Em hy vọng anh sẽ mọc sớm.
Hai đứa chém cái quái gì kinh thế—
Em không có... tờ-rym?
Aniki...
Em xấu hổ quá.
V-Vậy là rõ ràng rồi...
Làm thế quái nào mà một người dễ thương vậy lại là... đàn ông chứ.
Lừa tình ảo như cái chảo chiên há cảo.
Xin lỗi chút nhé.
Ơ em làm— Rika!
Lạy Chúa tôi! Không còn gì bàn cãi nữa rồi!
Đây chắc chắn là đàn ông!
Thì anh mới nói mà...
Ừ phải, nhưng em chỉ khẳng định lại thôi.
À, Rika, em có thể giải thích cho Yukimura hiểu không?
Nó không tin anh.
Thiệt là thất vong khi anh nhờ em làm việc này đó...
Yukimura-k—san.
Lại đây chút nào?
Sao chứ?
Phải... Trên người tớ không có gì như vậy cả...
Aniki...
Em không thể nào trở thành người đàn ông Nhật Bản được rồi.
Đàn ông Nhật Bản á? Em thậm chí không phải đàn ông.
Khoan đã! Đừng có khóc chứ, Yukimura!
Em thật sự xin lỗi!
Này, sao em nghĩ mình là đàn ông?
Vấn đề gia đình...
Anh hiểu rồi...
Ủa, giải thích chỉ có thế thôi à!
Vâng.
Sao trước giờ không ai nhận ra vậy?
Có lẽ cũng có người nhận ra và nói cho cô ấy biết, nhưng cô ấy phớt lờ họ.
Hiểu rồi...
Sao Rika thuyết phục được nhỉ?
Aniki...
Dù em không là đàn ông,
nhưng em vẫn có thể làm đệ tử anh chứ?
Đương nhiên.
Em sẽ mãi là đệ tử của anh.
Cám ơn anh, Aniki.
Em sẽ tiếp tục phục vụ anh
Sao ông đỏ mặt rồi kìa, Kodaka?
Dù có hơi tệ nhưng mà...
Tự nhiên trông Yukimura dễ thương ghê ta ơi!
Tui nghĩ tui cũng muốn có một người như vậy.
Muốn một người như vậy?!
Một cô bé dễ thương trong trang phục maid!
Chết tiệt!
Mình thiệt bất cẩn!
Trước giờ tưởng vui lắm chứ!
Sao vậy, Yozora?
Cô ta dễ thương, ngoan ngoãn và nghe lời!
Và cô ấy phục vụ như một người hầu.
Mấy người bị trêu rồi!
Điều này thật ngu xuẩn mà.
Mình xui quá đi mất...
Sao không có gì đúng như kế hoạch mình tính vậy nè?
Khi ngủ thì mọi người bình thường và trông đáng yêu ghê.
Aniki...
Em không ngờ em là con gái đấy.
Tớ đã thấy rất nhiều thằng con trai đi giả gái rồi,
Nhưng người như cậu lần đầu tớ thấy đó.
Thiệt ra thì anh thích sự bất ngờ, nhưng mà cái này hơi điên điên ha.
Em thật sự xin lỗi.
Tập Tới
Bạn Không Thể Làm Như Vậy!
~Mong Muốn Của Tôi Là Được Làm Tình Khi Ở Với Bạn~
Tập tới: Bạn Không Thể Làm Như Vậy! Mong Muốn Của Tôi Là Được Làm Tình Khi Ở Với Bạn
Không biết "bạn" là ai đây ta.
Em chứ còn ai.
Ê này không tiết lộ phim nha.