Bầu Trời Trăng Lên
Kịch Bản: Mikazuki Yozora
Bản 3
Mặt Trời Trên Đỉnh Đồi
Tui Đạo Phim
Vậy là ma quỉ dẫn lối chị làm trò bỉ ổi này? Hử?!
Tại tui thấy ở đây ai cũng ngu đều như nhau nên tui cũng chả lo bị phát hiện—
Ai ngu?!
Chị tưởng không ai biết là xong à?!
Hả?!
Yozora...
Ngốc.
Chị xin lỗi.
Vậy giờ phải giải quyết thế nào đây?
Ý em là sao?
Phim của mình ấy.
Mình không làm phim để kiếm tiền
cho nên xài cái kịch bản này cũng không sao nhưng—
Dẹp!
Tui không để phim mình làm hàng nhái đâu!
Dẹp kịch bản của Yozora đi.
Chúng ta sẽ làm kịch bản mới, tự mình nghĩ ra hết.
Nhưng làm gì còn thời gian nghĩ kịch bản mới nữa chứ.
Không sao cả!
Huyền thoại thánh Kasiwasky Suenna:
Sống, Chết và Tìm kiếm
Kịch Bản: Kashiwazaki Sena
Ta-da!
Đây là...
Tui đã bí mật viết một kịch bản phòng trường hợp nhỏ Yozora chả nghĩ ra được gì tốt đẹp cả.
Thiệt hả?
Tuyệt vời, Sena.
Chị giỏi ghê đó, Sena.
Đúng rồi đó! Mau quì xuống và cám ơn ta đi, đồ tị dân!
Ê, Yozora.
Giờ bà thấy sao hả?
Phát hiện bà đạo kịch bản rồi xoay sang sử dụng kịch bản của tui.
Giờ cô thấy sao nào, cô Yozora hết-thời?
Ha-ha! Đồ 4 chân vô dụng!
Ha-ha! Đồ bèo nhèo!
Yozora.
Bà cũng có vai trong phim này đấy.
Vua "ZAN'NEN" và câu truyện thật
Phù thủy kìa!
Đẹp ghê!
Sao bắt tui mặc cái thứ này giữa thanh thiên bạch nhật hả?!
Có nghe không đó, Cục Thịt?!
Cái đồ...
Mặt Trời Trên Đỉnh...
...Đồi!
Chính xác.
Rồi, giờ là tới cảnh đánh nhau.
Được.
Ngươi không còn đường rút lui đâu...
Chưởng!
Trời?! Hắn mạnh dữ bây!
Nhưng...
Woa, không tồi đấy.
Đúng rồi đó!
Đè xuống hấp ngay và luôn!
Đèo nhau lên giường luôn đi!
Lên giường với nhau đi!
Giường cái gì?
Giờ thì tự nổ tung đi, Yozora!
Làm thế nào mà nổ được?
Thôi nào, ít ra cũng phải làm được vậy chứ.
Em sẽ xử lý vụ nổ bằng CG cho.
Tình bạn chúng ta còn to hơn cả hành tinh này!
A, hãy tôn thờ đấng thông thái và toàn năng, thánh Kasiwasky Suenna-sama!
Phải! Đây chính là tình yêu!
Chả hiểu gì xấc.
Học đường, tình bạn, hát hò, phép thuật, siêu năng lực,
samurai, robots, chiến tranh vũ trụ, gay thông nhau...
Bả nhồi nhét hết mọi thứ vô cái kịch bản này.
Nhưng mình nghĩ làm vậy chắc sẽ chuyên nghiệp hơn.
Xin lỗi làm phiền anh, Kodaka-senpai.
Không sao.
Nhắc mới nhớ, đây là lần đầu mình đi hành lang chung với Rika.
Đây là lần đầu em đi chung hành lang với anh đó.
Vậy à?
Dạ.
Chứ gì nữa?!
Mời vào!
Từ lúc gặp em đến giờ anh chưa vào lại phòng này ha.
Cũng lâu lắm rồi.
Đúng rồi. Hôm nay là 122 ngày rồi.
Em ngồi đếm từng ngày à?!
Có đâu, em nhớ thôi.
Chính xác là 122 ngày 8 giờ 37 phút.
Sect Sigma
Phòng khoa học
Sect Sigma?
Đừng nói ai nha.
Woa.
Có lần em còn biến chỗ này thành căn cứ bí mật dùng vân tay với giọng nói để vào.
Em nhiễm phim nặng dữ.
Thậm chí em còn bận cả đống cosplay.
Ừ. Em giống con nít ấy.
Woa...
Mấy thứ này...
À, anh đặt dụng cụ xuống đây được rồi.
Ừ.
Anh là người đầu tiên em cho vào phòng mình đó.
Ờ?
"Ờ"?
Kì nha! Anh không thèm làm gì sao?
Anh là người đàn ông đầu tiên được phép vào phòng em đó.
Cái nơi này mà là phòng con gái á...
À mà dụng cụ đủ hết rồi đấy. Anh để đây nha.
Khoan đã.
Hả?
Em mới thêm hiệu ứng vào mấy cảnh mới quay rồi.
Anh xem thử không?
Ngươi không còn đường rút lui đâu...
Chưởng!
Trời?! Hắn mạnh dữ bây!
Nhưng...
Woa, không tồi đấy!
Hay thiệt nha!
Anh đừng có nói thẳng ra vậy chứ!
Nhưng nó hay thiệt mà!
Chắc vất vả lắm nhỉ?
Ừm, thú thật thì em đã rất cố gắng.
Ừ, anh biết mà.
Xin lỗi đã để em gánh hết mọi việc.
Không, không.
Đúng là có hơi nhiều công việc nhưng không đến mức vậy đâu.
Trước đây em cũng có làm game với phim rồi,
nhưng đây là lần đầu em làm chung với người trạc tuổi mình.
Em thấy rất vui!
Album                thành viên CLB Láng Giềng
Album            Cảnh game
Album            Cảnh phim
Album                thành viên CLB Láng Giềng
Album            Cảnh game
Album            Cảnh phim
Album                thành viên CLB Láng Giềng
Album            Cảnh game
Album            Cảnh phim
Album                thành viên CLB Láng Giềng
Album            Cảnh game
Album            Cảnh phim
Album                thành viên CLB Láng Giềng
Album            Cảnh game
Album            Cảnh phim
Album                thành viên CLB Láng Giềng
Album            Cảnh game
Album            Cảnh phim
Album                thành viên CLB Láng Giềng
Album            Cảnh game
Album            Cảnh phim
Album                thành viên CLB Láng Giềng
Album            Cảnh game
Album            Cảnh phim
Album                thành viên CLB Láng Giềng
Album            Cảnh game
Album            Cảnh phim
Album                thành viên CLB Láng Giềng
Album            Cảnh game
Album            Cảnh phim
Album CLB Láng Giềng ư?
Album                thành viên CLB Láng Giềng
Album            Cảnh game
Album            Cảnh phim
Album                thành viên CLB Láng Giềng
Album            Cảnh game
Album            Cảnh phim
Album                thành viên CLB Láng Giềng
Album            Cảnh game
Album            Cảnh phim
Album                thành viên CLB Láng Giềng
Album            Cảnh game
Album            Cảnh phim
Album                thành viên CLB Láng Giềng
Album            Cảnh game
Album            Cảnh phim
Album                thành viên CLB Láng Giềng
Album            Cảnh game
Album            Cảnh phim
Album                thành viên CLB Láng Giềng
Album            Cảnh game
Album            Cảnh phim
Album                thành viên CLB Láng Giềng
Album            Cảnh game
Album            Cảnh phim
Album                thành viên CLB Láng Giềng
Album            Cảnh game
Album            Cảnh phim
Album                thành viên CLB Láng Giềng
Album            Cảnh game
Album            Cảnh phim
Album                thành viên CLB Láng Giềng
Album            Cảnh game
Album            Cảnh phim
Album                thành viên CLB Láng Giềng
Album            Cảnh game
Album            Cảnh phim
Album                thành viên CLB Láng Giềng
Album            Cảnh game
Album            Cảnh phim
Album                thành viên CLB Láng Giềng
Album            Cảnh game
Album            Cảnh phim
Album                thành viên CLB Láng Giềng
Album            Cảnh game
Album            Cảnh phim
Album                thành viên CLB Láng Giềng
Album            Cảnh game
Album            Cảnh phim
Album                thành viên CLB Láng Giềng
Album            Cảnh game
Album            Cảnh phim
Album                thành viên CLB Láng Giềng
Album            Cảnh game
Album            Cảnh phim
Album                thành viên CLB Láng Giềng
Album            Cảnh game
Album            Cảnh phim
Album                thành viên CLB Láng Giềng
Album            Cảnh game
Album            Cảnh phim
Album                thành viên CLB Láng Giềng
Album            Cảnh game
Album            Cảnh phim
Album                thành viên CLB Láng Giềng
Album            Cảnh game
Album            Cảnh phim
Album                thành viên CLB Láng Giềng
Album            Cảnh game
Album            Cảnh phim
Album                thành viên CLB Láng Giềng
Album            Cảnh game
Album            Cảnh phim
Album                thành viên CLB Láng Giềng
Album            Cảnh game
Album            Cảnh phim
Album                thành viên CLB Láng Giềng
Album            Cảnh game
Album            Cảnh phim
Album                thành viên CLB Láng Giềng
Album            Cảnh game
Album            Cảnh phim
Album                thành viên CLB Láng Giềng
Album            Cảnh game
Album            Cảnh phim
Album                thành viên CLB Láng Giềng
Album            Cảnh game
Album            Cảnh phim
Album                thành viên CLB Láng Giềng
Album            Cảnh game
Album            Cảnh phim
Album                thành viên CLB Láng Giềng
Album            Cảnh game
Album            Cảnh phim
Album                thành viên CLB Láng Giềng
Album            Cảnh game
Album            Cảnh phim
Album                thành viên CLB Láng Giềng
Album            Cảnh game
Album            Cảnh phim
Album                thành viên CLB Láng Giềng
Album            Cảnh game
Album            Cảnh phim
Album                thành viên CLB Láng Giềng
Album            Cảnh game
Album            Cảnh phim
Album                thành viên CLB Láng Giềng
Album            Cảnh game
Album            Cảnh phim
Album                thành viên CLB Láng Giềng
Album            Cảnh game
Album            Cảnh phim
Album                thành viên CLB Láng Giềng
Album            Cảnh game
Album            Cảnh phim
Album                thành viên CLB Láng Giềng
Album            Cảnh game
Album            Cảnh phim
Album                thành viên CLB Láng Giềng
Album            Cảnh game
Album            Cảnh phim
Album                thành viên CLB Láng Giềng
Album            Cảnh game
Album            Cảnh phim
Album                thành viên CLB Láng Giềng
Album            Cảnh game
Album            Cảnh phim
Album                thành viên CLB Láng Giềng
Album            Cảnh game
Album            Cảnh phim
Album                thành viên CLB Láng Giềng
Album            Cảnh game
Album            Cảnh phim
Album                thành viên CLB Láng Giềng
Album            Cảnh game
Album            Cảnh phim
Album                thành viên CLB Láng Giềng
Album            Cảnh game
Album            Cảnh phim
Album                thành viên CLB Láng Giềng
Album            Cảnh game
Album            Cảnh phim
Album                thành viên CLB Láng Giềng
Album            Cảnh game
Album            Cảnh phim
Album                thành viên CLB Láng Giềng
Album            Cảnh game
Album            Cảnh phim
Album                thành viên CLB Láng Giềng
Album            Cảnh game
Album            Cảnh phim
À, cái này hả?
Album
thành viên CLB Láng Giềng
Xin lỗi nha nhưng em bí mật chụp lén mọi người đó.
Em biến thái nặng rồi đó!
Đừng có hiểu nhầm!
Vậy hình này là sao?!
Hồi trước mình có chơi trò Romancing Saga đó anh nhớ không?
Ừ...
Em chụp ảnh này để làm tư liệu rồi từ đó tạo nên hình ảnh 3D cho game.
Làm game cho mọi người chơi thôi mà em ấy tâm huyết vậy sao?
Úi, anh phát hiện rồi.
Ngại ghê.
Em...
Sao hả anh?
À không...
Thôi, anh về nhà đây.
Ừm.
Hôm nay làm tốt lắm.
Thật sao?
Em thấy vui lắm.
Đây là lần đầu em chơi game chung với mọi người đó,
nhưng công nhận vui ghê!
Lúc đấy em ấy cười lại khiến mình thật sự bất ngờ.
Ở clb Láng Giềng thì Rika là người luôn cố gắng kết bạn nhất.
Học viện thánh Chronica
Lễ hội trường
Phụ huynh xin mời đi hướng này.
Bọn tôi làm quán maid cafe.
Woa!
Onii-chan ơi, đây là lễ hội hả?
Ừ, đúng rồi.
Ở trường cũng có lễ hội nữa! Woa!
Lần đầu em đến lễ hội trường à?
Dạ!
Ở trường cũ em chỉ biết học thôi.
R-Ra vậy...
Mở, mở, mở.
Đi nào!
Để coi... Lớp 2-2...
Đây rồi.
Phòng chiếu phim?
Vậy là bắt đầu lúc 10 giờ.
Chết, còn có 5 phút nữa thôi!
Sena, phòng chiếu phim đâu?
Sao hỏi tui?
Bà ở đây 2 năm rồi mà phải không?
Hả?
Cấp 2 tui có học ở đây đâu.
Vậy à?
Ừ. Cấp 2 tui học ở trường gần nhà thôi.
Nếu vậy, bà có thi xếp lớp không?
Vậy bà còn chưa tốt nghiệp nữa.
Chuyện đó thì liên quan gì chứ!
Giờ lo tìm phòng chiếu phim đi.
Phòng chiếu phim
Và bây giờ chúng ta sẽ bắt đầu bộ phim của lớp 2-2.
Xin làm ơn giữ im lặng trong suốt buổi coi phim.
Hên là tới đúng giờ...
Mời bạn thưởng thức bộ phim "Dung nhan tuyệt trần nàng Kobato-sama".
"Kobato-sama"?!
Ở một vùng đất xa xôi kia.
ở một lâu đài tít sâu trong rừng rậm
có một nàng công chúa sống cô đơn 1 mình.
Tên nàng là...
Công Chúa Kobato
Dùng luôn tên thiệt hả trời?!
Ôi nàng công chúa xinh đẹp
Kobato,xin hãy cưới tôi!
Không, cưới tôi đi!
Không, tôi! Không, tôi!
Vậy kẻ nào mang được báu vật trong truyền thuyết
được canh giữ bởi con rồng ở nơi tận cùng thế giới về đây, ta sẽ cưới người đó.
Hình như giống với truyện Công Chúa Kaguya...
Vĩnh biệt...
Hay hơi phim của mình nữa...
Hoan hô!
Hoan hô, Kobato-chan!
Diễn xuất hay thật.
Em gái anh xứng đáng với tên anh, Aniki.
Em thì hay sử dụng công nghệ hiệu ứng mới nhất, nhưng giờ mới thấy phong cách cũ cũng hay ghê!
Đây cũng là tư liệu tốt cho chúng ta tham khảo—
Kobato-chan dễ thương ghê!
Em ấy là công chúa!
Tim mình đang đập liên hồi!
Kobato-sama là số một!
Cậu ấy quá đỉnh!
Cậu ấy đã chinh phục tất cả khán giả!
Đây quả là con số đáng kinh ngạc cho lượt công chiếu đầu tiên.
Nếu mọi người mà kể nhau nghe thì có thể mình sẽ không còn đủ chỗ ngồi.
Có lẽ phải bán thêm vé thôi!
Kobato-sama của chúng ta kìa!
Kobato-chan!
Lâu không gặp! Chị nhớ em lắm đó!
Em dễ thương quá đi, Kobato-chan!
Em là thiên thần!
Em là công chúa!
Chị yêu em lắm lắm!
Hít hít!
Thả tui ra, đồ ngốc!
Chị làm gì ở đây hả?!
An-chan, em kêu anh đừng có tới mà!
Ừm...
Anh có phải là anh hai của Kobato-chan hay được nhắc đến phải không?
Ừ-Phải.
Anh thấy sao?
Kobato-chan diễn rất đạt phải không?
Đúng rồi. Phim của mấy em hay lắm.
Kobato-chan!
Anh cậu cũng khen phim hay nè!
Chị cũng thích lắm!
Em đúng là số dzách!
Đồ ngốc!
Xin lỗi, nhỏ đó hay ghẹo Kobato lắm.
Không sao.
Chỉ có anh hay là...
Kobato... nổi tiếng lắm phải không?
Đúng rồi đó anh!
Không chỉ trong lớp thôi đâu, cậu ấy còn một lực lượng fan hùng hậu khắp trường nữa!
Vậy á?
Nhưng mà...
Bọn em đã rất cố gắng kết bạn với cậu ấy...
nhưng có vẻ như cậu ấy không thích...
Ra vậy.
Lúc nào bọn em cũng mến bạn ấy hết, nhưng bạn ấy lại không chịu hiểu điều ấy,
hay là mỗi lần bọn em cố gắng đến gần thì bạn ấy lại lảng đi chỗ khác...
Ấy chết, em xin lỗi.
Em không có ý nói xấu bạn ấy đâu.
Ngại ngùng cũng là một nét đáng yêu của bạn ấy mà bọn em rất thích!
Gặp anh sau!
Không chịu hiểu bạn bè...
Lảng đi khi bạn bè đến gần...
Hai anh em y hệt nhau.
Là sao?
Sao thế, Maria?
Chuyện này không vui.
Ta có lời khen cho sự kiên nhẫn của sư huynh đấy.
Yay! Ma cà rồng thúi đến rồi!
Ta sẽ xử ngươi, ma cà rồng kia!
Ngươi dám thách thức ta sao,
đồ nữ tì của nhà thờ—
Sao lúc nào ngươi cũng chặn họng ta hả?!
Đỡ lấy năng lực mới của ta nè, hứng chịu sức mạnh thánh thần đi!
Được rồi, giờ thì quay cảnh của Kobato nào!
Ủa có vai đó hả?
Đương nhiên!
Chúng ta sẽ thay hết cảnh của ông đóng bằng Kobato.
Vậy tui chỉ là để thay thế thôi à?!
Sao không ai nói tui hết vậy!
Nào mọi người, ánh nắng bây giờ rất thuận lợi rồi! Đây là lúc thích hợp đấy!
Mau mau!
Được, đi thôi!
Đêm nay ngươi sẽ được chiêm ngưỡng sức mạnh bóng tối của ta tràn ngập khắp nhà, đồ thúi tha!
Sức mạnh thánh thần của ta sẽ đè bẹp ngươi!
Khoan, Kobato-chan!
Nào, Kodaka! Đi thôi!
Đến đây.
Hôm nay thật may mắn thời tiết đẹp tuyệt để chúng ta tố chức lễ hội thể dục thể thao!
Hãy cùng cố gắng hết sức cho mọi người thấy thành quả tập luyện cho ngày hôm nay nha!
Phụ huynh và người bảo hộ, cảm ơn các vị đã đến lễ hội.
Hội trưởng hội học sinh là nữ ư?
Trước giờ mình không biết...
Hy vọng hôm nay mọi người sẽ cổ vũ hết mình.
Còn lâu mới tới lượt mình thi...
Giờ làm gì đây ta?
Yo.
Ồ... Kodaka?
Tui tính về nhà.
Chưa gì mà?!
Tui nên bỏ cuộc cho xong.
Tui không thích sáng hôm nay tí nào.
Sao?
Con nhỏ mà đọc diễn văn đó.
Bà có xích mích với hội trưởng à?
Tui chưa nói chuyện với nó bao giờ,
nhưng tui vẫn rất ghét nó.
Hidaka Hinata, năm 3.
Nắm mọi quyền lực trong tay, là hội trưởng hội học sinh 2 năm rồi.
Cực giỏi thể thao, cho nên mấy đội thể thao coi nhỏ như là siêu dự bị.
Dù rất là bận rộn nhưng nhỏ đó chưa bao giờ từ chối ai cả.
Nói thẳng ra thì mấy đứa nhóc đều thích nhỏ cả.
Nghe như nhỏ đó là người tốt vậy.
Hidaka Hinata...
Gương mặt tiêu biểu cho toàn thể học sinh trường.
Giờ tui mới công nhận Cục Thịt là đồ ngu siêu hạng,
Nữ hoàng của thế giới phải cho nhỏ hội trưởng mới đúng.
Biệt danh "Vua Lear" là hợp với nhỏ nhất.
Vua Lear?
Một trong bốn siêu phẩm với kết thúc buồn của Shakespeare.
Đó là 1 sự kiện thương tâm mà dẫn đến kết cục là vô vàn quyết định sai trái của nhà vua Lear.
Gần như mọi nhân vật đều hy sinh.
Vậy thì cái tên đó đúng là không tốt đẹp gì rồi...
Tui ước nhỏ đó có cái kết thúc bi thảm y như vậy.
Nhắc tới thôi cũng muốn bệnh rồi...
Thôi tui vô phòng y tế đây.
Bà ghét người nổi tiếng lắm sao?
Rika?
Làm gì trên đó vậy?
Senpai?
Anh lên đây làm gì?
Anh hỏi em mới đúng.
Em hít thở không khí trong lành thôi.
Trang phục đó là sao hả?!
À tự nhiên em thích mặc đồ gym thôi mà.
Anh thấy sao?
Vậy sao em không tham gia lễ hội luôn?
Không, em còn việc phải làm nữa.
Mà dù không bận thì em cũng chả tham gia đâu...
Ê khoan, em thức trắng đêm sao?
Anh biết à?
Lẽ ra em nên đeo mắt kính vào.
À, ừm...
Cảm ơn mọi việc em đã làm giúp mọi người, Rika.
Ý!
Em đã bảo anh đừng có nói mấy câu sến như vậy mà!
Có hả...
A nhìn kìa, họ bắt đầu cuộc thi chạy rồi!
Sena-senpai đó!
Úi trời, nhìn 2 quả bưởi nhún nhảy kìa!
Em nhìn cái quái gì vậy?
Sena-senpai giỏi tất cả mọi thứ...
Ừ đúng.
Vậy anh thấy chị ấy sao?
Cũng không có gì...
Đơn thuần chỉ là bạn trong clb thôi.
Cho dù anh đã được hứa hôn với người ta?
Cái đó bọn anh giải quyết xong rồi mà!
Nhưng Sena-senpai đâu có muốn vậy.
Hả? Là sao chứ?
Anh không thích cô đơn, nhưng anh lại ngại ngùng khi người khác bày tỏ tình cảm với mình.
Chắc hẳn anh cũng chả để ý đâu.
Anh cũng chả thèm lắng nghe.
Anh chỉ chạy trốn.
Thô lỗ.
Giả tạo.
Anh từ chối mọi thứ.
Thậm chí anh còn lừa dối bản thân, nghĩ rằng không ai có cảm giác như mình.
Ừm, ý em là Kobato?
Đúng rồi, nó lúc nào cũng tỏ ra xấu hổ.
Đừng trả lời như vậy chứ, đồ ngốc.
Vậy nếu anh muốn, em sẽ vẫn cư xử như trước giờ.
Nhưng mà Kodaka-senpai...
Em nghĩ đã đến lúc anh nên bước thêm một bước, sau tất cả mọi chuyện—
Đừng nói nữa!
Anh đi đây.
Sau tất cả mọi chuyện, chúng ta...
... anh biết mà phải không.
Hả? Anh không hiểu?
Tôi thật sự biết được em ấy muốn nói gì.
Đúng hơn là đã từ lâu rồi.
Làm bạn nhá! Cho dù bạn không biết đi nữa!
Hả? Gì thế này?!
Bên cạnh nhau! Rồi bạn sẽ nhận ra được nó!
Anh đúng là...
Anh đã phá hỏng bầu không khí của tập phim rồi.
Anh nghĩ chúng ta nên làm đoạn chiếu trước thú vị hơn, cho nên...
Em biết rồi!
Tập tới
Tôi Là Con Gà
Bị Quáng
Tập tới: Tôi là con gà bị quáng.
Senpai! Cưới em nha!
Mơ đi diễm.
Hừ? Vậy là sao hả?