Cậu ta trông thật đáng sợ.
Đừng có dại mà lại gần kẻo ăn đập đó.
Cậu ta đến đây hoài...
Tớ sợ lắm...
Hasegawa Kodaka
Ngày nào tôi cũng bị người khác coi như đầu gấu.
Ngày nào cũng tan trường.
Và ngày nào bọn tôi cũng gặp nhau tại CLB Láng Giềng.
Phòng chờ
Tui đến rồi.
Kashiwazaki Sena
Xin lỗi tui lộn phòng.
Khoan đã nè, Kodaka!
Ông thấy tóc tui sao?
Ờ thì đẹp.
Cám ơn...
Không phải vậy! Ý tui là ông phải cười lên chứ!
Cười á?
Chính xác.
Không phải hôm qua chúng ta đã nói có thể kết bạn nếu chọc họ cười được ư?
Phải. Vậy ra đó là lí do bà đội cái đống đó?
Ừ.
Cửa hàng đồ chơi khoe rằng nếu đội cái này vào sẽ khiến người khác cười vãi ra quần.
Vậy mà cũng ráng đội cho được.
Vậy là ta đã đoán đúng.
Biết ngay bà chả thể làm người khác cười nổi mà, đồ Cục Thịt rẻ tiền.
Mikazuki
Yozora
Bà cũng đội tóc giả à?
Đây là cosplay của kẻ đầu bò óc lợn nhất hành tinh này!
Ông thấy sao, Kodaka? Mắc cười lắm phải không?
Vậy để cho xem cái này.
Thịt
Hả không lẽ là...
Tui, giàu có nè, xinh đẹp nè, nhất lun đó!
Tui nói vậy hồi nào!
Tui vừa giàu lại vừa đẹp, thiệt đó!
Tui làm gì nhố nhăng như vậy nè?!
Với lại đó là mấy trò vớ vẩn! Ai mà thèm cười chứ?!
Ờ thì sao.
Nhìn thấy bà điên lên rồi khóc lóc là tui vui rồi.
Ngực lép mà bắt chước tui á!
Mà Yozora...
Bà không thấy xấu hổ với cái bộ dạng đó sao?
Nghe này 2 má.
Một diễn viên hài thực thụ không cần mấy cái trò hề rẻ tiền này.
Ồ vậy ông là cao thủ hả Kodaka?
Vậy chỉ bọn tui diễn viên hài phải làm như thế nào đi.
Được thôi. Một diễn viên hài thực thụ là...
phải biết kể truyện vui.
Truyện ư?
Vểnh tai lên mà nghe nè. Tui sẽ làm cho hai bà vật ra mà cười.
Câu truyện có tên "Nỗi sợ của những búi tóc bị bốc hơi".
Và cuối cùng A-san rống lên: "Tui sợ cà phê nóng!"
Mắc cười ha?
Xàm xí.
Làm người khác cười?
Có vẻ những người hài hước thì sẽ dễ hoà đồng hơn nhiều.
Shiguma Rika
Aniki, mời uống trà.
Cám ơn.
Em cũng muốn nghe thử truyện vui mà anh kể.
Kusunoki
Yukimura
Tốt hơn là không nên nghe.
Phải. Nghe như hạch.
I-Ít ra còn đỡ hơn mấy bà đi thay đổi tóc tai làm trò hề cho thiên hạ.
I-Im đi!
À nói về kiểu tóc thì tui có biết một trào lưu khá thú vị.
Sao?
Tui đọc trong tạp chí thấy có kiểu "chất đống" đang rất phổ biến ở thành phố.
Chất đống?
Bà tăng khối lượng tóc lên bằng cách chất nó thành một đống bùi nhùi,
rồi sau đó đính thêm vật trang trí vào đống bùi nhùi đó.
Thiệt á? Nghe hay đó ha.
Em cũng thấy vài bức ảnh trên mạng.
Nó gợi cho mình cảm giác như những quí tộc thời trung cổ hay đại loại như thế.
Quí tộc? Vậy là chị rồi còn gì!
Vài người dũng cảm hơn thì còn chất thành hình cái lồng rồi bỏ chim vào sống trong đó,
hoặc là xếp tóc thành hình chữ "love"
Vậy thì có ích gì đâu?
Không lẽ lại giống nón của samurai?
Thực ra cũng chả tiện ích gì, chủ yếu là tự sướng như mấy cái nồi cơm điện mà samurai hay đội.
Vậy ra chất đống tóc là bắt chước nón của samurai ư?
Một vật đại diện được đội lên đầu,
Cho nên nó cũng được tôn trọng như bản thân samurai—
Nhầm rồi, Yukimura.
Thế thì tệ quá.
Tui không rõ nó trông thế nào nhưng nghe có vẻ lạ đấy.
Chứ còn gì nữa.
Nhưng mà mấy con gà thì làm gì đủ trình để trang trí mái tóc chất đống chứ.
Mấy kẻ tầm thường luốn cố hoàn thành nó một cách vật vã.
Thiệt là phí thời gian đi nói mấy thứ mà bà không thể làm được.
Thôi thì mấy kẻ tầm thường cứ đến mấy tiệm làm tóc tầm thường rồi chọn một kiểu đầu tầm thường đi nhé.
Nhưng dù gì chị cũng mong được thấy tận mắt kiểu tóc "chất đống" em nhỉ?
Ừ, sẽ rất khó đó.
Khó mà tìm được ai giáng trần mà có hào quang tráng lệ và cuốn hút.
mà có đủ cá tính để làm tóc chất đống.
Haizz, buồn như con chuồn chuồn.
Rõ ràng đây là cái bẫy ngu nhất mà mình từng thấy.
Cần chi tìm đâu xa, trước mặt mấy bà nè.
Và nhỏ này đã dính bẫy!
Mấy bà chả tìm được ai có hào quang
tráng lệ như tui đâu!
Không ai thích hợp hơn tui để sở hữu tóc chất đống cả!
Đừng có tự ép mình, Cục Thịt.
Phải đó, Sena-senpai.
Tóc chất đống khó làm lắm lun đó.
Tui đâu có tự ép mình!
Trước hào quang thần thánh của tui thì không có gì là khó.
Sao nhỏ này dễ bị lừa vậy trời.
Được rồi.
Bà đã năn nỉ vậy rồi thì bọn tui đành làm tóc chất đống cho bà vậy.
Dụng cụ em để bên phòng khoa học. Chờ tí em đi lấy!
Hả? Ừm...
Được rồi. Bà sẵn sàng chứ?
Đừng có làm gì ngu xuẩn hiểu chưa?
Ngồi im coi Cục Thịt.
Được rồi, bắt đầu nhé.
Được mấy nhỏ khác chải tóc cho thiệt là sướng ghê.
Tóc chị mềm mượt ghê, Sena-senpai.
Không hề bị chẻ ngọn tí nào.
Tui chỉ khen tóc bà thui đó nha.
Thiệt hả?
Tóc bà cũng đẹp lắm đó, Yozora-senpai. Tui ghen tị lun đó nha.
Tui cũng chí khen tóc của Yozora thui đó.
Tóc bà óng ánh nhìn đẹp ghê.
Ngồi im coi nè.
Bà nghĩ vậy sao.
Đây thưa anh.
Tui đồng ý.
Cám ơn em nhiều.
Giờ thì bắt đầu chất đống nào.
Có ý kiến gì không, Cục Thịt?
Để xem nào...
Hay là bắt chước kiểu phổ biến mọi người hay làm?
Kiểu phổ biến của mọi người ư?
Nghĩ thử coi nào?
Mùa hè?
Phải, đúng rồi.
Ý tưởng kì nghỉ hè khá phổ biến đó!
Mình sẽ uốn hai bên để tạo hình tượng sóng vỗ bờ!
Chuẩn.
Sau đó sẽ tạo hình tượng xoáy nước bằng cách uốn xoăn!
Sau đó tạo thêm hình tượng cơn bão bằng cách uốn siêu siêu xoắn!
Bà nghĩ sao, Sena-senpai?
Ơ-Ờ chắc là được.
Còn phần đỉnh đầu, hai bên là biển thì ở giữa là cồn cát nhỉ?
Vậy dùng bikini thay cho kẹp tóc nhé?
Tuyệt vời. Nếu được thì thêm dưa hấu với pháo hoa vào luôn.
Bikini á?
Dưa hấu ư?
Thêm sốt yakisoba lên luôn nhỉ?
Em quả là thiên tài!
Yakisoba?!
Ngồi im coi!
Để em đi lấy bikini, dưa hấu, pháo hoa và yakisoba.
Trông chờ cả vào em đó.
Kodaka...
Xin lỗi, tôi không nghe tôi không thấy gì cả.
Chọc.
Chọc, chọc, chọc!
Bay đi!
Bay đi nào!
Takayama Maria
Ừm...
Tui đang làm việc! Tui đang làm việc!
Tui đang làm việc rồi!
Ồ là anh à, Yukimura?
Em ở đây làm gì, Maria-dono?
Bà già phạt em làm ôsin vì tội làm biếng.
Xin lỗi vì đã troll.
Còn anh đi đâu vậy?
À chuyện là thế này, Sena...
Ồ? Chị ấy muốn đồ dùng cho mùa hè à?
Vậy lấy cái này nè!
Xong phim!
Đây là tuyệt phẩm "Cô gái hiện đại thời @ mơ giấc mơ giữa mùa hè với mái tóc siêu siêu cấp chất đống!"
Nặng dữ...
Sena-senpai, nhìn chị dễ thương quá đi!
Dã man con ngan thì có...
Dễ thương quá đi mất!
Càng nhìn càng thấy mê.
Bà cũng nghĩ vậy sao?
Tui đẹp thế cơ à?
Tuyệt cú mèo!
Không chỉ lộng lẫy mà còn rất bóng bẩy.
Tui ghen tị đó nha.
Biết thế tui cũng làm tóc thế này trước khi cắt tóc.
Đúng rồi, nhìn tui đẹp quá đi.
Não bà bị con gì nó gặm rồi.
À phải rồi!
Ông thấy sao Kodaka?
Phản ánh đầy đủ con người của bà.
Chứ còn gì nữa?
Tui về khoe Papa đây.
Kì này toi rồi...
Kodaka!
Ồ, chào, Sena.
Nghe nè!
Hôm qua tui về nhà, Papa nổi điên lên!
Ông ấy đánh vào mông tui và bắt tui để tóc lại như cũ.
Kinh khủng quá!
Biết ngay mà...
Pegasus-san đúng là số một.
Đúng là hôm qua bọn em có hơi phấn khích quá,
nhưng sau khi suy nghĩ lại thì bọn em thấy mình thiệt xấu xa.
Bọn tui lỡ đùa quá trớn.
Xin lỗi Cục Thịt.
Vậy ra mấy bà đem tui ra làm trò đùa á?
Hôm nay quả là ngày không may của CLB Láng Giềng.
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Sao ông không tới?
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Sao ông không tới?
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Sao ông không tới?
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Sao ông không tới?
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Sao ông không tới?
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Sao ông không tới?
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Sao ông không tới?
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Sao ông không tới?
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Sao ông không tới?
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Sao ông không tới?
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Sao ông không tới?
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Sao ông không tới?
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Sao ông không tới?
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Sao ông không tới?
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Sao ông không tới?
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Sao ông không tới?
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Sao ông không tới?
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Sao ông không tới?
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Sao ông không tới?
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Sao ông không tới?
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Sao ông không tới?
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Sao ông không tới?
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Sao ông không tới?
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Sao ông không tới?
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Sao ông không tới?
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Sao ông không tới?
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Sao ông không tới?
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Sao ông không tới?
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Sao ông không tới?
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Sao ông không tới?
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Sao ông không tới?
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Sao ông không tới?
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Sao ông không tới?
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Sao ông không tới?
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Sao ông không tới?
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Sao ông không tới?
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Sao ông không tới?
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Sao ông không tới?
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Sao ông không tới?
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Sao ông không tới?
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Sao ông không tới?
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Sao ông không tới?
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Sao ông không tới?
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Sao ông không tới?
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Sao ông không tới?
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Sao ông không tới?
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Sao ông không tới?
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Sao ông không tới?
Tui đang học bài thi.
Kệ xác ông chứ?
Tới câu lạc bộ mau.
Tui lo.
Tui lo học.
Ở câu lạc bộ có chuyện gì à?
Tui có một mình với Yukimura (>_<)
Được thôi...
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Kobato-chan tới rồi (*^_^*)
Không thèm ông nữa (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Kobato-chan tới rồi (*^_^*)
Không thèm ông nữa (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Kobato-chan tới rồi (*^_^*)
Không thèm ông nữa (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Kobato-chan tới rồi (*^_^*)
Không thèm ông nữa (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Kobato-chan tới rồi (*^_^*)
Không thèm ông nữa (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Kobato-chan tới rồi (*^_^*)
Không thèm ông nữa (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Kobato-chan tới rồi (*^_^*)
Không thèm ông nữa (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Kobato-chan tới rồi (*^_^*)
Không thèm ông nữa (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Kobato-chan tới rồi (*^_^*)
Không thèm ông nữa (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Kobato-chan tới rồi (*^_^*)
Không thèm ông nữa (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Kobato-chan tới rồi (*^_^*)
Không thèm ông nữa (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Kobato-chan tới rồi (*^_^*)
Không thèm ông nữa (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Kobato-chan tới rồi (*^_^*)
Không thèm ông nữa (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Kobato-chan tới rồi (*^_^*)
Không thèm ông nữa (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Kobato-chan tới rồi (*^_^*)
Không thèm ông nữa (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Kobato-chan tới rồi (*^_^*)
Không thèm ông nữa (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Kobato-chan tới rồi (*^_^*)
Không thèm ông nữa (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Kobato-chan tới rồi (*^_^*)
Không thèm ông nữa (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Kobato-chan tới rồi (*^_^*)
Không thèm ông nữa (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Kobato-chan tới rồi (*^_^*)
Không thèm ông nữa (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Kobato-chan tới rồi (*^_^*)
Không thèm ông nữa (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Kobato-chan tới rồi (*^_^*)
Không thèm ông nữa (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Kobato-chan tới rồi (*^_^*)
Không thèm ông nữa (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Kobato-chan tới rồi (*^_^*)
Không thèm ông nữa (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Kobato-chan tới rồi (*^_^*)
Không thèm ông nữa (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Kobato-chan tới rồi (*^_^*)
Không thèm ông nữa (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Kobato-chan tới rồi (*^_^*)
Không thèm ông nữa (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Kobato-chan tới rồi (*^_^*)
Không thèm ông nữa (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Kobato-chan tới rồi (*^_^*)
Không thèm ông nữa (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Kobato-chan tới rồi (*^_^*)
Không thèm ông nữa (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Kobato-chan tới rồi (*^_^*)
Không thèm ông nữa (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Kobato-chan tới rồi (*^_^*)
Không thèm ông nữa (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Kobato-chan tới rồi (*^_^*)
Không thèm ông nữa (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Kobato-chan tới rồi (*^_^*)
Không thèm ông nữa (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Kobato-chan tới rồi (*^_^*)
Không thèm ông nữa (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Kobato-chan tới rồi (*^_^*)
Không thèm ông nữa (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Kobato-chan tới rồi (*^_^*)
Không thèm ông nữa (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Kobato-chan tới rồi (*^_^*)
Không thèm ông nữa (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Kobato-chan tới rồi (*^_^*)
Không thèm ông nữa (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Kobato-chan tới rồi (*^_^*)
Không thèm ông nữa (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Kobato-chan tới rồi (*^_^*)
Không thèm ông nữa (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Kobato-chan tới rồi (*^_^*)
Không thèm ông nữa (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Kobato-chan tới rồi (*^_^*)
Không thèm ông nữa (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Kobato-chan tới rồi (*^_^*)
Không thèm ông nữa (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Kobato-chan tới rồi (*^_^*)
Không thèm ông nữa (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Kobato-chan tới rồi (*^_^*)
Không thèm ông nữa (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Kobato-chan tới rồi (*^_^*)
Không thèm ông nữa (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Kobato-chan tới rồi (*^_^*)
Không thèm ông nữa (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Kobato-chan tới rồi (*^_^*)
Không thèm ông nữa (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Kobato-chan tới rồi (*^_^*)
Không thèm ông nữa (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Kobato-chan tới rồi (*^_^*)
Không thèm ông nữa (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Kobato-chan tới rồi (*^_^*)
Không thèm ông nữa (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Kobato-chan tới rồi (*^_^*)
Không thèm ông nữa (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Kobato-chan tới rồi (*^_^*)
Không thèm ông nữa (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Kobato-chan tới rồi (*^_^*)
Không thèm ông nữa (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Kobato-chan tới rồi (*^_^*)
Không thèm ông nữa (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Kobato-chan tới rồi (*^_^*)
Không thèm ông nữa (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Kobato-chan tới rồi (*^_^*)
Không thèm ông nữa (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Kobato-chan tới rồi (*^_^*)
Không thèm ông nữa (^ ^)
Kashiwazaki Sena
Hôm nay
Kobato-chan tới rồi (*^_^*)
Không thèm ông nữa (^ ^)
Biết ngay mà.
Xin chào?
An-chan! Cứu ta với!
Kobato-chan! Dừng lại!
Cứu ta!
Khỉ thật, mấy bà này làm trò gì đây?
Có tiếng hét từ trong điện thoại...
Không lẽ là bắt cóc tống tiền.
Đâu ra...
Hasegawa Kobato
Kashiwazaki Sena
Mới nhớ ra
Kodaka
Ông có chắc sẽ đậu không?
Hên xui
Vậy mai ông qua nhà tui đi. Tui với ông học bài chung nha.
Hình như Sena có điểm số cao nhất khoá mình?
Kobato, tí trưa anh sang nhà Sena học bài thi.
Em có muốn theo không?
Sao vậy?
Bảo trọng, sư huynh.
Vậy em không đi à?
Cô ta đáng sợ lắm...
Ra vậy.
Nó không thích bà tí nào, Sena.
Chào cậu, Kodaka-kun.
Kodaka, ông đến rồi!
Hai đứa học vui vẻ.
Ủa? Papa, ba nói chuyện với Kodaka rồi à?
Ừ.
Bà đang nói cái gì vậy?
Papa hỏi thăm ông mỗi ngày,
cho nên tui nghĩ Papa có điều gì đó muốn nói với ông.
L-Làm gì có vụ hỏi mỗi ngày chứ!
H-Hayato nhờ tôi giám sát cậu, thế thôi.
Tôi chỉ thực hiện nhiệm vụ của mình.
Ông ấy thiệt là khó hiểu...
À này, Kodaka!
Mình học trong phòng của tui nha.
Đây nè.
Vào mau đi.
Ừ...
Nhanh nào!
C-Cái quái gì đây?
Tui làm tuyệt lắm phải không?
Khó lắm mới chụp được những khoảnh khắc mà con ngốc đó lơ là đấy.
Bà chụp hết hả?
Chính xác!
Đừng nói ai nha, chụp bằng máy kĩ thuật số của tui.
Không lẽ con nhỏ này là kẻ bám đuôi?!
Kinh quá đi!
Bà thiệt là kinh khủng!
T-Tại sao bà lại làm vậy?
Lại đây nhìn nè!
Không phải mái tóc từ hôm bữa sao?
Nó đó! Tui mua lại từ cô ta.
Nếu như đã thù ai thì phải nhớ dai.
Tui có nghe qua truyện về mấy người ngủ trên khúc cây hoặc phải nếm vị đắng của gan,
để không thể quên được mối thù cho đến khi trả thù được, nhưng mà không lẽ...
Đúng rồi đó.
Mỗi tối khi tui đi ngủ,
Nhờ nhìn gương mặt bỉ ổi và ngửi mái tóc giả của cô ta mà tui có thể nhớ lại những gì cô ta gây ra
để phục hồi lại sự căm thù cô ta.
Rồi sẽ có một ngày tui sẽ bắt con nhỏ đó phải trả giá!
Kashiwazaki Sena...
Bà bá đạo đến vậy sao...
À...
Sao?
À, tui không hiểu chỗ này.
Tui đã cho ông đáp số rồi còn gì.
Tui muốn biết cách giải chứ không phải đáp số.
Hả? Vậy mà cũng không hiểu sao?
Ông học ngu đến thế à?
Được rồi, để tui tự làm!
Vậy tự xử đi nhé.
Điên thật, nhỏ này dạy học cũng chả ra khỉ gì.
Xin lỗi.
Tôi mang tráng miệng cho hai cô cậu.
Lâu lắm mới gặp lại cậu, Kodaka-sama.
Hai người sao rồi?
À tốt cả.
Tôi hiểu rồi.
Vậy nhớ sử dụng cái này.
Note: "Ba con sói"
Chúc ngon miệng.
Kodaka? Stella đưa ông cái gì vậy?
Không có gì!
Stella-san thiệt là...
Cô ta thiệt khó đỡ!
Cho tui xem coi!
Ê đừng! Đừng mà!
Đưa tui xem!
Ông nhòm ngó cái gì đó?!
T-Tui có nhìn gì đâu!
Thôi tui học mệt rồi.
Chơi game không?
Game?
Ừ nghỉ giải lao chút cũng được.
Vậy thì chơi trò này nhé.
Trò này tui chơi với Kobato rồi.
Bà mà cũng chơi cái này sao?
Tui mới mua nó à.
Kobato-chan thích anime dựa theo trò này phải không?
Ừ.
Tui còn có đĩa Blu-ray nữa kìa.
Tui chưa xem nữa. Lần tới Kobato-chan đến tui sẽ rủ xem chung!
Hên là mình không mang nó tới...
Ta sẽ bóp nát linh hồn và thể xác ngươi!
Nine Dives Break!
10 ván thắng liên tục rồi nha!
Kinh dị, mới đầu bả còn chưa biết gì mà...
Tui thích cái gì là trùm cái đó.
Tức thật nhưng đúng là như vậy.
Woa, trời tối rồi!
Tui chưa học xong nữa...
Thôi tui về nhà đây...
Xin lỗi...
Tiểu thư, Kodaka-sama, bữa tối sẵn sàng.
Ông ăn tối chung luôn nha Kodaka!
Ừ...
Cám ơn bữa ăn.
Giờ cháu xin phép về.
Kodaka-kun.
Dạ?
Đêm nay ngủ đây đi.
Nhưng mà cháu—
Dạ...
Lấy cái gì trong tủ lạnh hoặc làm mì gói ăn
đi nhé.
À á, một ngày nào đó tôi sẽ bay lên bầu trời.
Chả có gì diễn ra đúng kế hoạch từ khi đến căn nhà này...
Thầy hiệu trưởng?!
Để tôi kì lưng cho.
Dạ thôi được rồi!
Không cần đâu ạ!
Cậu lúc nào cũng khiêm tốn.
Gặp Hayato là cậu ấy quăng cục xà bông cho tôi rồi kêu ngồi xuống ngay.
Đừng lo.
Lo chứ sao không!
Sao nào?
Dạ thoải mái lắm ạ.
Cảnh này làm tôi nhớ lại lần đầu đi tắm với Hayato.
À này, Kodaka-kun.
Dạ?
Có phải ở trường Sena bé nhỏ của tôi bị bắt nạt phải không?
Hả?
Cháu không nghĩ vậy...
Tôi hiểu.
Cậu thấy đó, hôm qua Sena về nhà với một đống tạp nham với yakisoba trên đầu.
Có thể cậu không tin nhưng đó là sự thật...
Thiệt là...
Rồi nó khoe với tôi đó là kiểu tóc hiện đại nhất bây giờ, rất hợp với nó.
Cuối cùng tôi phải mắng nó một trận.
Nhưng sau khi nghĩ kĩ lại, tôi tự hỏi trên đời này làm gì có kiểu tóc đó chứ.
Con bé tỏ ra rất tự tin.
Tôi lo rằng nó đang giấu việc bị bắt nạt ở trường.
Cháu hiểu...
À, thầy Hiệu Trưởng...
Gần đây ngài có bao giờ vào phòng Sena chưa?
Chưa. Từ khi vào trung học thì nó không cho tôi vào phòng nữa.
Đây cũng là chuyện bình thường với những cô bé ở tuổi này.
Ngài Hiệu Trưởng, con gái ngài đã trở thành một con quỉ đeo bám biến thái rồi!
Cuối cùng cũng nói cho ông ấy biết được.
Ít ra cô ấy cũng không bị ai bắt nạt.
Có lẽ vậy.
Hy vọng vậy.
Nếu Sena bị bắt nạt thì cháu sẽ bảo vệ cô ấy.
Vì vậy ngài đừng lo.
Được!
Vậy nhé?
Vậy thì trăm sự nhờ cậu, Kodaka-kun!
Tôi sẽ giao phó Sena cho cậu!
Dạ!
"Giao phó"? Nghe ghê vậy trời...
Kệ, sao cũng được.
Vào lúc đó, tôi không hề biết mình đã bước lên một con thuyền mà quay đầu là biển, không phải là bờ.
Yozora...
Rồi tui sẽ cho bà thấy!
Phần hai đã bắt đầu rồi!
Mình đã cắt tóc và sẵn sàng dồn hết tâm huyết vào đây!
Tôi sẽ giành lấy vai nữ anh hùng của bộ phim,
và dẫn dắt những thành viên khác của CLB Láng Giềng trên con đường kết bạn!
Tình bạn của mình với Kodaka-kun sẽ càng sâu đậm, một tương lai tương sáng đang chờ đợi chúng ta!
Không chờ được nữa!
CLB Game đồng tính
Tập tới
Tập tới: CLB Game đồng tính
Không chờ được nữa!