Chào.
Chào anh, Aniki.
Đồng phục đó là sao hả, Yukimura?
Cuộc tập huấn để trở thành người đàn ông thực thụ, phiên bản 2.
Hả?
Dù còn rất lâu em mới có thể trở thành đàn ông, nhưng em sẽ nỗ lực không ngừng!
Rất lâu cái gì chứ, em là con gái rành rành ra còn gì!
Người đàn ông thực thụ là phải biết vượt qua mọi rào cản ràng buộc của giới tính.
Chuẩn không cần chỉnh, Yukimura.
Nếu trong lòng em coi mình là đàn ông thì em sẽ mãi là đàn ông, mặc kệ cái xác có là nữ đi chăng nữa!
Dạ.
Xin hãy dõi theo em, Aniki.
Rồi một ngày nào đó em sẽ trở thành một người đàn ông thực thụ giống như anh.
Bạn Không Thể Chơi Những Thứ Như Vậy!
~Mong Muốn Của Tôi Là Được Làm Tình Khi Ở Với Bạn~
Anh biết em đã xác định rõ mục tiêu,
nhưng mà...
Sao lại là quản gia?
Khi nhắc tới 2 từ "quí ông" thì ông sẽ nghĩ ngay đến "quản gia".
Phải không đó?
Sao lại không chứ?
Con gái mặc đồ quản gia dễ thương lắm luôn á.
Vô cùng dễ thương luôn.
Bây giờ con gái mặc đồ quản gia đã trở nên khá phổ biến rồi.
Làm như chị không biết á?
Giống như Kokonoe Mebaru-chan trong phim Quản gia gà mờ và Mayonnaise phải không?
Phải, quản gia nữ đang hot nhất bây giờ không ai khác chính là Mebarun trong ChikiMayo!
Mebaru-chan rất chi là tsuntsun,
NOTE: tsuntsun là trạng thái của tsundere.
nhưng cô ấy khá vụng về và luôn tạo cơ hội cho mọi người.
Cô ấy rất đáng yêu!
Và nó càng tuyệt hơn khi cái gì cô ta làm cũng rất "bá dâm"!
Giống như việc cô ta bị dính đầy mayonnaise khi bất cứ gì xảy ra...
Nó giống như là "Em muốn chứng tỏ cho anh thấy phải không, cô bé?"
Mebaru-chan dễ thương ghê ta!
Moe lắm luôn đó nha~!
Chị làm đúng lắm Yozora-senpai, ăn mặc cho Yukimura-san như quản gia.
Mình lại sai lầm rồi...
Em thật sự không hiểu rõ lắm,
Nhưng em sẽ tiếp tục phục vụ anh trong bộ đồng phục Yozora đã đưa.
Phải rồi...
Ừ, làm đi ha.
Này, Rika, không phải đó là game gay à?
Phải. Em đang muốn về nước vài trò cho xong.
Đống này là game gay hết đó hả?
Không, có vài trò RPGs, bắn súng, và thậm chí một vài Otome game.
Otome game? Là cái gì thế?
Giống game cưa cẩm trai dành cho con gái đó mà.
Đ-Đó là...
Tên Semoponume đáng nguyền rủa!
Nó có liên quan đến KiraSuku chứ hả?
Đoán không sai!
Đây là phiên bản KiraSuku dành cho con gái.
Tất cả nhân vật đều được hoán đổi giới tính.
Gọi tắt là GirlSuku!
Người ta làm ra lắm trò dữ...
Chị có vẻ không hào hứng nhỉ.
Ừ, đương nhiên.
Nếu thứ này liên quan đến cái game rác rưởi đó,
thì nó cũng khác gì rác rưởi đâu chứ.
Bà không được nói vậy!
Mặc dù tui chưa chơi GirlSuku,
nhưng khi thấy hậu duệ của KiraSuku bị khinh bỉ thì tui tức lắm đó!
Khinh bỉ GirlSuku đồng nghĩa với việc khinh bỉ em gái tui...
Phải! Đó là khinh bỉ Kobato-chan!
Kobato-chan em bà hồi nào...
Nhưng dù gì tui cũng không thích việc phán xét qua vẻ bề ngoài.
Ông cũng vậy sao, Kodaka?
Được thôi. Vậy tui sẽ chơi thử rồi đập nát nó.
Không phản đối gì chứ?
Đời học sinh Kirameki
Đời học sinh Kirameki: Phiên bản con gái—
Ê! Sao bỏ qua đoạn giới thiệu hả?!
Phí thời gian.
Tên mình ư?
Chị nên sử dụng tên thật của mình.
Nhân vật chính là một con điếm ngủ với 1 đám đàn ông phải không?
Vậy chị sẽ nhập tên Cục Thịt.
Sao lại là tui hả?!
Làm điếm thì cũng vui, nhưng sao chị không thử làm một cô gái trong sáng chỉ chung thủy với một người con trai?
Nếu vậy thì...
Mikazu
Mikazuki
Yohechiborake
Yohechiborake! Nhìn kìa! Yohechiborake!
Cái tên quái gở đó hợp với bà lắm đó!
Nhỏ này vẫn tìm cách trả thù vụ Semoponume lần trước ư?
Yohechiborake!
Tên gì thế kia chứ!
Sena-senpai.
Tôi đang cố gắng hướng dẫn cho chị ấy thấy niềm vui của otome game.
Sao chị lại đi chà đạp niềm vui đó chứ?
Ơ... Chị... Ừm...
Tại sao?
Ừm thì...
Chị xin lỗi...
Sao lại đi xin lỗi?
Tôi đang hỏi là tại sao chị lại làm vậy.
Đ-Đáng sợ thật...
Mikazuki
Yozora
Tên tôi là Mikazuki Yozora.
Tôi là học sinh năm nhất của học viện Kirameki, hôm nay là ngày đầu tôi đi học!
Woa! Gió xuân mát ghê!
Gió xuân á?
Tôi chỉ là một cô gái bình thường mà có thể thấy ở bất cứ đâu, nhưng tôi luôn muốn một cuộc đời học sinh tuyệt vời!
Trong bầu không khí thoảng hương hoa đào,
Tôi bước qua cánh cổng trường, ngực tôi đập liên hồi trong niềm hy vọng một cuộc sống như vậy.
Ngực tôi đập liên hồi trong niềm hy vọng ư?
Bà làm qué gì có ngực mà đập há!
Úi!
Làm vậy là sao hả, Gió Xuân?!
Tui giết bà giờ!
Được rồi, được rồi. Chị sẽ sớm làm quen nó thôi.
Ui da!
Xin lỗi, tôi không để ý đường đi.
Để tôi giúp bạn đứng dậy.
Hắn ta là ai?
Shinomori Ouji.
Cũng là học sinh mới như nhân vật chính.
Cậu ta là người thừa kế Công ty Shinomori, và mọi cô gái trong trường đều yêu cậu ta!
Mình hy vọng cả hai đều đi học vui vẻ.
Thật là một anh chàng tuyệt vời...
Mới ngày đầu mà mình đã gặp được người như cậu ta!
Cuộc sống học sinh của mình coi bộ sẽ trải đầy hoa hồng đây!
T-r-ả-i-đ-ầ-y-h-o-a-h-ồ-n-g!
Quên Gió Xuân đi, tui sẽ gọi bà là Hoa Hồng!
Con nhỏ não sân bay này không phải là mình!
Mình phải đổi tên lại thành Yohechiborake!
Bình tĩnh lại nào, Senpai...
Chỉ là game thôi mà.
Ê, cậu quen Shinomori-kun phải không?
Còn con nhỏ thân thiện quá mức này là ai?
Fuyuki Youko.
Hình như nó ngồi kế nhân vật chính đó.
Vậy khi nào chị được bắt nó đi chết?
Sao vậy bà?!
Một người tỏ ra thân thiện với người khác không quen biết?
Sặc mùi điếm y chang như Fujibayashi Akari.
Ê! Akari là một cô gái tốt đó nha!
Mình hy vọng chúng ta sẽ là bạn thân ha, Yozora!
Ừ, tớ cũng vậy!
Cô ta sẽ phản bội mình.
Con nhỏ này chắc chắn sẽ phản bội mình.
Thể thao
Học hành
Thời trang
Nghệ thuật
Ngủ nghỉ
Đi mua sắm thôi!
Thời gian biểu của tuần
Nhân vật của chị không đáng để chết nữa!
Vậy chị sẽ thông não cho nó to ra!
Học thôi!
Học hành
Phải rồi, như vậy đi.
Chỗ này khó ghê...
Đồ thiểu năng trí tuệ.
Nếu mới học kì đầu của năm nhất mà đã gặp rắc rối,
cô sẽ toi sớm thôi!
Hình như cậu đang gặp rắc rối.
Muốn tớ giúp một tay không?
Zai mắt kính! Vỗn cả lài!
Vậy đây là phiên bản GirlSuku của Yukiko?
Nhìn tầm thường ghê.
Tên cậu ta là Suzutsuki Touma.
Cậu ta là một trong những học sinh đứng đầu trường.
Sao bà không để cậu ta giúp chuyện học hành?
Cậu lúc nào cũng ngồi học ở chỗ này.
Nên tớ hơi... tò mò chút.
T-Tò mò ư?!
Mặt hắn thì tử tế nhưng trong đầu thì toàn những thứ đen tối!
Cám ơn. Tớ không hiểu chỗ này
Bớt làm phiền tôi đi. Phắng!
Cậu thật chăm chỉ giải quyết nó.
Tớ thích như vậy.
Nhưng tớ nghĩ đôi khi nhờ người khác giúp lại là lựa chọn đúng đắn hơn.
Nếu cậu cần tớ thì cứ gọi ha.
Từ giờ bạn có thể hẹn hò với Suzutsuki Touma.
Bắt đầu rắc rối rồi đây...
Mình sẽ né cái thư viện đi làm việc khác.
Thể thao
Học hành
Thời trang
Nghệ thuật
Ngủ nghỉ
Thời gian biểu của tuần
Học thôi!
Chạy bộ thôi!
Nghệ thuật
Ngủ nghỉ
Thời trang
Nghệ thuật
Ngủ nghỉ
Thời trang
Nghệ thuật
Ngủ nghỉ
Thời trang
Nghệ thuật
Ngủ nghỉ
Thời trang
Nghệ thuật
Ngủ nghỉ
Thời trang
Nghệ thuật
Ngủ nghỉ
Thời trang
Nghệ thuật
Ngủ nghỉ
Thời trang
Nghệ thuật
Ngủ nghỉ
Thời trang
Nghệ thuật
Ngủ nghỉ
Thời trang
Nghệ thuật
Ngủ nghỉ
Thời trang
Nghệ thuật
Ngủ nghỉ
Thời trang
Nghệ thuật
Ngủ nghỉ
Thời trang
Nghệ thuật
Ngủ nghỉ
Thời trang
Nghệ thuật
Ngủ nghỉ
Thời trang
Nghệ thuật
Ngủ nghỉ
Thời trang
Nghệ thuật
Ngủ nghỉ
Thời trang
Nghệ thuật
Ngủ nghỉ
Thời trang
Nghệ thuật
Ngủ nghỉ
Thời trang
Nghệ thuật
Ngủ nghỉ
Thời trang
Nghệ thuật
Ngủ nghỉ
Thời trang
Nghệ thuật
Ngủ nghỉ
Thời trang
Nghệ thuật
Ngủ nghỉ
Học hành
Thời trang
Nghệ thuật
Ngủ nghỉ
Học hành
Thời trang
Nghệ thuật
Học hành
Thời trang
Nghệ thuật
Học hành
Thời trang
Nghệ thuật
Học hành
Thời trang
Nghệ thuật
Học hành
Thời trang
Nghệ thuật
Học hành
Thời trang
Nghệ thuật
Học hành
Thời trang
Nghệ thuật
Học hành
Thời trang
Nghệ thuật
Học hành
Thời trang
Nghệ thuật
Học hành
Thời trang
Nghệ thuật
Học hành
Thời trang
Nghệ thuật
Học hành
Thời trang
Nghệ thuật
Học hành
Thời trang
Nghệ thuật
Học hành
Thời trang
Nghệ thuật
Học hành
Thời trang
Nghệ thuật
Học hành
Thời trang
Nghệ thuật
Học hành
Thời trang
Nghệ thuật
Học hành
Thời trang
Nghệ thuật
Học hành
Thời trang
Nghệ thuật
Học hành
Thời trang
Nghệ thuật
Học hành
Thời trang
Nghệ thuật
Học hành
Thời trang
Nghệ thuật
Học hành
Thời trang
Nghệ thuật
Thể thao
Học hành
Thời trang
Nghệ thuật
Thể thao
Học hành
Thời trang
Nghệ thuật
Thể thao
Học hành
Thời trang
Nghệ thuật
Thể thao
Học hành
Thời trang
Nghệ thuật
Thể thao
Học hành
Thời trang
Nghệ thuật
Thể thao
Học hành
Thời trang
Thể thao
Học hành
Thời trang
Thể thao
Học hành
Thời trang
Thể thao
Học hành
Thời trang
Thể thao
Học hành
Thời trang
Thể thao
Học hành
Thời trang
Thể thao
Học hành
Thời trang
Thể thao
Học hành
Thời trang
Thể thao
Học hành
Thời trang
Thể thao
Học hành
Thời trang
Thể thao
Học hành
Thời trang
Thể thao
Học hành
Thời trang
Thể thao
Học hành
Thời trang
Thể thao
Học hành
Thời trang
Thể thao
Học hành
Thời trang
Thể thao
Học hành
Thời trang
Thể thao
Học hành
Thời trang
Có vậy chứ! Giờ mới đúng là mình!
Bà đã bỏ không biết bao nhiêu dịp hẹn hò rồi...
Đời học sinh thiệt là bi đát...
Em không dám nhìn nữa đâu.
Bà thiệt đáng thương...
Sức tấn công của ta là 380. Ngươi tuổi gì mà đòi hạ ta?
Thứ rác rưởi bên đường. Xem ta "phồng tôm" ngươi đây!
Sao vậy nè?!
Sao không có lựa chọn tấn công mấy thứ ngán đường?
Đây có phải loại game đó đâu chứ.
Những thứ rác rưởi như bọn bây làm ta thấy buồn nôn.
Lũ đần...
Xem ta đây!
Bạn là Mikazuki Yozora phải không?
Sao bạn biết tên mình?
Tại bạn rất nổi tiếng đấy.
Tên mình là Nagatani Eiji.
Chỗ này không phải nơi cho những người ưu tú như bạn đâu.
Mau đi đi.
Từ giờ bạn có thể hẹn hò với Nagatani Eiji.
Có lẽ chị sẽ hẹn hò với tên này...
Yozora-senpai, chị thích loại con trai thế này sao?
Không phải!
Tại cày điểm cả ngày chán muốn chết luôn!
Chỉ thế thôi...
Tui không giỏi như loại trai này...
Bọn chúng chỉ biết nhìn trừng trừng vào mặt người khác, tỏ ra đáng sợ, thô lỗ và không biết phép lịch sự.
Nhìn lại mình đi!
Anh đó chứ ai, Senpai.
Ơ? Chủ Nhật tới ư?
Phải. Bọn mình đi...
Trung tâm đánh bóng ha?
Ừ được đó...
Quyết định rồi nhé!
Cậu cũng không tệ.
Chưa là gì đâu.
Hôm nay cậu đổi kiểu tóc...
Hử? Cậu mới nói gì vậy?
K-Không có gì.
Du côn mà cũng có con mắt tinh tế ghê.
Ước gì Kodaka-senpai cũng có kĩ năng quan sát như vậy.
Quan sát cái gì?
Thời trang tóc.
Khi một cô gái thay đổi kiểu tóc thì người khác phải nhận xét nó.
Hơn nữa, phải là khen ngợi mới đúng.
Tui có nói bà cắt tóc ngắn nhìn hợp hơn không, Yozora?
Đừng có lôi mấy chuyện đó ra đây!
Vậy anh khen Yozora-senpai à?
Nói về kiểu tóc thì trước giờ em đổi tùm lum hết đúng không?
Nếu anh để ý thì đúng là vậy!
Anh không nói gì nên em cứ tưởng anh chỉ nhìn lướt qua thôi!
Em cực kì suy sụp đấy!
X-Xin lỗi...
Đương nhiên là anh có để ý em.
Nếu không thì làm sao anh biết em đang toan tính gì đó.
Quá muộn để biện hộ rồi.
Dở quá à, senpai.
Dở quá ư?
Nếu anh mà khen em thì anh đã được rất nhiều cảm tình của em rồi.
Đáng ra em không nên nói, nhưng anh có biết route của em cực ngắn?
Nếu đây là game eroge thì mình đã "thẩm" vài lần rồi.
"Cờ" dựng đứng lên!
Senpai cũng dựng đứng luôn!
Anh cần quái gì cảm tình của em chứ hả?
Đậu xanh!
Này, Rika...
Em không còn tâm trạng nữa, giờ em đến phòng khoa học "quay tay tự sướng" cho đỡ buồn đây.
Quay tay tự sướng?
Shiguma Rika...
Một cô gái buồn khổ.
Hôm nay vui ghê!
Ư-Ừm...
Chờ đã...
Tên này bị mình cưa đổ chưa?
Ít ra thì nhìn qua cũng biết hắn mê mệt bà rồi.
Tui cũng nghĩ vậy...
Này, Yozora...
Mình nên dừng gặp nhau đi.
Cậu là ngôi sao của trường và hội trưởng hội học sinh.
Nếu cứ tiếp tục đi chơi với tên du côn như tớ thì danh tiếng của cậu sẽ bị vấy bẩn đấy.
Đồ ngốc!
Cậu nghĩ tớ sợ bị chỉ trích cái thứ danh tiếng vớ vẩn đó sao?
Tớ tự quyết định được người mình muốn sống cùng!
Vì vậy từ giờ hãy sống cùng tớ đi!
Ôi trời...
Yozora nhìn tuyệt quá đi...
NOTE : Anego = Đại tỉ
Anego...
Nếu câu truyện cứ tiếp tục diễn ra theo chiều hướng này...
Sau cùng thì tôi cũng đậu vô một trường đại học hàng đầu...
nhưng tôi vẫn không có bạn.
Đó là 3 năm cô đơn của tôi...
Đáng ra tôi phải đối xử với mọi người tử tế hơn nữa.
Sao lại kết thúc xàm xí thế này hả?!
Chuyện gì xảy ra với Eiji?
Chị đã bỏ lỡ một đoạn quan trọng trong quá trình chơi rồi.
Đó là không chịu đi chơi với Youko hay là mấy nhân vật nam khác.
Chị hiểu rồi...
Ừm, chị cũng không nên lo lắng làm gì.
Thất bại là một phần của trò chơi mà.
"Thất bại làm hại thành công" nên chị hãy cứ thử lại đi!
Không, vậy là được rồi.
Nếu chị cư xử theo đúng tính cách của mình mà nó ra như vậy, thì nó sẽ là như vậy.
Chị xin lỗi vì đã gọi nó là thứ game rác rưởi.
Hóa ra nó cũng vui đó chứ.
Vả lại...
ngoài đời tui cũng quen với nhiều tên du côn không bạn rồi.
Yo.
Chào buổi chiều, Kodaka-senpai.
Này, em lại đổi kiểu tóc à?
Chỉ có vậy thôi sao?
Gì nữa? Anh nhận xét rồi đó.
Đương nhiên là em đổi kiểu tóc...
nhưng anh không phát hiện ra gì khác ư?
Chắc chắn phải có chứ!
Nhìn đi nè!
Ta-da!
Em cắt ngắn à?
Có đâu!
Anh biết rồi, giỡn chút thôi.
Úi, anh biết chọc ghẹo người khác ghê!
Em đổi dây buộc tóc à?
Mù hả cha!
Vậy nhuộm tóc vàng là ý gì đây?
Tính theo bước du côn à?
Không, em chỉ tự nhiên thích nhuộm nó thôi.
Vậy là làm tổn hại tóc đó.
Đừng lo, em dùng công thức đặc biệt của mình mà.
Của em ư?
Em rất tự hào về nó!
Nó hoàn toàn không gây hại cho tóc!
Và nếu dùng với công thức đi kèm thì tóc sẽ trở lại màu ban đầu!
Rất tuyệt phải không?
Chắc vậy...
Vậy anh nên nói sao nhỉ...
Phát minh của em khá đơn giản phải không?
Đơn giản á?!
Phải...
Em đã làm ra chương trình máy tính có ích,
bóng đèn sáng hoài,
nồi điện có thể luộc mọi thứ mà không cần nguồn nhiệt năng,
hệ thống trang trại côn trùng tự động...
Dù chúng rất có ích nhưng vẫn thiếu chút trí tưởng tượng.
Vậy em nên phát minh ra cái gì?!
À, ví dụ như...
Mấy con robot khổng lồ mà em thích đó.
Ý tưởng của anh là mối đe dọa quốc gia đó à?!
Ví 5 chiều thì sao nè?
Khó còn hơn robot.
Đèn pin thu nhỏ thì sao?
Quần áo sửa chữa đồ đạc?
Hay là rau câu chuyển ngữ?
À phải rồi!
Cỗ máy thời gian được không?
Theo lời đề nghị của anh thì em đã làm cỗ máy thời gian nè!
Hả?
Cỗ máy thời gian?
Vậy là có thể quay về quá khứ hay bay đến tương lai à?
Đáng tiếc là chỉ đi đến những nơi mà có trong đầu thôi,
và quay về quá khứ.
Gió to vãi...
Nếu anh nghĩ em chém thì cứ thử đi!
Em sẽ cài thời gian trở lại là 5 phút.
Ồ...
Aniki...
Thứ này an toàn chứ hả?
Hãy đặt niềm tin vào nhà khoa học điên, Shiguma Rika!
Giờ anh lo thiệt rồi đó!
Đừng có xoắn mấy chi tiết nhỏ nhặt này!
Rồi, giờ thì tưởng tượng ra thời điểm anh muốn quay về đi.
Thời điểm mình muốn quay về là...
Đây là...
Không thể nào...
Cậu đang lầm bầm cái gì đó?
Sao thế, Taka?
Hả? Ủa?
Có gì đó không ổn à?
À không có gì.
Cậu lạ thiệt đó.
Dù gì cũng đừng có quên lời hứa ngày mai nha.
Không thể nào nhầm lẫn cho được...
Đây chính là ngày hôm đó...
Gặp lại sau, Taka.
Khoan đã, Yozora!
Sao cậu biết tên mình?
Ngày mốt tớ sẽ chuyển đi!
Và trong 10 năm tớ không thể quay lại!
Vì vậy ngày mai là lần cuối chúng ta gặp nhau.
Taka...
Tớ xin lỗi!
Tớ đã biến mất mà không nói với cậu lời nào.
Dù bị chia cách nhưng chúng ta vẫn là bạn ha!
Cho dù khi quay lại tớ có quên mất cậu.
Tớ sẽ không bao giờ quên cậu.
Tớ còn không nhớ nổi gương mặt người bạn thân nhất của mình.
Xin lỗi cậu, Yozora!
Tớ vô cùng xin lỗi.
Tệ thật.
Tớ sẽ không tha cho cậu đâu.
Chết đi!
Ta là hoàng tử của quỉ - Asutarou!
Hả?!
Kodaka!
Cậu là của tớ!
Tha cho tớ!
Yozora!
Anh không sao chứ?
Ừ.
À hiểu rồi.
5 phút trôi qua nên mình quay trở về hiện tại.
Em xin lỗi, Senpai.
Máy thời gian là em chém gió đấy.
Hả?
Nó chỉ là thiết bị hỗ trợ ngủ kèm theo tính năng tạo giấc mơ.
Anh có thể mơ thấy bất cứ giấc mơ nào anh muốn.
Đó là... mơ à?
Dù chỉ là trò đùa nhỏ thôi,
nhưng trông như anh vừa gặp ác mộng kinh hoàng vậy.
Em rất lấy làm xin lỗi.
Không, anh xin lỗi vì đã nói mấy phát minh của em là đơn điệu.
Cái máy này thật đáng kinh ngạc đó!
Chỉ là khúc cuối nó hơi khùng khùng thôi,
nhưng thật sự anh cảm thấy như mình quay về quá khứ!
Anh đã có thể nói những điều anh muốn, dù chỉ là trong mơ.
Anh nói là trong mơ anh đã quay về quá khứ à?
Phải. 10 năm trở về trước.
Ra thế. 10 năm...
Hử?
Nè Kodaka, tui có câu hỏi này.
Ừ...
Sao nào?
Nếu ông mơ về 10 năm trước,
thì sao lại có cả Yozora trong đó?
Nè Taka, lần này bọn mình sẽ tập trung vào xem trước.
10 năm qua mọi thứ có vẻ trở nên xa lạ nhỉ.
Tớ tự hỏi không biết nó sẽ xảy ra thế nào.
Dù gì thì có vẻ tựa đề tập tới là: Cô gái kì cục cứng rắn!
Tập tới
Cô Gái
Kì Cục Cứng Rắn
Tiêu đề zô ziên thấy ớn.
Ai là cô gái kì cục chứ?
Chứ không phải cậu à, Sora?
Tớ không có kì cục!
Ăn mặc như con trai, đi bạt tai lũ đầu gấu thì không lạ còn gì.
Cậu zô ziên quá nha, Taka.