Tôi Có... Bạn
Úi!
Cám ơn, Hasegawa-kun.
G-Gặp lại sau ha.
Nguy hiểm nha.
Để tui khiêng thùng này cho.
Cám ơn.
Đừng bận tâm.
Xin lỗi tự nhiên làm phiền ông vầy.
Cái này công nhận nặng thiệt.
Bà đừng có ép mình quá sức vậy chứ.
Tui nghỉ việc 1 tuần làm công việc trễ nãi lắm rồi.
1 tuần ư?
Tại sao bà lại muốn clb Láng Giềng giải tán vậy?
Người có tài thì hãy làm những gì xứng đáng với tầm vóc của tài năng mình.
Xứng với tầm vóc tài năng á?
Phải!
Để những người như Kashiwazaki Sena phí thì giờ ở mấy chỗ như vậy thiệt là mất hết nhân tính mà!
Vậy bà muốn dẹp clb Láng Giềng là vì quyền lợi của Sena ư?
Ừ!
Ra vậy...
Mà cũng đúng. Nếu trong clb khác thì Sena đã tạo được tên tuổi cho riêng mình rồi.
Mấy nhỏ khác cũng vậy.
Yozora và Rika toàn thiên tài.
Yukimura với Kobato cũng rất nổi tiếng trong trường.
Yusa nói cũng đúng.
Chả có lí do gì mà clb Làng Giềng—
Tui đùa thôi.
Giỡn đó.
Là sao?
Kashiwazaki Sena có tất cả mọi thứ rồi.
Tui chỉ muốn bả phải gánh chịu một lần thôi.
Nói đúng hơn là tui ghen với bả đó.
Nhưng cũng có nhiều thứ mà Sena không có mà.
Ví dụ?
Bạn bè chẳng hạn.
Có sao không vậy?
Có gì vui chứ?
Ông hài hước ghê ha.
Trên đời này làm gì có ai mà không có bạn.
Ừ...
Cám ơn đã chọc cho tui vui lên nha.
Ông tử tế ghê.
Gì nữa?
Xong.
Cám ơn ông nhiều, Hasegawa-kun.
Vẫn còn nhiều lắm phải không? Để tui giúp nốt luôn ha.
À thôi vậy thì phiền quá!
Tuần trước bà bỏ bê là do đi theo dõi clb Láng Giềng phải không?
Vậy một phần cũng là lỗi của tui.
Còn clb ông thì sao?
CLB Láng Giềng cũng đâu có hoạt động gì.
Nếu cần làm gì khác thì cứ việc thoải mái làm thôi.
Mình đang biện hộ cho ai vậy nè?
Xong được một nửa rồi.
Ừ.
Làm tốt lắm.
Hinata-san!
Ngọn gió nào mang chị đến đây?
Tôi nghe nói có một học sinh giúp cậu.
Tôi muốn đích thân đến cảm ơn người đó.
Ừm...
Tôi là Hasegawa Kodaka lớp 2-5.
Ồ? Vậy ra người đó là cậu...
Chị biết cậu ta hả?
Không. Giờ mới biết.
Vậy sao chị lại bất ngờ vậy?!
Tự nhiên tôi thích vậy thôi!
Tôi là hội trưởng hội học sinh, Hidaka Hinata.
Hân hạnh được gặp cậu.
Tôi cũng vậy...
À tại sao cậu lại giúp Aoi?
Bồ của Aoi à?
Có đâu!
Hasegawa-kun có ghệ lâu rồi—
Ủa phải không ta?
Gió vừa thôi!
Chứ không phải ông đang hẹn hò với một thành viên clb Láng Giềng à?
Không có.
Không phải như bà nghĩ đâu.
Biết mà.
Vậy là đoán đúng rồi.
Đoán cái gì?
Ý tui là ông là giống đực duy nhất ở clb Láng Giềng.
Nếu mà đi hẹn hò với ai đó thì cũng gây ức chế mấy người còn lại lắm ha.
Đúng rồi...
Vậy nếu cậu ta không phải là bồ thì là gì?
Hasegawa-kun là một người đàn ông tuyệt vời không bao giờ đứng im khi người khác cần giúp đỡ.
Tui thích vậy đó!
Duy trì nha!
Úi!
Vậy là xong cái cuối cùng.
Cảm ơn ông rất nhiều.
Không có gì đâu, đừng bận tâm mà.
Gặp lại sau ha.
À khoan, Hasegawa.
Sao?
Tôi thấy thích cậu rồi đấy.
Cậu muốn gia nhập hội học sinh không?
Hử?
Mấy tuần trước có vị trí trống đó.
Bọn tôi đang cần tìm người thay thế.
Ý kiến hay đó.
Bà cũng nghĩ vậy à Yusa?
Hiện giờ hội học sinh chỉ toàn con gái thôi.
Có con trai giúp thì tốt quá!
Ông là người thích hợp nhất đó!
Thiệt ra thì...
Vậy là mấy bà không biết trong mắt mọi người ở đây họ nghĩ tui như thế nào sao?
Để coi...
Một chàng trai vừa nổi tiếng vừa tuyệt vời trong lớp vỏ lạnh lùng?
Bà là người duy nhất suy nghĩ thấu đáo vậy! Cám ơn,
nhưng người khác thì lại cho rằng tui xấu từ trong kết cấu.
Ai cũng nghĩ tui đã xấu lại còn xa, sida lại thích xông pha hiến máu.
Nhờ trời ban cho mái tóc với gương mặt này nè.
Chứ còn gì nữa. Cái răng cái tóc là gốc con người, tóc tai thì màu mè, mặt mũi thì lúc nào cũng hình sự.
Vậy á?
Nếu cho tui vào hội học sinh thì danh tiếng của bà sẽ—
Chỉ có kẻ ngốc mới đánh giá quyển sách qua bìa của nó.
Tôi không quan tâm những tên ngốc nghĩ thế nào.
Sao vậy, Hasegawa?
Đầu óc để đi đâu rồi à?
K-Không có!
Ừm.
Vậy cậu tham gia chứ?
Cám ơn lời mời nhưng tui nghĩ nó quá khả năng của tui.
Nhưng nếu bà cần người giúp mấy việc tay chân như vầy thì cứ gọi tui thoải mái ha.
Tui cũng rảnh rỗi lắm.
Thật à?
Vậy mai đến giúp bọn tôi nữa nhé?
Mấy người quản thư có nhờ chúng tôi giúp.
Đương nhiên là được!
Đúng câu trả lời tôi mong đợi!
Tuần tiếp theo mau chóng trôi qua.
Ngày nào tôi cũng đi giúp đỡ hội học sinh.
sau khi mọi người thấy hội trưởng giúp một tên xấu xa cải tà qui chính,
Được chưa?
Chờ chút.
Nhớ phân loại ra đó.
thì tiếng tăm của nhỏ lại càng tăng.
Ừ.
Còn của tôi thì vẫn dậm chân tại chỗ.
Xin lỗi!
Tôi đã không đến clb.
Phòng 4
Dù tôi vẫn rất yêu quí clb Láng Giềng.
Nhưng tôi không thể nào quay về nơi mình đã bỏ đi.
Anh đây rồi.
Yukimura...
Aniki...
C-Chào, Yukimura...
Sao vậy?
Em nghe tin anh bị lũ nhát cáy bắt về làm nô lệ để lao động khổ sai cho chúng.
Em đến để cứu anh đây.
Ăn nói hồ đồ quá nha!
Kodaka-kun thật lòng giúp đỡ bọn tôi mà!
Phải vậy không, Aniki?
Đ-Đúng đó.
Vậy để em giúp anh một tay.
Khỏi, cám ơn.
Nhóc là đứa tính đầu độc chị đây phải không?
Ừ.
Sao lại đi mặc đồng phục con trai thế kia hả?
Vì tôi muốn trở thành người đàn ông đích thực.
Đàn ông đích thực?
Là sao chứ?
Một người đàn ông mẫu mực ấy.
Nhưng nhóc là gái mà phải không?
Đã là đàn ông đích thực thì không phải ngại giới tính của mình!
Là sao?
Nói nhăng nói cuội cái gì vậy?
Thần kinh thấy gớm.
A-Aniki!
Em thanh toán con oắt này nhé?
Ê ê khoan đã!
Xin lỗi, Aoi, bà đi trước được không?
Ờ... được chứ.
Yukimura, clb Láng Giềng sao rồi?
Ừm...
Sena vẫn đến để chơi game.
Chắc bả khó xử lắm...
Mấy người khác thì sao?
Mấy hôm nay Yozora với Rika-dono cũng không tới.
Maria-dono thỉnh thoảng tạt qua ăn bánh.
Vậy chỉ có em và Sena là đến clb ư?
Dạ.
Mình phải làm gì đây?
Aniki, để em khiêng một nửa cho.
À không được rồi. Không có nặng đâu.
Vậy em làm gì để giúp anh đây?
Không cần đâu.
Dạ.
Mai em lại đến.
Này, Yukimura...
Sao em cứ phục vụ cho anh vậy hả?
Vì em là đệ của anh mà.
Vậy anh hỏi thêm một câu.
Dạ.
Tại sao em lại làm đệ của anh?
Anh biết giờ đây em đã nhận ra sự thật.
Anh không phải mẫu người đàn ông em mong muốn.
Xin lỗi, anh chỉ là thằng... yếu đuối.
Dạ.
Nghiêm túc không đó?!
Em là đệ tử của anh.
Nhưng tại sao lại vậy?!
Chả có lí do gì ép em làm vậy cả!
Cần có lí do sao?
Em ở bên cạnh anh chỉ vì em muốn vậy, Aniki.
Vậy...
Nếu clb Láng Giềng giải tán thì em sẽ làm gì?
Sẽ không có gì thay đổi cả.
Em vẫn sẽ phục vụ anh như bây giờ.
Em tuyệt thật.
So với em...
Anh không xứng đáng là Aniki.
A-Aniki!
Em chưa bao giờ hối tiếc vì mình không thể trở thành người đàn ông mạnh mẽ!
Cái gì?
Anh làm ngực em xiết chặt, Aniki!
Nếu em là đàn ông, em sẽ ngay lập tức chọt "con hàng" của em vào "ao đậm" của anh!
Em nói bậy bạ gì vậy hả?!
Em rất buồn đấy.
Những thứ em nói còn "buồn ỉ*" hơn!
Với anh làm qué gì có "ao đậm" hả!
Anh cứ đùa.
Rika-dono nói với em hết rồi.
Cái gì?
Ra là nó?!
Rika?
Anh lên sân thượng ngay đi.
3 phút nữa mà anh không có mặt,
Em sẽ cho phát đoạn thu âm lúc anh đọc truyện BL cho cả trường nghe.
Thu âm?!
Aniki?
Xin lỗi, em mang xấp giấy đó tới văn phòng hội học sinh giùm anh nhé?
Dạ rõ.
Cám ơn!
Aniki!
Chiến đấu hết mình nhé.
Cám ơn em!
3 phút 26 giây.
Coi như em cho qua.
Em đâu có ghi âm lại cái gì đâu đúng không?
"Cậu có muốn thử... súng thần công..."
Em làm thiệt á?!
Anh đừng có mà coi thường em.
Vậy em muốn gì?
Cũng không có gì.
Em chỉ muốn ngăn chặn tên xấu xa quay lưng bỏ clb Láng Giềng mà đi
trong khi mồm thì cứ lầm bầm rằng mình rất yêu quí nó.
Xin lỗi.
Vậy là anh chịu nhận rồi sao?
Anh chả thể giấu giếm điều gì với em được hết.
Muốn đánh đập anh thế nào tùy em.
Vậy thì em không khách sáo.
Cái gì vậy?
Ám khí điều khiển bằng não.
"Nine Lives Breaker".
Em lấy tên từ tuyệt chiêu cuối trong game Iron Necromancer.
Ý anh không phải vậy...
Trăm nghe không bằng một thấy.
Ta sẽ nghiền nát linh hồn và cơ thể ngươi!
Cái quái gì đau vậy?!
Với sức của em thì không thể làm anh xây xát được.
Anh nghĩ có thể trốn thoát tội lỗi của mình sau khi bị một cô gái như em đánh ư?
Em tức rồi đấy.
Em sẽ xóa bỏ cái tính nhu nhược của anh...
và bằm nát nó ra!
Nhu nhược? Nhưng lúc đó—
Em biết lời nói của nhỏ đó đã làm anh lung lay mất đề phòng.
Nhưng điều khiến em tức giận là việc anh làm sau đó kìa!
Anh không chỉ trốn clb cả tuần trời,
mà còn đi kết thân với con nhỏ muốn
giải tán clb của mình nữa chứ!
Anh kết thân với Aoi hồi nào!
Còn xưng hô bằng cả tên nữa á!
Rồi anh suốt ngày la liếm nhỏ hội trưởng
nhìn như mấy con cẩu ấy!
Bị sắc đẹp nhỏ đó mê hoặc nữa chứ!
Đồ cuồng dâm biến thái!
Em sai rồi!
Anh không bao giờ bị sắc đẹp mê hoặc!
Anh không bị vẻ ngoài dụ dỗ đâu!
Mà thật ra anh yêu con người bên trong của cô ta!
Còn quá cha nữa!
Không, ý anh không phải thích kiểu bồ bịch!
Mà là anh tôn trọng lòng nhân từ của cô ta!
Thiệt á?!
Rành anh quá mà! Cá là mấy lần anh tính "thẩm du" nhỏ đó rồi chứ gì!
Sao em biết—
Ủa anh làm thiệt á?!
Dù là phim hài thì cũng phải có giới hạn chứ!
Mình không chịu nổi nữa rồi...
Ám khí điều khiển bằng não...
Vậy ra 2 cái tai mèo đó là ăng-ten à?
Lên!
Khỉ thật, chả có cách nào lại gần được!
Em có hỏi Sena-senpai là chị ấy yêu anh từ khi nào.
Đó là từ lần anh cứu chị ấy khỏi mấy tên du côn ở hồ bơi.
Nên chắc cũng đã có lúc anh là người đàn ông thực thụ.
Im đi!
Rồi anh còn ngủ lại nhà Sena-senpai và dần dần hoàn thành phần route chị ấy.
Làm gì như Visual Novel vậy hả!
Rồi bây giờ lộ ra anh còn là bạn nối khố và phu quân nữa.
Riết không biết bả lừa đảo kiểu gì nữa?!
Đi mà hỏi Sena ấy!
Nhờ vậy mà Yozora-senpai mất hết sinh khí đó!
Vậy anh phải làm gì đây?!
Trong đầu bả chỉ còn toàn kí ức 10 năm trước thôi!
Động lực sống của bả đó!
Nếu kí ức hay người bạn đầu tiên trong đời là quan trọng,
thì về mà bú tí mẹ suốt quãng đời còn lại đi!
Trái tim con người rất là phức tạp, em đừng có phân tích như vậy!
Hình như chúng ta hơi bị lịch sự nhỉ?
Bật đèn xanh với bất kì nhỏ nào anh gặp.
Anh là cái loại nam chính trong phim harem chuyên đi "bắt cá n tay", gặp ai cũng tốt bụng à?
Nam chính phim harem á?
Ước gì anh được vậy dù chỉ 1 lần.
Nếu chỉ tốt bụng mà làm mọi người có cái kết hạnh phúc thì anh sẵn sàng!
Nhưng anh đây không phải nam chính!
Anh không thể làm những điều không thể!
Giờ đây anh đang mắc kẹt và không xác định được con đường mình phải đi.
Lỗi của anh chứ ai! Đừng có giả đò vô tội!
Anh biết!
Trước đây anh chưa bao giờ vượt qua điều này!
Đối với anh, clb mình như báu vật.
Là nơi mà những người lạc lõng như chúng ta có thể là chính mình mà không phải ngại ngùng!
Đó là lí do anh không muốn mất nó!
Vậy thì có nghĩa lí gì khi anh không là chính mình!
Anh giả đò làm người ngoài cứng đầu.
Và khi nó thất bại thì anh lại quay lưng bỏ chạy!
Vậy việc bảo vệ thứ mình trân trọng còn ý nghĩa gì nữa khi anh không có mặt ở đó với nó?
Nếu để những kẻ chỉ biết vì người khác duy trì clb thì khác gì thương hại, em không muốn vậy, đồ ngốc!
Anh không muốn nghe em thốt ra câu đó!
Em nhìn lại coi ai là kẻ không biết lo cho bản thân?!
Lúc nào em cũng tỏ ra nhiệt tình giúp người khác,
Lúc nào cũng cật lực làm vì quyền lợi của người khác!
Làm sao mọi người có thể đáp trả em đây?!
Ngay cả bây giờ, em cũng đang đóng vai phản diện vì mọi người!
Sao em không là chính mình đi?!
Em muốn gì?
Anh muốn gì?
Điều này quá rõ ràng rồi mà.
Em muốn có bạnnnnn!!!
Xin lỗi, Senpai.
Em nói điều khiển bằng sóng não là xạo hết đó.
Vậy cái đó...
Là đồ chơi cử động theo tín hiệu não bộ thôi.
Lừa tình ghê vậy!
Em đã chiến đấu rất tốt.
Anh cũng vậy.
Em đã cố hết sức để đứng vững.
À, Kodaka-senpai...
Sao?
Nếu anh không tự làm được thì cứ nhờ em nha.
Em là thiên tài mà.
Em có thể làm bất cứ thứ gì anh muốn từ không thể thành có thể.
Này, Rika...
Dạ?
Em làm bạn anh chứ?
Hử? Là sao anh?
Đừng nói vậy chứ, ngốc.
Nói ai ngốc hả, đồ ngốc kia?
Sau mọi chuyện thì chúng ta cũng trở thành bạn rồi.
Cảnh này như lặp lại y chang 10 năm trước.
Tớ...
không phải đứa yếu đuối!
Nhưng Sora không có đây.
Và thằng nhóc con tự hào Taka cũng không có.
Chỉ còn lại thằng yếu đuối, thảm hại Hasegawa Kodaka này thôi.
Rika, em sẽ giúp anh chứ?
Vâng.
Nhật kí clb Láng Giềng:
Tôi có bạn.
Phòng 4
Sena.
Sena...
Tui...
Mikazuki Yozora
Tui đang đi du lịch
Đừng có tìm tui làm gì.
Tui đang đi du lịch.
Có vẻ như quá khứ buồn cũng đã qua đi.