Chào.
A, xin chào Kodaka-senpai.
Ồ ra là em à, Rika?
Chưa gì mở miệng ra đã thấy thất vọng ư?
Uầy quên đi, mà kính em đâu?
Từ giờ trở đi em sẽ bỏ kính ra, trông vầy dễ thương hơn.
Cái này gọi là thay đổi hình ảnh bản thân.
Vậy em đeo kính sát tròng à?
Em toàn đeo kính giả không đó.
Mắt em 10/10 mà.
Đeo kính giả làm gì?
Cho thời trang chứ còn gì nữa!
Không ngờ trong đầu em cũng có hai chữ "thời trang".
Vậy gọi là "chạy theo phong trào" được chưa?
Ờ nghe có lí hơn đó.
Không ngờ anh chấp nhận nó dễ dàng vậy.
Vậy anh thấy em thế nào, Senpai?
Nói ẩn dụ thì như là bông hoa nở trên ngọn đồi.
Còn nếu phải nói thẳng ra thì chả khác gì...
phang thẳng vô "đầu súng trăng treo" của mình.
A-Anh nói cái gì vậy, Senpai?
Ủa? Anh nói to lắm hả?
Dâm tà luôn chứ còn gì!
Sao đạp tui?
Thích thì đạp thôi.
Chết quách đi.
Aniki...
Mấy đứa sao vậy?
Kodaka-senpai!
Câu lạc bộ Game Đồng Tính
Nếu anh muốn em theo phong cách cuồng dâm thì cũng chả sao.
Vậy quất ngay và luôn đi anh!
Lên cơn hả!
Úi!
Xin lỗi, làm vậy không kích thích nổi anh rồi.
Vậy em sẽ làm theo phong cách Nhật Bản há.
"Xếp hình" với em đi, Senpai.
Kích thích cái quái gì đây?
Sao em lại cứ phải... Rika?
Anh vẫn thất vọng à?
Anh làm em rơi lệ đó.
Thôi được rồi, để anh học chút.
Anh không màng đến vết thương trong lòng em sao?
Nhẫn tâm quá!
Nhưng cho dù...
có nhẫn tâm, nhưng mà...
Em vẫn rất bấn loạn!
Được rồi.
Em sẽ rút về thế giới 2D để chữa lành vết thương lòng.
Sena-senpai, em xài TV chút được không?
Ừ.
Tính chơi game à?
Em xem anime này chút.
Hôm qua em mới tậu đĩa này trên Amazoness. Tên nó là CLB Game Đồng T—
Em định xem cái thứ đồi trụy rác rưởi gì trong phòng này hả?!
Làm gì đồi trụy!
NOTE: Game BL là Visual Novel cho nữ giới, chủ yếu yaoi (nam quan hệ nam)
Đúng là phim này chuyển thể từ game BL.
Nhưng nhà sản xuất đã xóa các cảnh nhạy cảm đi,
và cho ra đời một bộ phim mà cả con nít cũng được coi!
Mặc dù phim còn vài cảnh nóng nhưng vẫn được xét cho mọi lứa tuổi.
Ai thèm quan tâm mấy thứ đó?
Em nè!
Mở to mắt nhìn cho kĩ vào!
Đừng có để sát vào mặt chị!
CLB Game Đồng Tính
Tương lai chúng ta
Phim
Làm gì có biểu tượng 18+?
CLB Game Đồng Tính
Tương lai chúng ta
Phim
CLB Game Đồng Tính
Tương lai chúng ta
Phim
CLB Game Đồng Tính
Tương lai chúng ta
Phim
CLB Game Đồng Tính
Tương lai chúng ta
Phim
CLB Game Đồng Tính
Tương lai chúng ta
Phim
CLB Game Đồng Tính
Tương lai chúng ta
Phim
CLB Game Đồng Tính
Tương lai chúng ta
Phim
CLB Game Đồng Tính
Tương lai chúng ta
Phim
CLB Game Đồng Tính
Tương lai chúng ta
Phim
CLB Game Đồng Tính
Tương lai chúng ta
Phim
CLB Game Đồng Tính
Tương lai chúng ta
Phim
CLB Game Đồng Tính
Tương lai chúng ta
Phim
CLB Game Đồng Tính
Tương lai chúng ta
Phim
CLB Game Đồng Tính
Tương lai chúng ta
Phim
CLB Game Đồng Tính
Tương lai chúng ta
Phim
CLB Game Đồng Tính
Tương lai chúng ta
Phim
CLB Game Đồng Tính
Tương lai chúng ta
Phim
CLB Game Đồng Tính
Tương lai chúng ta
Phim
CLB Game Đồng Tính
Tương lai chúng ta
Phim
CLB Game Đồng Tính
Tương lai chúng ta
Phim
CLB Game Đồng Tính
Tương lai chúng ta
Phim
CLB Game Đồng Tính
Tương lai chúng ta
Phim
CLB Game Đồng Tính
Tương lai chúng ta
Phim
CLB Game Đồng Tính
Tương lai chúng ta
Phim
CLB Game Đồng Tính
Tương lai chúng ta
Phim
CLB Game Đồng Tính
Tương lai chúng ta
Phim
CLB Game Đồng Tính
Tương lai chúng ta
Phim
CLB Game Đồng Tính
Tương lai chúng ta
Phim
CLB Game Đồng Tính
Tương lai chúng ta
Phim
CLB Game Đồng Tính
Tương lai chúng ta
Phim
CLB Game Đồng Tính
Tương lai chúng ta
Phim
CLB Game Đồng Tính
Tương lai chúng ta
Phim
CLB Game Đồng Tính
Tương lai chúng ta
Phim
CLB Game Đồng Tính
Tương lai chúng ta
Phim
CLB Game Đồng Tính
Tương lai chúng ta
Phim
CLB Game Đồng Tính
Tương lai chúng ta
Phim
CLB Game Đồng Tính
Tương lai chúng ta
Phim
CLB Game Đồng Tính
Tương lai chúng ta
Phim
CLB Game Đồng Tính
Tương lai chúng ta
Phim
CLB Game Đồng Tính
Tương lai chúng ta
Phim
CLB Game Đồng Tính
Tương lai chúng ta
Phim
CLB Game Đồng Tính
Tương lai chúng ta
Phim
CLB Game Đồng Tính
Tương lai chúng ta
Phim
CLB Game Đồng Tính
Tương lai chúng ta
Phim
CLB Game Đồng Tính
Tương lai chúng ta
Phim
CLB Game Đồng Tính
Tương lai chúng ta
Phim
CLB Game Đồng Tính
Tương lai chúng ta
Phim
CLB Game Đồng Tính
Tương lai chúng ta
Phim
CLB Game Đồng Tính
Tương lai chúng ta
Phim
CLB Game Đồng Tính
Tương lai chúng ta
Phim
CLB Game Đồng Tính
Tương lai chúng ta
Phim
CLB Game Đồng Tính
Tương lai chúng ta
Phim
CLB Game Đồng Tính
Tương lai chúng ta
Phim
CLB Game Đồng Tính
Tương lai chúng ta
Phim
CLB Game Đồng Tính
Tương lai chúng ta
Phim
CLB Game Đồng Tính
Tương lai chúng ta
Phim
CLB Game Đồng Tính
Tương lai chúng ta
Phim
CLB Game Đồng Tính
Tương lai chúng ta
Phim
CLB Game Đồng Tính
Tương lai chúng ta
Phim
Biết là vậy nhưng làm gì có chuyện một thứ khả nghi được che đậy bằng một cái tên khả nghi lại không có gì trong đó.
Nhưng không nên tẩy chay một thứ mà chỉ mới nhìn vẻ bề ngoài chứ chưa biết bên trong thế nào.
Đúng rồi đó. "Tốt gỗ hơn tốt nước sơn" mà.
Kodaka-senpai!
Nếu bà muốn tẩy chay gì đó thì phải xem coi bên trong nó thế nào trước đã.
Nhận xét sự việc chỉ qua vẻ bề ngoài...
Tàn nhẫn lắm đó.
Nếu Kodaka đã nói thế thì...
Chỉ anh hiểu em, Kodaka-senpai!
Vậy mở lên cùng xem ha, Yozora-senpai!
Nhà sản xuất đã làm lại bản TV và thêm vào nhiều cảnh mới nên ai đã xem cũng không thể biết cốt truyện.
CLB Game Đồng Tính
Phim
Ranh giới
Chơi thử không?
Tớ không hứng thú với mấy trò đồng tính!
Nó là game fan-made à?
Trông hay đó ha.
Cậu sẽ chơi chứ, Fumio?
Cứ giao cho tớ, Koyomi!
Sao game của chúng ta đếch bán được bản nào vậy nè!
Ngu vừa thôi!
Số lượng đĩa bán ra không quan trọng!
Ta sẽ phá nát CLB Game Đồng Tính!
Nguy Hiểm!!
Ta sẽ không để ngươi thực hiện đâu!
Che hết sao tui coi...
Dù có phải chiến đấu cho đến chết...
Tớ sẽ bảo vệ cậu bằng mọi giá.
Câu đó tớ nói mới đúng.
Chúng ta hãy cùng chiến đấu để bảo vệ những gì quí giá nhất!
Chị thấy sao, Yozora-senpai?
Ừ cũng được.
Tớ hiểu rồi. Ra là như vậy.
Cám ơn đã cho tớ biết, Koyomi.
Fumio...
Hết Phim
Hai tiếng trôi qua...
Thật tuyệt vời.
Rika...
Dạ?
Tại sao Koyomi và Fumio... ừm...
L-Lại hun nhau vào khúc cuối?
Tại sao á?
Khi mà hai người có đồng cảm xúc thì họ sẽ hôn nhau!
N-Nhưng họ là bạn mà...?
Cho đến lúc này...
Đương nhiên! Vậy mới là con người.
Nhưng mà bạn bè cũng làm mấy thứ đó sao...
Không thấy lạ à?
Có gì lạ đâu chứ!
Khi mà trái tim hoà quyện lại với nhau thì đương nhiên cơ thể cũng sẽ làm theo người kia thôi!
Chả cần biết cả hai là bạn hay đàn ông đi nữa,
cứ hôn rồi lên giường với người mình thích!
Đó chính là luật của thế giới tự nhiên!
Đừng có đánh đồng 2 chữ "đàn ông" như thể nó chả có gì chứ.
Mình hiểu rồi...
Bạn bè mà có hôn nhau...
Tui thừa nhận mình đã vô lí khi tẩy chay bộ phim ngay từ đầu.
Vậy là chị cũng đã được yaoi khai sáng?
Note : Yaoi là quan hệ giữa nam với nam.
K-Không hẳn!
Chị chỉ thấy CLB Game Đồng Tính không hẳn tệ.
Chỉ vậy thôi.
Mừng là chị thích nó!
Nếu em có anime nào hay vậy thì cứ mang đến đây nhé.
Dạ!
Cuối cùng mình cũng tìm được tòng phạm!
Nhưng không được sai sót ở tình huống "ngàn cân treo sợi tóc" này.
Bình tĩnh lại, Shiguma Rika!
Note : Hardcore phim 18+ , khoả thân 100%.
"Cái L*n dễ thương vãi" là một tuyệt phẩm hardcore,
nhưng nó không dành cho mọi lứa tuổi.
Còn phim "Chà mạnh vào! Nyarlo-san" thì toàn mấy thứ dài loằng ngoằng...
Ê, Yozora!
Gì Cục Thịt?
Đừng có tỏ cái thái độ đó!
Sao bà nói trò chơi của tui là quá lứa tuổi và đồi trụy, còn phim của Rika thì không sao?!
Đừng có so sánh một anime về tình huynh đệ giữa hai người đàn ông
với cái thứ game chả có gì ngoài việc tập trung vào một con nhỏ, Siêu Thịt.
Đừng có sỉ nhục trò chơi của tui!
Vậy bà đọc to mấy chữ trên màn hình coi?
Có vẻ như mấy đoạn hội thoại thô bỉ đó quá tuổi so với bà.
Tui chỉ mới chơi tới phần đó...
Còn tui chả sao khi đọc to mấy cảnh trong phim CLB Game Đồng Tính.
Do đây chính là một tuyệt phẩm.
Vậy làm tui coi!
Cảnh này à? Tui thuộc luôn rồi.
Dù có phải chiến đấu cho đến chết...
Tớ sẽ bảo vệ cậu bằng mọi giá.
Câu đó tớ nói mới đúng.
Chúng ta hãy cùng chiến đấu để bảo vệ những gì quí giá nhất!
Sao nhà sản xuất lại nhét mấy cái lời hoa mỹ cho lũ gay vậy nè?!
Vậy thì thử cảnh khác.
Mặc kệ cái gì đang cản đường,
không có gì có thể dừng bước của ta!
Chết tiệt mà, sao toàn mấy câu chém gió không vậy?!
Tại vì họ lấy những cảnh tuyệt nhất trong bộ TV.
Nếu cậu không được phép nói ra tình cảm của mình,
thì không phải cái thế giới này bại rồi sao?
Cái đệch, sao toàn mấy câu ngu ngốc vậy nè?
Phát ra từ thằng đầu đất!
Đừng có đánh giá Misao như vậy.
Thật không ngờ nhỏ đó nhớ hết sao...
Thôi vậy đủ rồi.
Cục Thịt.
Tới lượt bà rồi đó nhỉ?
Sao thế, Cục Thịt?
Nếu thật sự game bà chơi không có gì đáng xấu hổ thì đọc to màn hình lên đi nào!
Đọc đi.
Đọc đi!
Rồi! Tui sẽ đọc!
Cũng như cái anime đó đã chém!
"Nếu cậu không được phép nói ra tình cảm của mình, thì không phải cái thế giới này bại rồi sao?"
Tui yêu trò "Bỗng Một Ngày Tôi Có Một Cô Em Gái Tóc Vàng Cột 2 Sừng và Tôi Không Thể Kiềm Chế Bản Thân Nữa".
Tui sẽ chống lại cả thế giới để giữ vững những định kiến lành mạnh về nó!
Tựa đề dài bá đạo vậy.
T-Tui đọc đây.
Onii-chan, thật nóng bỏng—
C-Cái gì?
Onii-chan bự ghê, nóng bỏng—
Nói to lên! Rõ ràng! Đầy cảm xúc vào!
Onii-chan, tờ-rym anh đã quá—
Làm được rồi kìa...
Đừng nghĩ bà có thể chèn ép tui hoài.
Tui không tưởng tượng nổi câu nói đó lại kinh đến như vậy...
Thế nào hả?
Tui đọc xong rồi đó.
Não thông chưa hả? Trò này chả có gì đáng xấu hổ cả!
Ư-Ừ...
Tui thua, bà thắng được chưa.
Ê! Nhìn thẳng vào tui mà nói nè!
Cảnh đó còn quá sức với em...
Xin thứ lỗi, nhưng giờ em mới biết chị là một kẻ biến thái.
Ờ, ừm...
Tui biết là bà rất thích trò chơi đó...
Xin lỗi đã chọc ghẹo bà nha.
Yozora là kẻ cuồng game đê tiện trơ trẽn đồng tính!
Cuối cũng cũng thi cuối kì xong.
Này con chiên nhỏ lạc đường kia!
Lại đây! Đừng phớt lờ ta chứ chú chiên con!
Cậu quay lưng với bề tôi của Chúa thì cũng như những kẻ vi phạm điều răn của Chúa đấy.
Xin lỗi, cô nói tôi à?
Ừ, còn ai vào đây nữa.
Ý tôi là đúng rồi.
Úi da, lưng của tôi...
Lưng?
Cô cần tôi giúp gì không?
Tôi sẽ lắng nghe những khó khăn mà cậu mắc phải.
Dù gì tôi cũng là sơ mà.
Ừm, tôi chả có gì để nói cả, nhưng mà...
Tôi hiểu. Cuộc sống có nhiều cám dỗ.
Đủ để làm cậu sa ngã và nhuộm tóc lên như thế.
Ừm...
Nếu nói về tóc tôi thì xin lỗi nhưng tự nhiên nó đã như thế rồi.
Hả? Tự nhiên ư?
À ra vậy, là do tự nhiên.
Phải rồi, cuộc sống có nhiều cám dỗ.
Đổi chủ đề rồi cái rẹt.
Xin lỗi đã dừng cậu lại.
Nếu cậu gặp khó khăn trở ngại gì thì cứ đến phòng tư vấn nhé.
Tôi là Takayama Kate.
Mấy đứa bé hay gọi tôi là Kate-chan hay Sơ Kate.
Takayama?
Onii-chan!
Onii-chan đây rồi!
Đúng là Onii-chan!
À này, Maria, người này là—
T-Tại sao mụ già lại nói chuyện với Onii-chan?!
Vậy em biết cô ấy à?
Maria...
Ai là mụ già hả? Nói coi.
Bỏ ra, mụ già ngu xuẩn hôi thối!
Không được nói "mụ già", phải gọi là "Onee-sama"!
Im đi, mụ già hôi như shit!
"Hôi như shit" là không được nghe chưa Maria "hôi như shit"!
Ui da!
Chết đi! Chết đi! Mụ già hôi thối!
Hôi!
Nói mau lên. Gọi ta là "Onee-sama".
Ui! Ui! Ui!
Xin lỗi! Lỗi tại em!
Onee-sagià!
Vậy ra vẫn ngoan cố à con chuột nhắt!
Không! Tha em, Onee-sama!
Vậy cậu là Hasegawa Kodaka-kun.
P-Phải.
Hiểu rồi.
Tôi nghe nhỏ em tôi kể nhiều về cậu rồi.
Nhỏ em?
Phải. Tôi là chị của Maria.
Ra vậy.
Nghe đồn cậu là Kodaka-oniichan?
Cậu cũng biết rồi, nhỏ này ngốc lắm.
Cám ơn cậu đã trông nhom nó, Kodaka-kun.
Onii-chan mãi là Onii-chan cho dù bà có nhờ hay không, bà già thối tha!
Lo làm việc đi!
Còn khuya!
Lì lắm.
Cậu này, nhỏ em tôi ngốc đến không ngờ nhỉ?
Phải không?
Ừ...
Nhưng tôi lại rất cảm kích các cậu đấy.
Các cậu?
Câu Lạc Bộ Láng Giềng, phải không nhỉ?
Từ khi Maria làm quản lý thì trông nó có vẻ năng nổ hơn.
Thiệt à? Tôi nghĩ lúc nào con bé cũng vui vẻ thế chứ...
Không, chưa bao giờ.
Thứ mà con bé ngốc đó có thể làm chỉ có học mà thôi.
Con bé chỉ bù đầu học và coi thường những người xung quanh.
Sự việc càng tệ hơn khi mà nó học nhảy lớp.
Đó là lí do tôi rất cảm kích cậu và em gái cậu...
Ma cà rồng-chan phải không nhỉ?
Với lại Mikazuki Yozora. Tôi đặc biệt cảm ơn cô ấy.
Yozora?
Chúng tôi đã không biết phải làm gì với con bé Maria.
Thật sự bất lực.
Mikazuki-san đã ép Maria chui ra khỏi vỏ bọc mà con bé không cãi lại được.
Đó chính là điều mà Maria cần.
Cô ấy chính là người đầu tiên mà Maria không thể giở trò "Tôi học nhiều hơn bạn"
Tôi chưa bao giờ nghĩ sẽ tìm được người như Yozora.
Nhưng mà ép con bé cởi trần chạy quanh trường là hơi quá lố rồi nhỉ?
Xin lỗi! Sẽ không có lần thứ 2 đâu.
Nhưng dù gì cũng cư xử tốt với tôi nhé, Onii-chan.
Đương nhiên...
Ủa khoan, "Onii-chan"?
Nếu cậu là Onii-chan của Maria thì cũng là Onii-chan của tôi phải không?
Dù gì tôi cũng mới 15 mà.
Hả?!
Vậy nhé, tạm biệt Onii-chan!
Úi, mình đánh rắm.
Kodaka?
Tui tưởng ông đang ở CLB.
À, tui mới gặp một người lạ...
Người lạ?
À này, Kodaka...
Hả?
Thi cuối kì xong rồi...
Ừ.
Tui nghe nói bạn bè hay dò đáp án sau khi thi.
Đúng rồi. Một số nơi có truyền thống như vậy.
P-Phải rồi. Cái truyền thống vớ vẩn.
Nhưng Kodaka,
đã là bạn rồi hay mình thử làm tình huống cần dò đáp án nha.
Ừ, cũng được.
V-Vậy mình tập dò đáp án đề phòng trường hợp đó xảy ra ha.
Đ-Đồng ý. Chắc rồi.
Vậy câu 4 phần 3 môn toán thì sao?
Toán ư? Môn này thi vào hôm đầu tiên mà.
Tui chả còn nhớ tí gì về đáp số hay câu hỏi.
Câu đó tui không chắc nhất.
Câu hỏi thế nào?
Chứng minh bằng 15 điểm.
À cái đó.
Bài chứng minh dài lằm nên tui cũng không chắc nữa.
Vả lại hơi khó để kiểm tra đáp số.
Có lí.
Nói ngắn gọn lại là "Ồ, cái đó khó lắm" hay "À, tui không chắc".
Được rồi.
Câu đó hẳn là khó.
Ừ-Ừ chứ gì nữa.
Vậy thì dò câu khác đi.
Dò trắc nghiệm hay điền vào chỗ trống đi ha?
Mấy câu mới thi hôm nay nè.
Câu nào mình không chắc ta...
Câu 11 phần 2 môn Lịch Sử Nhật Bản thì sao?
Chờ tí.
Sau khi Houjou Tokimune qua đời, thẩm phán Adachi
Yasumori đã bị sát hại bởi quản gia dòng họ Houjou, (11).
Phải Taira Yoritsuna không? Câu này tui chắc đúng.
Biết ngay mà,
nhưng chắc tui viết lộn chữ "tsuna" thành chữ "ami" rồi.
Thì kệ bà chứ?!
Hy vọng tui viết đúng.
Cái nào là "tsuna" và cái nào là "ami"?
Ừ thì nhìn nó giống nhau nhưng mà...
Taira Yoritsuna
Taira Yoriami
Ủa?
Taira Yoritsuna
Taira Yoriami
Có khi nào ông viết lộn Taira Yoriami vào bài thi không?
Chết cha! Giờ tui cũng chả nhớ viết đúng hay sai nữa!
Rõ ràng tui viết "tsuna" mà...
Nhưng ông có chắc ko nè?
Giờ thì tui thấy hên xui quá...
Dò đáp án ghê quá! Càng dò càng sai!
Chính xác.
Vậy câu 18 phần 2 tiếp theo?
Năm đầu của triều Shouchuu Era, (18), Hoàng đế Godaigo...
Câu này tui lụi thẳng luôn.
1324 CE.
Ồ Sena bà đây rồi.
Ủa hai người làm gì vậy? Dò đáp án à?
Ừ.
Vậy thì dò với tui nè!
Nghĩ kĩ thì có người thật may mắn vì được dò chung với bảng trắc nghiệm toàn đúng của tui.
Ai cần bà chứ. Phắng đi.
Kì nha! Cho tui dò đáp án chung với chứ!
Vậy câu 5 phần 3 môn toán.
Đáp án là... 4√(5).
Sao 2 nhỏ này thuộc lòng câu hỏi vậy?
Câu 3, đoạn 1 phần 2 môn văn?
Chia động từ bất qui tắc từ phải không?
Phải là động từ thường—
Bà bé cái nhầm rồi, Yozora?
Típ típ, câu nào nữa?
Đủ rồi.
Dò đáp án chỉ tổ phí thời gian.
Điểm có tăng tí nào đâu chứ.
Giờ thì thua thảm hại rồi à?
Ê chờ đã, Yozora!
Hỏi thêm câu khác đi! Đi mà!
Bà làm được mà!
Không. Dò với bà chả vui tí nào.
Cái gì chứ?! Câu đó Yamamoto-san - người ngồi cạnh tôi hồi năm 2 trung học đã nói đó!
Thà dò đáp án với Tomo-chan còn sướng hơn.
Này, Tomo-chan,
Câu 7 phần 2 môn sinh cậu viết sao?
Đi mà! Đừng có kì cục đi nói chuyện một mình nữa! Nói với tui nè!
Ồ, vậy đáp án là chu trình Calvin-Benson!
Tớ không biết nữa, nhưng tớ viết đại "Chu Trình Calvin-Benson".
Ồ cậu cũng viết vậy à, Tomo-chan?
Ơn trời!
Ê Ê! Nói chuyện với tui nè, Yozora!
Thi cuối kì cũng đã xong rồi.
Không uổng công mình học suốt ngày, nhưng cũng khó khăn ghê.
Lí do bọn mình thi cuối kì sau khi nghỉ hè là do chương trình học theo học kì.
Bà giải thích cho ai nghe vậy?
Dù gì cũng thi xong rồi, cho nên—
Em Gái Tôi
Rất Dễ Thương
Tập tới
Tập tới: Em gái tôi rất dễ thương.
Phải! Học tiếp cho đợt thi sắp tới!
Kodaka, không ngờ ông là loại siscon đó?
Note : Siscon = Sister + Lolicon.
Đùa hả cha!