Nè, Kodaka...
Sao vậy?
Nếu ông đang mơ về mười năm trước...
thì tại sao lại có Yozora trong đó?
Ừm... mấy bà nói gì vậy?
Hồi nãy lúc anh ngủ, anh đã hú rõ to: "Yozora! Yozora!"
Thiệt vậy hả?!
Thực ra cũng chả có gì lạ khi tui xuất hiện trong giấc mơ của ổng cả.
Dù gì bọn tui cũng là "bạn nối khố" mà.
Bạn nối khố á?
Bà với Kodaka ư?
Phải.
Tui và Kodaka.
Trước khi ổng rời thành phố 10 năm trước thì bọn tui đã chơi rất thân với nhau rồi.
Vì thế nên bọn tui là bạn nối khố thôi.
À không, "bạn bè".
Bạn...
...bè?
Sao bà không cho tụi tui biết?!
Chả có lí do gì mà tui phải đi rêu rao chuyện đó cả.
Chỉ là hồi xưa Kodaka với tui là bạn mà thôi.
Tất cả chỉ có vậy thôi.
Em cũng đã nghi ngờ về những thứ như thế này...
Bạn...
Bạn cũ?
Cô Gái Kì Cục Cứng Rắn
Ai có ý kiến gì không?
Có vẻ mọi thứ đã trở lại bình thường...
Quyết định vậy ha. Bọn mình sẽ làm quán maid cafe trong trại trường!
À phải, trại trường sắp đến rồi nhỉ?
Kodaka, ông đạp phải mìn rồi đấy.
Mìn á?
Không có gì.
Trại trường chả có cái gì đâu.
Thiệt ra tui cũng chả biết nó là gì.
Ê khoan, tui biết chắc trường này cũng có tổ chức trại chứ!
Kodaka!
Trại trường là lễ hội cho mọi người được làm bởi bởi mọi người và dành cho mọi người.
Ờ thì bà đúng.
Hiểu rõ chưa?
Phải rồi, trại trường đâu phải là nơi dành cho chúng ta.
Này!
Đừng có đánh đồng tui vào chứ.
Ông mới chuyển đến nên không biết chứ năm ngoái tui là siêu sao của trại đó!
Em nhớ nè!
Em đã nhận được lời mời đặc biệt từ thầy hiệu trưởng nên em có chỗ ngồi VIP để xem chị.
Vậy em miêu tả màn trình diễn kinh điển của chị cho ổng nghe được không?
Chị tham gia vào rất nhiều môn thi thể thao phải không nhỉ?
Đúng rồi đó.
Như là chạy 200m, chạy tiếp sức, chạy vượt rào,...
đua ăn bánh mì,
chạy việt dã,
và trò đá gà!
Tui tham gia vào tất cả trò cá nhân và giựt hết huy chương vàng luôn!
Ảo ghê...
Với lại không chỉ có lễ hội thể thao đâu.
Cả lễ hội văn hoá cũng thế!
Lớp chị đã đóng kịch phải không?
Em nhớ là chị đã dùng thanh gươm của mình để giết chết quỉ dữ.
Chính xác, chị đã đóng vai nhân vật chính!
Sự nhiệt tình tham gia cả 2 lễ hội của chị làm cho mọi người cảm thấy khó chịu đấy.
Làm gì có?!
Khán giả cổ vũ chị nhiệt tình lắm mà!
Mấy cha đó ngồi địa ngực chị tưng tưng khí thế khi chạy mà.
Rồi chị còn lộ "xịp" suốt cả vở kịch.
Vậy không phải người ta tôn sùng màn diễn hấp dẫn của chị ư?!
Tui thấy bà đậm chất "thiên tai" luôn à nha.
Hay nên gọi bà là "nữ hoàng thiên tai" đi.
Đừng có nói vậy chứ!
Giải pháp tốt nhất chúng ta nên làm bây giờ là ngồi im mặc xác cho mọi người làm cái trại của họ.
C-Cho nên, Kodaka...
Hay là chúng ta đi xem trại—
Đúng rồi đó!
Sao CLB Láng Giềng chúng ta không làm gì đó cho trại?
Cục Thịt...
Gì hả?
Các CLB thường tổ chức hoạt động để tham gia trại đúng không?
Đúng rồi, người ta hay làm vậy đó.
Hay là mình tập dợt trước cho lần làm thật với bạn bè ha?
Đồng ý!
K-Khoan đã—
Nghe hay đó.
Nhưng...
Aniki đi đâu thì em theo đó.
Kodaka...
Sao vậy, Yozora?
Không có gì!
Kodaka ngốc.
Thôi được. CLB Láng Giềng chúng ta sẽ tham gia vào lễ hội văn hóa năm nay.
Chúng ta sẽ dùng đôi tay chính mình để quẳng hết mọi người xuống đáy Địa Ngục!
A!
Tuyệt.
Chắc rồi!
Địa Ngục có hơi quá không...
Thảo Luận Chương Trình Lễ Hội
Vậy chúng ta lập gian hàng gì đây?
Maid cafe thì sao—
Chết quách đi.
Sao bà không nghĩ kĩ chút đi?!
Maid cafe rất chi là bình thường ở trại trường cơ mà!
Ngốc vừa thôi!
Làm gì có chuyện tui đi bồi bàn chứ.
Ừ đúng rồi bà mà bồi bàn cái gì chứ...
Đừng có bận tâm về bộ đồ maid đó...
Cứ nghĩ cái thảm cảnh mà Yozora mặc đồ maid đi hầu bàn thì tui muốn cười lộn ruột!
Cứ như là trò hề vậy! Hố hố!
Sự thật rõ ràng là tui không thể bồi bàn...
Nhưng mấy người cũng vậy cả thôi!
Tui làm bồi bàn được à nha!
Dù chưa làm bao giờ nhưng mà...
Ông mà bồi bàn thì người khác chạy hết.
Họ sẽ không làm vậy đâu!
Tui rất biết phép lịch sự đó nha!
Kodaka-senpai? Phép lịch sự á?
Em thì sao chứ?!
Em làm bồi bàn được không?!
Đừng bao giờ đánh giá thấp thiên tài sáng chế Shiguma Rika.
Yozora-senpai, mình vẫn còn giữ đồng phục maid của Yukimura-kun mặc chứ?
Ô-Ồ, còn chứ.
Vì đang bàn về vấn đề này nên em sẽ cho anh thấy.
Nhắm mắt lại để em thay đồ nào.
Ư-Ừ.
Anh mở mắt ra được rồi.
Gương mặt đã nói lên suy nghĩ của anh "Rika mặc đồng phục maid",
và ngoài ra anh chả còn nghĩ gì khác.
Wow, em đọc được suy nghĩ của anh à?
Đồ ngốc! Đồ ngốc!
Anh là đồ ngốc!
Anh lại đi nhắm mắt hoàn toàn lúc em thay đồ!
Ít ra cũng phải hí mắt chút để nhìn chứ!
Tại sao?
Anh ấy hỏi "Tại sao?" kìa trời...
Thôi kệ! Sao cũng được, đồ bánh pudding vô tri vô giác!
Cút ra khỏi đây rồi vào lại mau!
Em ăn nói lỗ mãng quá đó...
Đồ não pudding thiểu năng trí tuệ!
Hành động đó là sao hả?!
Ai để ý chứ? Lo ngồi xuống đi!
Đồ khoai tây!
Anh hiểu từ "đá" mà không hiểu từ "ngồi" à?
Đồ rẻ mạc, thiểu năng, đần thối!
Não của anh bị con nào gặm rồi à!
Cái tóc lai tạp này là ăn shit vào cho bổ não ai ngờ nó chảy tè le ra tóc à!
Ọe ọe!
Phun ra mấy từ của tsundere không có nghĩa là em muốn nói gì cũng được nhá!
Hứ! Được thôi!
Trời ơi...
Ai nói anh được phép ngồi lên ghế thường chứ?
Vậy rốt cuộc anh phải ngồi đâu?!
Mù rồi à?
Cái ghế mà chỉ có ngu mới không thấy!
Không phải tôi mang cho anh đâu, rõ chưa?!
Với lại, tách cà phê này giá 980 yên.
Chưa gọi gì mà đã mang lên bắt trả tiền rồi à...
Mà sao cắt cổ quá vậy!
Ai quan tâm!
Mau tuột quần để lộ cái điểm yếu mà lâu rồi nó chưa nhìn thấy mặt trời
và thưởng thức vị háng kèm theo cà phê như một món kết hợp từ Địa Ngục!
Đồ shit bỉ ổi!
Thôi mà tỉnh lại đi.
Anh nhớ quay lại nha?
Lại lại cái qué gì!
Anh thấy tsundere maid thế nào?
Tsundere chỗ nào hả?!
Em làm anh đau tim chết mất.
Kì ta.
Em tưởng anh sẽ bị cuốn hút chứ.
Chị không cần biết có cuốn hút không,
nhưng mà cách này hay đó.
Cách này hay cái con khỉ!
Cậu nghĩ sao, Yukimura-kun?
Không may, tớ thấy có vẻ không ổn.
Tớ hiểu. Cậu từng là maid mà.
Cậu ắt hẳn nắm rõ các bước quan trọng cần làm.
Phải. Những điều cần thiết của một maid.
Chính là...
Tình yêu dành cho Aniki!
Đ-Được rồi. Giờ thì tới Cục Thịt làm bồi bàn ha?
C-Cái gì? Cả tui nữa hả?
N-Nhanh nào, sao lại không chứ?
Em cũng muốn xem chị hầu bàn thế nào, Sena-senpai.
Chắc cũng dễ thôi.
Lẹ nào, Kodaka.
Ra ngoài cho tui thay đồ mau.
Nhắm mắt không được à?
Đương nhiên là không!
Ông đã nhìn lén tui 2 lần rồi còn gì...
Hả? Bà nói gì?
Im đi rồi ra ngoài mau!
Cái quái gì vậy nè?
Vào được rồi đó, Kodaka.
Chào mừng Cậu chủ.
Whoa!
Hình như hơi chật...
Đừng có nhìn chằm chằm vậy chứ.
Làm thế quái nào mà mấy bà mặc vừa cái thứ này chứ?
Ngu...
Đồ gái tây...
Tởm lợn...
Cậu có yêu cầu gì không?
Chúng tôi có món maid sandwich đặc biệt,
bánh kem maid đặc biệt,
trà maid đặc biệt,
và cà phê maid đặc biệt!
Được rồi... cho tôi cà phê.
Có ngay,
Cậu chủ!
Phải không vậy nè?
Sao bà làm bồi bàn hay vậy?
B-Bình thường mà, phải không?
Ừm...
Phải! Chả qua là tui bắt chước Stella!
Ra thế.
Vì chị có một quản gia chuyên nghiệp.
Đúng rồi đó!
Làm sao mà chỉ xem quản gia mà bà biết làm bồi bàn luôn?
Dù chỉ là bắt chước nhưng tui ấn tượng à nha!
Thôi mà.
À phải rồi!
Tui cần phải làm phép để cà phê ngon hơn!
Phép?
Ngon ngon nè!
Moe moe
kyun!
Hả?
Cục Thịt.
S-Sao vậy, Cô chủ?
Thịt.
Tui chưa bao giờ đi Maid Cafe vào cuối tuần cả!
Được rồi. Chúng ta sẽ không làm maid cafe.
Tui về nhà luôn đây.
Ừ.
À quên.
Yozora, bà không phiền cho tui hỏi—
K-Không—
Tui chỉ...
Ừm... À...
Ông biết mà...
Khoan đã! Đừng—
Tệ thật!
Nếu bạn nhóm máu AB, hôm nay bạn sẽ xui xẻo đấy!
Nhớ cẩn thận đừng làm tổn thương bạn bè!
Còn nếu mình không có bạn thì sao hả?
À phải rồi. Mai em đi học phụ đạo phải không?
Nỗi khổ đeo bám ta 2 tuần liền đến đây là kết thúc.
Mừng là em nói vậy.
Học kì tới đừng rớt nữa nha.
Thảo Luận Chương Trình Lễ Hội
Xem nào...
Hay là gian hàng bói toán?
Đừng nói với tui là ông tin vào mấy cái thứ đó...
Thảo Luận Chương Trình Lễ Hội
Fortune telling
Haunted house
Tui thì không tin,
nhưng nhiều người khác tin vào nó đúng không?
Đặc biệt là mấy nhỏ trường cấp 3.
Tui chả tin nó tí nào.
Vì tôi là người được chọn bởi Chúa trời!
Tui luôn là người may mắn nhất!
Phải rồi, Cục Thịt.
Bà là người may mắn nhất.
Yozora...
Bà cũng hiểu à!
Phải. May mắn của bà đã hết mức rồi.
Nói cách khác bà đã đạt giới hạn của mình.
Chả thể nào may mắn hơn nữa.
Hả?
Bà không có bạn.
Mọi người ghét con người của bà.
Bà hoàn toàn bị tẩy chay,
giờ thể dục thì có một mình.
Khi chia nhóm làm bài tập về nhà hay đi chơi dã ngoại, mấy nhỏ khác đều nói,
"Sao không vào nhóm lũ con trai đó, Kashiwazaki-san? Haha!"
Đây là những gì may mắn nhất bà có trong cuộc đời này.
Ê! Bà chém gió bậy bạ gì vậy hả?!
Sena-senpai...
Chúc cuộc sống may mắn.
Em cảm thấy thương chị quá.
Dừng lại! Mấy đứa đừng có như vậy!
Chúc may mắn!
Bói Toán
Nhà Ma
Trở lại chủ đề, gian hàng Bói toán không hẳn là ý kiến tệ.
Bà có tin vào bói toán không, Yozora?
Đương nhiên là không.
Hồi cấp 2, suốt 3 tháng liền,
mỗi ngày tui đều dò tử vi trên các tạp chí, báo và chương trình TV.
Tui cũng đã ghi chép chi tiết lại mọi thứ diễn ra vào hôm đó.
Sau đó, tui dò lại tất cả để xác định xem mình hên hay xui.
Sau khi tổng kết lại kết quả tử vi thì tui thấy chả có cái nào chính xác hơn 70% cả.
Vì thế từ đó tui không còn tin vào mấy kẻ bói toán nữa!
Làm quá lên như vậy nghe như chị bị ám ảnh bởi nó đấy...
Vậy mà bà vẫn muốn làm gian hàng bói toán sao?
Tất cả những gì chúng ta cần làm là chém gió cưa bom,
và chúng ta sẽ nhồi nhét mấy thứ đó vào những kẻ vô não mà tin vào bói toán.
Còn gì sướng hơn nữa chứ.
Quỉ à!
Mụ phù thủy...
Yozora không hề nương tay...
Cục Thịt.
Hay là tui chứng minh bằng cách thử bói cho bà nhá?
Cho tui à?!
Hừm...
Cục Thịt này.
Sao hả?
Thí chủ đang lo lắng gì đó đúng không?
Hả? Lo lắng?
"Thí chủ"?
Và đó chính là mối quan hệ của thí chủ với người khác.
Q-Quan hệ?
Phải, tôi cũng nghĩ, nhưng...
Ta biết rồi.
Ta trông thấy một luồng ánh sáng tím bao bọc phát ra từ người thí chủ.
Màu tím là màu của sự lo lắng.
Dựa trên hình dạng của nó, ta đoán được nó liên quan đến người khác.
Cái gì? Woa, cô đoán đúng rồi.
Ta có thế thấy mọi thứ của thí chủ.
Thí chủ... phải rồi, gần đây thí chủ làm việc không được suôn sẻ lắm,
nhưng thỉnh thoảng thí chủ lại cảm thấy hối tiếc điều gì đó.
S-Sao cô biết chứ?!
Sena-senpai...
Thí chủ đã cho thấy mình vượt trội hơn người khác trong nhiều lĩnh vực,
nhưng thí chủ lại không sử dụng được khả năng đó, vì thế trong cuộc sống đôi khi thí chủ cảm thấy khá bất tiện.
Thí chủ thường hay thoải mái và lạc quan,
thỉnh thoảng thí chủ lại gặp rắc rối vì những quyết định cuối cùng của mình, và thí chủ đã suy nghĩ về nó.
Thí chủ cũng rất hay hăng hái và vui vẻ,
nhưng tận sâu bên trong, thí chủ cảm thấy vô cùng cô đơn.
Làm thế nào? Làm thế nào mà bà biết?!
Này, người ta gọi cái này là gì nhỉ?
Gọi là hội chứng Barnum.
Bạn lo lắng về mối quan hệ với bạn bè.
Một hội chứng tâm lý khi người khác nói gì đó,
Bạn tỏ ra tự tin nhưng bên trong lại vô cùng lo lắng.
Bạn gặp vấn đề ở trường.
mà điều đó đúng với mình hay mọi người, thì mình sẽ nghĩ họ biết nhiều điều đặc biệt về mình.
Bạn lo lắng về cân nặng của mình.
Đôi khi bạn nghĩ mình lãng mạn.
Ban đang mong chờ lời tiên tri.
Lạy Chúa! Cô ấy hoàn toàn đúng!
Mình không ngờ Yozora lại hiểu rõ mình như vậy!
Lạy Chúa! Mình hạnh phúc quá!
Tự vả vào mặt mình đi.
Phải.
Thí chủ rất tốt bụng nhưng lại hay ngượng ngùng,
vì thế hãy để ta chỉ thí chủ cách cải thiện đời sống.
Thiệt hả?!
Nói tôi biết! Nói tôi biết!
Tối nay, vào giữa đêm,
thí chủ phải đứng trên mái nhà, trên đầu đội một cái đĩa đầy nước,
hãy giải phóng tiếng hú hoang dã trong khi xoay 3 vòng,
và cuối cùng la lên "Sexy beam!" thật to mà trong nhà có thể nghe thấy!
nếu nước không bị đổ ra thì cơ thể thí chủ sẽ tràn đầy lời chúc lành từ Mặt Trăng,
và hạnh phúc lớn lao sẽ đến với thí chủ suốt quãng đời còn lại.
Được!
Cám ơn, Yozora!
Trước giờ tui hiểu nhầm bà rồi!
Ta... chúc thí chủ... hạnh... phúc...
Ủa? Sena?
Papa đánh tui đau quá...
Kashiwazaki Sena
Nhưng tui sẽ chịu đựng vì hạnh phúc!
Sexy beam!
Ủa khoan...
Bả làm thiệt hả trời?!
google hội chứng Barnum
Yozora!
Muốn gì đây, Cục Thịt?
Đừng có...
Đừng có tỏ thải độ đó!
Đồ phù thủy ngốc! Sao bà dám lừa tui?!
Lừa á? Tui không hiểu bà đang nói cái gì.
Hôm qua bà đã bói cho tui đó!
Tất cả đều là quăng bom hết!
Tui...
Đừng có suy sụp vì cái này...
Làm trò khỉ rồi chọc tức hiệu trưởng đối với bà là bình thường mà—
Ý tui không phải vậy...
Hôm qua, tui...
hạnh phúc lắm...
Bà thiệt là...
Bà thiệt...
là...
Ngốc!
Ngốc! Ngốc! Ngốc!
Bà là đồ ngốc!
Này, hay mình đến phòng CLB đi?
Chào.
Ta đang chờ ngươi đó, sư huynh.
Chào, Koba—
Kobato-chan ở đây
Yay!
Lâu quá không gặp, Kobato-chan!
Nè, sao vậy?
Sao hôm nay em đến đây?
Ố yè!
Kobato-chan!
Sánh-ngang-thiên-thần!
Kobato-chan là thiên thần vô địch trên thế giới!
An-chan!
Úi...
Gì vậy, Kodaka?
Không, không có gì.
Hôm nay mình được gặp Kobato-chan!
Đúng là may mắn mà!
Có vẻ như may mắn đã tìm đến với bà rồi.
Phải đó!
May mắn đã tìm đến với tui!
Kobato-chan đã tìm đến với tui!
Không, nó mới học phụ đạo xong nên tạt qua CLB thôi
Ừ ông nói đúng.
Đâu phải nhờ cái thứ phép thuật tào lao của Yozora đâu chứ.
Giờ thì tui thắc mắc đó.
Tui ghét cái thái độ này của bà lắm đó.
N-Nhưng sao cũng được.
Tại vì Kobato-chan ở đây nên tui tạm tha cho bà đó.
Đừng quên thân phận của mình, Cục Thịt thối rữa.
Chào mừng em quay lại, Kobato.
Vậy mình sẽ làm gian hàng bói toán trong lễ hội văn hóa phải không?
Em có mang theo vài cuốn sách bói toán này.
Quên cái vụ bói toán đi nhé.
Ừ...
Bói Các Vị Tướng
Thời Chiến
Bói sinh nhật...
Nhắc mới nhớ, tuần tới là sinh nhật Kobato.
Sinh nhật Kobato-chan ư?!
Phải. 18 tháng 10.
Vậy thì chúng ta phải tổ chức một bữa tiệc!
Hả?
Chúng ta sẽ tổ chức tiệc sinh nhật cho Kobato-chan!
After prevailing through a long and truly terrifying duel to the death,
Ta đã trở lại!
Học phụ đạo tốt lắm.
Em nên học mọi ngày để không rớt nữa.
Kết quả lần này không như mong đợi.
Em phải học nhiều vào!
Dạ...
Tập tới
Nếu Còn Yêu
Thì Có Thêm Em Gái
Cũng Không Sao Phải Không?
Nếu Còn Yêu
Thì Có Thêm Em Gái
Cũng Không Sao Phải Không?
Nếu Còn Yêu
Thì Có Thêm Em Gái
Cũng Không Sao Phải Không?
Tập tới: Nếu còn yêu thì có thêm em gái cũng không sao phải không?
Có sao chứ sao không! Ngốc!