Lũ quỷ lùn đang ngã xuống!
Ánh sáng này là sao?
Vết thương đang khép lại!
Phép thuật của cậu ta sao?
Mình đã thực hiện kịp lúc.
Cái gì đây?
Cháu làm ra vậy sao?
Cháu nói rồi. Cháu dùng ma thuật
dựng khiên quanh nhà thờ.
Miễn là cháu còn nhận thức được
rào bảo vệ này,
mọi thứ làm hại ta trong đất nhà thờ
đều sẽ bị tiêu trừ.
Cháu nói ma thuật?
Không thể nào.
Ta không chấp nhận thứ ma quỷ...
Bốn màu của ánh sáng
là biểu thị sức mạnh
của các sinh mệnh vĩ đại
trong cõi linh hồn đang bảo vệ chúng ta.
Các sinh mệnh vĩ đại đó
là bốn thiên thần hộ mệnh
được ghi trong kinh thánh của Tòa Thánh.
Dù là từ nào được dùng để diễn tả nó,
mặt trời là mặt trời,
ánh sáng là ánh sáng.
Dù kinh thánh ta khác nhau ra sao,
lời cầu xin là giống nhau, đúng chứ?
Tách biệt và lên án mọi người
về sự khác biệt như vậy là ngu ngốc.
Tên Chúa là của riêng Chúa.
Con người không quyết định.
Nhưng bằng cách nào?
Kinh thánh của ta không có gì quyền năng.
Không thể làm phép
như thần chú của cô bé.
Nhà thờ là ngôi đền nơi người dân
đến gần với thiên thần và linh hồn.
Pháp sư xây đền trong tim họ.
Trong tim sao?
Không thể nào.
Cố tin vào điều ta không thể thấy
không quan trọng.
Nếu không nghi ngờ,
ta có thể thấy, cảm nhận và chạm.
Ấn tượng đó cô bé.
Cái gì thế?
Quái vật sao?
- Con quái đó là gì?
- Quỷ ăn thịt người?
Quỷ ăn...
Quỷ ăn thịt người...
Sao có thứ đó trên đời?
Chà.
Đừng lo. Không con quỷ nào
đặt chân được vào khiên bảo hộ.
Nhưng...
Không!
Có chuyện gì vậy?
Khiên này bảo vệ linh hồn,
không bảo vệ thực thể.
Gì cơ?
Ta tiêu rồi!
Với con quỷ như thế...
Ta phải kéo dài thời gian.
Đủ để em bỏ bùa chúng!
Này!
Rõ, Chỉ huy.
Trời! Anh ấy nghĩ gì vậy?
Quá liều lĩnh!
Bị nghiền chết mất!
Không nghĩ vậy đâu.
Anh ấy khá quen mấy thứ thế này.
Không!
Thấy chưa? Nói rồi mà.
Không tin nổi.
Cậu ta là ai?
Anh ta tuyệt thật sự.
Thấy chưa? Tôi nói rồi.
Tôi biết anh ta không phải người thường,
nhưng đến mức này thì...
Cạn lời luôn.
Nào, diệt chúng đi!
Anh ta chỉ dùng xác phàm
và không có ma thuật.
Sao người phàm làm được đến thế?
Ta đoán to bao nhiêu cực bấy nhiêu.
Không như con quỷ nhỏ.
Trước khi tay dính vào...
Nước?
Đó là hà bá!
Hà bá?
Như thứ dìm chết lữ khách trên sông?
Trước là thú ăn thịt,
giờ là hà bá? Vì sao?
Mưa... Ôi, không!
Thứ này là quái gì?
Quái vật có thể dùng ma thuật?
Hà bá là thủy linh tầm trung.
Dễ dàng kiểm soát nguyên tố
của cùng loài cấp thấp hơn
hoặc loài đã mất ý thức!
Hà bá trong mưa rất nguy hiểm.
Nhanh lên.
Chúng chạy theo ham muốn.
Chúng muốn nuốt linh hồn con người,
vì ít khi có.
Tệ thật!
Ngoài quỷ lùn còn có thú ăn thịt và hà bá.
Hoàn toàn không ngờ đến.
- Để tôi đi.
- Serpico!
Đừng bốc đồng!
Chiến đấu với quỷ lùn rất...
Sẽ ổn thôi.
Anh sẽ đấu với chúng
và câu giờ cho em.
- Lúc đó, em có thể ếm bùa.
- Nhưng...
Cô Farnese.
Xin chắc chắn bảo vệ Casca.
Hả? Ừ.
Nào...
Serpico!
Không ngờ anh ta kiểm soát tinh linh gió
ở mức này nhanh đến vậy.
Cô Farnese,
tôi không thể cho cô tự do,
nhưng chỉ có thể bên cạnh cô.
Không, tôi không nghĩ sẽ thử.
Ở bên tâm hồn khép kín khác,
như nửa kia của tôi,
tôi bị bao vây trong bóng tối.
Nhưng có vẻ điều đó kết thúc rồi.
Cẩn thận...
Nhưng chí ít tôi đảm bảo...
nửa kia của tôi
không tan nát trong gió bão.
Linh hồn gió, hãy cho tôi sức mạnh.
Một trận đấu "sao cũng được".
Là lúc này...
Có vẻ con ếch lai ngựa kia
vừa tầm tôi hơn.
Tôi sẽ lo phần nó.
Tùy cậu thôi.
Thứ này đơn giản, dễ đánh hơn với tôi.
Tuyệt, cậu ta hạ nó rồi.
Một mình đánh bại con quỷ đó!
Đúng như ta nghĩ.
Giờ là con quỷ nhỏ.
Mình không làm được gì vào lúc này sao?
Cảnh tượng đó là sao? Ôi, Chúa ơi!
Mình phải nhanh lên.
Sâu hơn... vượt qua cả các cõi linh hồn!
Ngôi đền đó...
Thể tâm linh của ngôi đền
đứng trước nhà thờ đã được dựng lên.
Nguyên tố nước... các tiên cá.
Mình hiểu rồi!
Vô ích cả.
Tường nước chặn
mọi đòn tấn công của mình.
Ngược lại, mình chả chặn được gì.
Từng vệt nước mang đầy sức mạnh.
Mình đang bất lợi.
Mới biết dùng ma thuật đúng là vô ích.
Đây là...
Không thở được...
Serpico gặp chuyện rồi! Serpico!
Hiểu rồi...
Vẩy nước lên người mình
không phải khả năng của nó.
Mình đã suýt chết chìm
trên đỉnh đồi này.
Nhưng nhờ đó, giờ mình hiểu rồi.
Gió không chỉ có sức mạnh
chém xuyên mọi thứ.
Trông cậy vào các vị, tinh linh bé nhỏ.
Nếu không thể chém nó,
thì ta đâm xuyên nó.
Serpico!
Mình đã mất cảnh giác.
Serpico gặp nguy rồi!
Serpico!
Đồ ngốc! Ngã đấy!
Nước đang tách dần khỏi hà bá.
Quái gì thế?
Đó cũng là phù thủy à?
Đó là...
Cái gì thế? Các người thấy gì?
Đó là thủy linh.
Bây giờ, Schierke là người với thủy linh.
Gọi là bị nhập đó.
Thiên thần?
Ta là đồng tông của nước.
Là linh hồn ở các dòng sông
trên vùng đất này.
Theo giao ước cổ xưa,
ta sẽ thanh tẩy linh hồn xấu xa
làm bẩn vùng đất này.
Nhân danh Thủy Thần,
ta ra lệnh các tiên cá,
tràn vào thế giới đen tối sâu thẳm,
linh hồn xấu xa gây hại mảnh đất này.
Nước...
Ta là nước.
Ta chính là nước.
Tập hợp lại, các đồng tông.
Tập hợp lại, dâng cao, di chuyển.
Tiếng rầm rầm?
Lần này là gì?
Có vẻ không ổn.
Nước sông tràn vào! Tràn hướng này!
Đây là ma thuật?
Vào trong đi nhóc!
Bị cuốn đi bây giờ!
Dropey?
Điên thật sự.
Quỷ lùn... Quái vật đang bị
cuốn trôi đi hết!
Ta được cứu rồi!
Cô bé Phù thủy!
Phù thủy...
Ta làm được rồi, Dropey!
Dropey?
Đủ rồi, Schierke.
Chị đánh văng hết chúng rồi.
Schierke, ta nên kết thúc thôi.
Sao vậy?
Không hay rồi.
Kết nối với thủy linh quá mạnh.
Chị ấy quên mất mình!
Cứ đà này...
Không dừng thần chú được?
Không, Schierke!
Không! Chị gọi chị ấy giữa chừng vậy,
ai biết sẽ có chuyện gì?
Giờ Schierke đang ở cõi linh hồn.
Chị ấy có thể tan vào nước
khi hợp nhất với linh hồn của nó.
Nếu ta gọi trước khi linh hồn về,
ai biết sẽ bị ảnh hưởng ra sao?
Linh hồn không thể trở về,
chị ấy sẽ tàn phế.
Vậy ta nên làm gì?
Ừ, vào những lúc thế này....
Đúng rồi!
Chị dùng gậy và gõ theo nhịp.
Bằng cách gõ nhịp liên tục,
ý thức sẽ tập trung vào thế giới này.
Bà Flora nói thế.
Nhịp điệu là bảy bảy bảy.
Bảy, ba lần!
Di chuyển... Mãnh liệt. Trào dâng.
Ngôn ngữ con người không diễn tả nổi
cơn giận! Và sự thất vọng!
Đây là...
Quan trọng là hợp nhất với các linh hồn.
Nhưng không được để chúng chiếm lấy.
Để ngăn điều đó
phù thủy sẽ nhịp gậy
để thu lại ý thức của họ.
Đừng quên.
Phương thức của ma thuật
không phải là hợp nhất với sức mạnh.
Phương thức đó...
Đúng rồi. Mình...
Schierke!
Schierke?
Này, có chuyện gì thế?
Nắm lấy!
Cậu làm gì thế?
Dậy đi, Phù thủy!
Ôi không!
Nắm lấy!
Casca!
Cô Farnese!
Kết thúc rồi...
Ổn chứ?
Không ổn! Chả thấy họ ở đâu cả!
Cô Farnese...
Chưa thấy hai người họ sao?
Anh không nên di chuyển!
Đừng lo.
Schierke đang lần theo khí lực họ.
Đều tại mình cả.
Mình chìm trong sức mạnh.
Giá như mình làm đúng hơn...
Này.
Thả lỏng đi.
Nếu cứ gồng mình vậy, em không thể
làm việc bình thường làm được.
Em đã làm tốt rồi.
Anh ngạc nhiên đó.
Em đã cứu làng này.
Dù có hơi thô bạo.
Không ai trách em đâu.
Nên anh trông cậy vào em, Cô bé Phù thủy.
Tìm được rồi! Cảm nhận được họ rồi...
Cả hai đều ổn!
Thật sao?
- Nhưng...
- Có gì sao?
Cảm ơn.
Sao chị làm được điều kinh ngạc vậy?
- Nên biết ơn chị.
- Thì...
Mượn sức mạnh
của thiên thần và linh hồn.
Những người đã bảo vệ làng này,
là bốn đại thiên thần trong kinh thánh,
người bảo vệ bốn hướng.
Và Thủy thần.
Linh hồn của dòng sông được thờ phụng
ở đây trước khi có nhà thờ.
Nghĩ lại thì,
ông nghĩ ông cố ông có nhắc đến.
Lâu lắm rồi, từng có đền thờ ở đồi này
nơi thờ phụng nữ thần sông.
Bị đánh thức sau bao nhiêu năm
bị quên lãng,
linh hồn dòng sông hơi ngang bướng.
Nên làng mới bị ngập lụt.
Vì cháu vẫn non kinh nghiệm.
Đừng lo.
Cả làng có thể xây lại nhà.
Giờ bọn ta còn sống là nhờ cháu.
Không chỉ chuyện đó.
Lòng tức giận với dân làng
đã gây ra chuyện này.
Linh mục,
mọi người có thể xây ngôi đền nhỏ
cho linh hồn sông
phía tây quảng trường không?
Được thôi.
Khoan dung cũng là điều răn của Chúa.
Ngạc nhiên thật đó nha.
Khi nghĩ bé gái như cháu
tạo ra phép màu thế này!
Ai cũng dùng phép được hả?
Cần nhiều năm để học phép thuật ạ.
Nếu mong thiên thần
hay các linh hồn nghe ước nguyện,
có việc mọi người làm được.
Linh mục biết rất rõ cách thức đó.
Sao vậy cháu trai?
Để cháu một mình ạ.
Còn ông thì sao? Đi lung tung thế này...
Ừ, ông thấy khá hơn nhờ cô bé đó.
Chí ít cháu muốn cảm ơn ông.
Anh hùng cứu làng này
không cần cảm ơn ông.
Thôi ạ. Cháu đã làm gì đâu.
Không thể làm được gì.
Chỉ là con chuột nhắt chạy lung tung.
Nhờ vậy ông nhớ ra.
Ông có cái muốn đưa cho cháu.
Gì vậy?
Lâu rồi, bố ông thắng được
khi cá cược với thủy thủ.
Nó vừa tầm để cháu sử dụng đó.
Ông chắc chứ?
Quà chia tay của một lão già.
Ông nhớ thế này.
Ông bỏ trốn.
Rời khỏi làng, sản nghiệp gia đình,
người mẹ đau ốm...
Khỏi mọi thứ nặng nề, phức tạp.
Ước mơ thú vị lắm.
Chúng có thể là thử thách lòng can đảm,
mà cũng có thể là kiểu chạy trốn ngây thơ.
Ông tự hỏi ước mơ của cháu sẽ là gì.
Vấn đề của người già đấy ạ.
Nghe này ông ơi!
Tham vọng của cháu không phải
là thứ nhảm nhí phong long làm nửa vời.
Cháu sẽ chứng minh cho ông thấy
ước mơ của cháu thật sự chất!
Thế nhé!
Cháu nhận cái này với lòng biết ơn.
Ổn chứ?
Anh ấy không chết đâu...
Nhưng sẽ không đi lại ngay được.
Thần chú cho nhà thờ của em
cũng chưa tan hẳn.
Thêm một đêm, vết thương sẽ lành.
Nhưng không biết
ta còn thời gian đợi không.
Làm ơn đi ngay đi.
Xin hãy chăm sóc Cô Farnese.
Tôi đi đây.
Này.
Còn đứng đấy là tôi bỏ cậu lại đó.
CÒN TIẾP
GIỚI THIỆU TẬP SAU
MỤC RỮA.
QLIPHOTH. LÃNH THỔ CỦA BÓNG TỐI
TRONG CÕI TINH LINH.
CẬU LÀ ĐÀN ÔNG. BẢO VỆ PHỤ NỮ ĐI.
LINH HỒN NGƯƠI HỢP VỚI QLIPHOTH.
NHÌN BÓNG TỐI,
VÀ BÓNG TỐI CŨNG NHÌN CHÁU.
TẬP TIẾP THEO
QLIPHOTH SỤP ĐỔ