Anh đang khỏe lên,
nhưng đừng ép bản thân quá.
Ừ, anh thấy khá hơn rồi.
Biết ơn quá đi.
Lẩu miso cá truyền thống.
Thoa mỗi ngày vết thương sẽ nhỏ lại.
Món này ngon nhỉ, mấy vỏ cua ốc.
"Đạo cua" đấy!
Vậy quê hương cậu ra sao?
Kể cho mà nghe!
Xứ tiên tử!
Thế giới không tưởng nằm ở phía xa
biển miền Tây.
Muôn hoa luôn đua nở và các thứ.
Xứ quỷ tử?
Đâu phải "quỷ" mà!
Xứ tiên tử.
Đầy mấy tên như cậu, đúng không?
Tôi có nghe sư phụ kể.
Một hòn đảo cổ tích ở phía tây,
được gọi là Skellig.
Giống như rừng của cây linh hồn,
nó thuộc về tầng trung,
nên không có trên bản đồ biển,
người thường không đến được.
Ngoài loài tiên ra,
nghe nói nhiều phù thủy cũng sống ở đó.
Tôi luôn muốn thấy nơi đó!
Ừ, Schierke?
Chị có một thỉnh cầu.
Em dạy chị phép thuật nhé?
Chà chà.
Farnese, chị muốn làm phù thủy hả?
Đợi một chút...
Kể từ lúc gặp quỷ lùn,
chị đã nghĩ đến việc đó.
Nhưng người lớn làm học trò
của đứa vắt mũi chưa sạch?
Nói thật, tâm hồn chị lúc ấy rúng động.
Phép màu, sức mạnh thần thánh
gọi là "ma thuật" em dùng...
Khi có chuyện, khi chị phải bảo vệ ai đó,
điều cho chị dũng cảm
là Casca và dao găm ma thuật em cho chị.
Nhưng đó chỉ là con dao bạc...
Với chị, nó chắc chắn là con dao ma thuật!
Vâng...
Bà Flora bảo chị phải chấp nhận
những đại bí mật
và tìm sự thật về mọi thứ
trong thế giới chị.
Đó là phương thức của ma thuật.
Nếu ánh sáng của công lý vĩ đại hơn
có thể chiếu sáng bóng tối,
vậy xin truyền lại cho chị!
Đừng xem nữa, đâu phải diễn kịch.
Nghe nói chị không thể học phép thuật
trừ khi chị bắt đầu từ rất nhỏ.
Quan trọng hơn hết
là vì với tuổi người,
họ bị kẹt trong kiến thức
của thế giới vật chất.
Phá vỡ định kiến của họ còn khó hơn.
Nhưng sau mọi chuyện kinh khủng
chị thấy, Farnese,
thì không băn khoăn gì nhỉ?
Em vẫn đang tự rèn luyện,
nhưng chắc em có thể dạy phần cơ bản.
Cảm ơn, Sư phụ.
Sư phụ?
Cô Farnese, phù thủy?
Bắt đầu từ thần chú đi!
Ta phải bắt đầu từ cơ bản...
Trở về thôi, Schierke.
Biển về đêm hơi đáng sợ đó.
Dạo bộ à?
Dưới ánh trăng này,
đúng là khó ngủ đấy.
Guts...
Trước giờ em chưa từng thấy biển.
Sư phụ bảo em biển là cánh cửa
đến với cõi linh hồn.
Rằng biển đẹp, bình yên,
kỳ lạ và đáng sợ.
Một cảnh tượng động lòng
cho những ai ngắm nó.
Và những nơi như thế
luôn kết nối với cõi linh hồn.
Ngày xưa, em chỉ có thể tưởng tượng.
Nhưng đứng trên biển thế này,
lần đầu tiên em hiểu được lời bà nói.
Em đang đi một hành trình
không có điểm quay về.
Em là một học trò giỏi.
Dù có lẽ sẽ dễ hơn nếu giữ hết trong lòng,
và dành thời gian lo lắng cho người khác.
Không phải vậy...
Nhưng nếu còn nhỏ mà phải kìm nén suốt,
em sẽ thành người lớn khó lường.
Không cần lo cho em!
Với phù thủy bọn em,
bị cái chết chia cắt với người thân
có ý nghĩa rất khác với
người sống ở cõi thực thể như anh.
Phù thủy đặt mình vào
cả cõi thực thể và linh hồn.
Nên với bọn em,
đó không phải kết thúc,
mà mở ra một sự sống vĩ đại.
Không phải là...
điều gì đáng buồn cả...
Em thấy khá hơn rồi.
Gió mang vị mặn của biển
làm cay mắt mũi em.
Thật ra anh cũng vậy.
Toàn bộ cơ thể anh.
Biết ngay anh cố sức quá mà!
Biết rồi nha. Chắc chị đến tuổi đó rồi hả?
Mà không tin người đầu tiên
lại là chú già này!
- Ivalera!
- Ý là già hơn chị.
Nhưng đoán anh ta vẫn tốt hơn nhiều
so với hai người kia.
Tình cảm dịu dàng chớm nở của cô gái trẻ
cho gã trai lớn tuổi...
Ôi, làm em nhột quá! Dễ cưng quá!
Có chuyện gì?
Có người theo dõi.
Tôi biết ông còn sống mà.
Ta nói với ngươi mới đúng đấy.
Gần đây, tôi mắc nợ ông hết lần này
đến lần khác.
Chà, cũng đâu có gì lạ.
Nhưng vẫn cảm ơn.
Vậy hôm nay ông muốn gì?
Đôi mắt sẽ mất màu,
lưỡi sẽ mất đi vị giác.
Ngón tay sẽ mỏi vì run.
Hả?
Đó là điềm báo.
Nếu ngươi tiếp tục chiến đấu
trong bộ giáp đó,
thì thị giác, giọng nói, hơi ấm...
Ngươi sẽ mất nhiều thứ.
Không...
Tôi không thích thế.
Ông vẫn làm như thể ông biết mọi thứ.
Cảm ơn đã cảnh báo,
nhưng tôi sẽ không để chuyện đó xảy ra.
Lần tới, tôi sẽ dùng thuần thục
và kiểm soát được nó.
Đúng vậy.
Tôi sẽ không để có chuyện đó.
Cảm ơn những điều ông làm cho bọn tôi.
Xin phép cho tôi hỏi,
ông có quan hệ gì với sư phụ tôi?
Lẽ nào bộ giáp này vốn thuộc về ông?
Bọn ta là bạn.
Giống như hai ngươi vậy.
Sức mạnh trong áo giáp đó
như ngọn lửa không bao giờ bị dập tắt.
Dù ngươi có làm chủ được nó,
than hồng vẫn tiếp tục âm ỉ.
Nếu có cơ hội,
chúng sẽ bùng cháy dữ dội.
Dù ngươi có bùa bảo vệ,
nhưng cũng không được mất cảnh giác.
Không được
nếu ngươi vẫn muốn là con người.
Cảm ơn vì lời khuyên tử tế.
Nhân lúc ông tử tế,
kể chúng tôi điều khác đi.
Tại sao chúng...
Sao bọn Tông đồ tấn công nhà của bà lão?
Phi điểu giờ tự cho mình
nằm ngoài các quy luật
chi phối thế giới thực thể.
Không gì ở thế giới loài người
đe dọa được hắn nữa.
Như thể nhân vật trong truyện
thách thức người viết nên nó.
Nếu ai có thể thách thức phi điểu
và thành công,
thì đó cũng là kẻ sống ngoài câu chuyện.
Thế nên chúng truy đuổi sư phụ tôi?
Với họ, một phù thủy còn nguy hiểm hơn
đội quân 10.000 người.
Không...
Không thể tha thứ!
Nếu ngươi tiếp tục hành trình,
ngươi sẽ sớm gặp lại các Tông đồ.
Gì chứ?
Và khi điều đó xảy ra,
thủ lĩnh của chúng hẳn sẽ là
phi điểu.
Guts?
Hắn ta... đang đến.
Guts!
Bảo vệ hay thách thức?
Ngươi sẽ liên tục hỏi tâm hồn
câu hỏi này.
Đây là số phận của ngươi,
người thường sống ở tầng trung.
Ta sẽ cho ngươi hy vọng cuối cùng.
Xứ thần tiên ngươi du hành đến,
và vua xứ tiên đang chờ ở đó,
tên của người đó là Vua Hanafubuku.
Em có nghe qua.
Ông vua tiên đó rất mạnh,
được ngợi ca trong truyền thuyết.
Tên ông ấy không chỉ xuất hiện
trong sách phép thuật,
mà còn trong thơ ca, truyện kể.
Thằng quỷ nhỏ kia chả nhắc gì đến.
Là lỗi của em.
Em không nhận ra vua của nơi Puck ở
sẽ mạnh như vậy.
Với sức mạnh của họ, điều đó có thể.
Bạn của ngươi, cô gái mang dấu ấn,
có thể lấy lại trí nhớ.
Thật sao?
Ta không nói hai lần.
Cô ấy có thể...
lại như xưa?
Thật sao?
Nhưng đừng quên.
Hy vọng của ngươi có thể
không nhất thiết là hy vọng của cô ta.
Casca sao?
Thật sao?
Vâng.
Hanafubuku là vua tiên vĩ đại,
năng lực rất mạnh trong truyền thuyết.
Ta có thể chắc chắn.
Trời, vua cậu tuyệt cú mèo.
Sao cậu không nói gì?
Đừng nói với tôi...
Cậu ta không biết à?
Thế tốt quá rồi, Guts à.
Hy vọng của ngươi có thể
không nhất thiết là hy vọng của cô ta.
Sương mù...
Guts?
Chuyện gì vậy?
Gì đó đang đến, ẩn mình trong sương mù.
Có phải quỷ thường không?
Nghe vui đó!
Tay chân ngứa ngáy quá!
Không phải dấu hiệu bọn quỷ đó,
nhưng giống bọn quái vật
tấn công ngôi nhà.
Chúng đến đó!
Thứ này là gì?
Thể sống ma thuật,
là động vật được ghép linh hồn.
Một loại thú thân cận.
Ai đã tạo ra chúng?
Không hay rồi!
- Ivalera!
- Làm đây!
Đây.
Rồi!
Hôm nay trăng tròn,
là khi sức mạnh ma thuật mạnh nhất.
Dù đây không phải đất thánh,
em có thể ếm bùa lên vua của bốn hướng.
Mọi người kéo dài chút thời gian
cho em niệm chú nhé.
Được.
Farnese, hãy chăm sóc chị Casca.
Được!
Guts, cơ thể anh chưa chiến đấu được.
Đây là cơ hội tốt
để cơ thể bình thường lại.
Nhưng còn chả thể ra ngoài
khi mấy thứ đó ngoài kia.
Vậy cho chúng ăn chút bánh!
Nếm mùi sức mạnh của ta đi!
Nó đọc vị mình!
Cậu lăn ngay vào miệng nó còn gì.
Được thôi!
Được một tên!
Chà, có vẻ anh hồi phục rồi.
Cảm nhận được rồi.
Hắn có mùi máu.
Chờ đợi cơ hội được thả xích.
Tập trung.
Đóng băng đầu não nào.
Chỉ dùng ít sức mạnh từ áo giáp.
Hạn chế cơn đau
đủ để có thể di chuyển.
Mình là người cầm cương!
Nó vào đến rồi!
Làm gì đi!
Markt, Ate, Gebura, Gedula,
Le-olam!
Rực rỡ như mọi khi!
Nhìn ban đêm, nó như cực quang vậy.
Mọi người an toàn, đúng không?
Giờ khu vực quanh lều an toàn rồi.
Nhưng chúng có cơ thể vật lý,
nghĩa là tác dụng của bùa bảo vệ
bị giới hạn.
Hẳn gần đây có người niệm chú
điều khiển chúng.
Nếu hạ được kẻ đó...
Kẻ đó ở đâu?
Giờ em đang tìm.
Tìm nhanh lên, cô Phù thủy ơi!
Gì? Ế đợi chút đã!
Tìm xong chưa?
Đi theo nguồn lực.
Tìm thấy rồi!
Sau hòn đá trên bãi biển!
Được rồi! Đến lúc đi rồi!
Chờ đã!
Chưa được...
Chúng là lũ Kushan...
Sương mù?
Mọi người, ra khỏi đây ngay!
Cái quái gì thế kia?
Lớn hơn cả quỷ ăn thịt người!
Chết tiệt!
Bùa chắn của tôi
không ngăn được thứ to vậy!
Mình sẽ nhắm vào mắt!
Serpico!
Tôi mất cảnh giác.
Người niệm chú chỉ huy chúng...
trên biển sao?
Không, họ quá xa.
Nó mạnh quá.
Guts!
Không, giờ anh không đấu được nữa!
Anh ấy quá tuyệt.
Anh ấy kết liễu nó được!
Không...
Cẩn thận!
Đợi đã!
Lần này, tôi sẽ bắt nó! Khốn kiếp!
Anh ấy dùng nó!
Anh ấy siêu mạnh...
Nhưng vết thương sẽ rách lại!
Tôi sẽ kéo anh ấy về!
Tiếng gầm biển cả...
kéo mình đến nơi sâu thẳm.
Tiếng gầm như tiếng động vật.
Trời...
Theo truyền thuyết,
lính Berserk không chỉ gây sợ hãi
cho kẻ thù
mà còn cho đồng minh của họ.
Ừ, cách anh ấy chiến đấu...
Không chỉ thế.
Họ giết hết mọi thứ ở gần,
dù là bạn hay kẻ thù.
Tránh xa ra.
- Giết. Phá hủy. Phá nát.
- Tránh xa ra!
Tránh...
Nghiêm túc đó hả?
Này, xong chưa vậy?
Mọi người, lùi lại!
Chuyện gì thế?
Không chắc lắm.
Nhìn kỹ vào.
Nghe kỹ vào.
Ánh sáng.
Mặt nước.
Đưa tay anh ra!
Guts!
Sư phụ!
Anh là anh rồi hả?
Anh ổn chứ?
Chết tiệt!
Cuối cùng, đúng như lời ông ta nói.
Nhưng nếu phải kìm nén suốt,
sẽ trở thành người lớn khó lường.
Đúng không?
Em nói đúng...
CÒN TIẾP
GIỚI THIỆU TẬP SAU
CẬU GIÚP ĐỒNG ĐỘI TÔI,
TÔI CHIẾN ĐẤU CÙNG!
CHÁU LÀ PHÙ THỦY À?
CĂN BẢN LÀ CƯỚP BIỂN.
AI QUAN TÂM CÁI MŨ NHÀU CỦA CẬU!
EM CÓ MỘT NƠI ĐỂ TRỞ VỀ.
TẬP TIẾP THEO
THÀNH PHỐ CỦA CON NGƯỜI