Có chắc đúng đường không vậy?
Tôi đang theo năng lượng tinh thần
còn sót lại của quỷ lùn. Chắc chắn.
Còn sót lại?
Này, có nghe được gì từ họ không?
Vẫn chưa.
Em vẫn đang gọi họ,
nhưng có vẻ họ bất tỉnh.
Nhưng đừng lo.
Miễn là họ còn mặc áo choàng bạc,
quỷ lùn không thể chạm vào họ.
Đợi đã.
Để đó cho em.
Cái mặt đó là sao?
Mặt á?
Đúng như tôi sợ.
Đây là cõi tinh linh.
Khu vực hơi có vấn đề.
Qliphoth, lãnh địa bóng tối
trong cõi tinh linh.
Việc này thường là không thể.
Cõi tinh linh và cõi thực thể
không thể trùng đến độ này.
Giờ mắt tôi điều chỉnh được rồi,
thấy đủ thứ vớ vẩn.
Ừ.
Đây rồi.
Hang ổ của lũ quỷ lùn ở đằng sau.
Nơi này trông có vẻ nguy hiểm hơn.
Tôi sẽ cố gọi họ lần nữa.
Casca...
Ta đang ở đâu?
Casca!
Farnese! Casca!
Schierke!
Ơn trời, kết nối được với các chị.
Hai người an toàn chứ?
Ừ.
Nhưng đây là đâu thế?
Không khí ngột ngạt quá...
Sao thế?
Dấu vết của Farnese tự nhiên bị đứt!
Có vẻ môi trường làm chị ấy bất ngờ.
Nhanh thôi!
Farnese, bình tĩnh.
Miễn là có áo choàng bạc,
chị sẽ không sao.
Em nói thế thôi, nhưng...
Casca, leo lên!
Nhanh đi!
Hai chị ổn chứ?
Ừ... không sao cả.
Không có gì hết.
Mình đang cầm lưỡi dao
để bảo vệ người khác...
Bình tĩnh!
Cứ ở yên đó.
Đừng làm chúng chú ý!
Xin... xin cứu tôi...
Giúp tôi với...
Không, dừng lại.
Không!
Ôi không!
Sao thế?
Bọn quỷ lùn tìm ra họ rồi!
Ta phải mau lên!
Dừng lại.
Em sẽ đánh lạc hướng chúng.
Ngay bây giờ!
Ôi, có chuyện gì thế?
Kiểm soát khí lực là một phần ma thuật.
Phù thủy nào cũng làm được.
Tiện quá cơ đấy.
Mánh hay cho trộm đấy.
Nghe cũng hữu ích!
Casca!
Mình chỉ muốn cuộn tròn thành quả bóng...
Không!
Đứng sau lưng tôi!
Nhưng cô ấy ở sau lưng
nên mình không được phép làm vậy!
Mình bất lực,
nhưng đây là lần đầu người ta tin
giao phó người yếu hơn cho mình!
Mắt của cô ấy chẳng biết và hiểu gì,
mình không thể bất lực được.
Đây là trừng phạt sao?
Hay là...
Xin lỗi để hai người chờ.
Guts!
Ổn chứ?
Dạ... vâng!
Serpico đâu?
- Cậu ấy bị thương, hạn chế đi lại.
- Sao?
Không nguy hiểm chết người.
Tôi đã hứa với cậu ấy sẽ đưa cô về.
Dân làng Enoch, chúng tôi tới cứu các vị!
Ta phải rời đi ngay!
Đi theo tôi.
Cứu chúng tôi?
Ta sẽ được cứu sao?
Khoan, bọn trẻ con ở đây!
Nhanh lên!
Vẫn còn nhiều quá!
Nhiều hơn cả đám tấn công làng!
Anh sẽ giữ chân chúng.
Em dẫn dân làng đi đi.
Nhưng anh đâu xử lý hết chúng được!
Không có phép thuật
thì không đấu được nhiều đâu!
Anh sẽ chết đấy!
Cứ để cho anh.
- Lo cho Casca.
- Vâng.
Cô Farnese...
cô đã giúp đỡ nhiều.
Tôi rất biết ơn.
Không đâu.
Nào, ta đi thôi!
Isidoro.
Đốt sợi dây đi.
Đếm đến ba rồi ném vào kẻ thù.
Nó sẽ nổ tung.
Cậu là hậu vệ.
Bảo vệ phụ nữ nhé.
Nhưng tôi...
Đi đi!
Không có thời gian nói đâu!
Với một vũ khí,
ngay cả đứa nhỏ cũng có thể
đánh ở chiến trường.
Tôi trông cậy hết vào cậu đấy.
Tiếp tục làm đi.
Được! Tôi sẽ làm!
Anh đừng có chết đấy!
Giờ thì bắt đầu thôi.
Chúng cứ bò ra mãi.
Như lũ gián vậy.
Chẳng còn cách nào.
Chắc giết một trăm người...
không, giết cả trăm con vật.
Chúng mày đói nhỉ? Nào.
Một nửa chúng mày sẽ là con mồi.
Mọi người, nhanh!
Một, hai, ba!
Tuyệt! Cậu sinh ra để làm việc này!
Cố lên.
Đứng lên thôi!
Sao thế?
Không có gì!
Đi thôi.
Dừng lại!
Sao thế?
Ta bị bao vây rồi.
Mười ba phía trước, bảy phía sau.
Cậu không đánh lạc hướng
hay gì như trước à?
Nhiều thế sao được!
Không thể dựng khiên bảo vệ
và dừng chân được.
Ta sẽ phá vỡ vòng vây.
Tôi sẽ đi phía trước.
Isidoro, cậu đi phía sau.
- Bảy cùng lúc à? Chơi luôn!
- Thời khắc vĩ đại của cậu!
- Đi!
- Mình không có thời gian niệm bùa mạnh.
Chúng đến rồi!
Hả? Có gì đó đang đến rất nhanh!
Cái gì đây?
Cái gì đó?
Đó là...
Chắc là nó.
Cảm giác này...
Mọi người, gần tới rồi!
Guts, mọi người đã tới cửa ra.
Anh cũng nhanh ra đi!
Casca?
Đó là...
Sao thế?
Chà...
Schierke!
Giờ là gì thế?
Đó là...
Guts!
Chuyện gì vừa xảy ra? Guts?
Lâu rồi ta mới hiện dạng,
nhưng ruột quỷ lùn cơ à?
Cơ thể khủng khiếp thật.
Nhớ ngươi ghê đấy.
Cũng lâu lắm rồi.
Không, ta luôn cảm nhận được ngươi.
Trong hang động, trong tháp.
Vô số những đêm...
ta cảm thấy sự thống khổ của ngươi.
Giờ cho ta cảm nhận thêm đi.
Cơn thịnh nộ, nỗi đau của ngươi.
Giải phóng hết đi!
Tôi thấy ớn lạnh.
Thật sự rất tệ.
Tôi cũng không thấy ổn lắm.
Mình cảm thấy một dòng lực bất thường
ở đáy hang.
Ở đó có chuyện gì?
Nếu không nhanh lên
thì lũ quỷ lùn sẽ quay lại.
Không còn cách nào.
Giờ phải ếm bùa
để phong ấn cửa hang động.
Này, khoan đã!
- Guts vẫn ở trong mà!
- Hết thời gian rồi!
Nếu giờ tôi không phong ấn,
lũ quỷ lùn chắc chắn sẽ tấn công Enoch
và các dân làng lần nữa.
Guts nên nghe thấy
lời nhắn giao cảm của tôi.
Hãy cùng tin là anh ấy sẽ trở ra
trước khi bùa chú linh nghiệm.
Phải, đúng rồi đấy.
Đây là cái ta muốn.
Linh hồn ngươi hợp với Qliphoth lắm.
Nỗi căm tức của ngươi...
nỗi đau...
và cả nỗi sợ.
Giờ chiến đấu với ta đi,
kẻ chật vật kia.
Đâm ta bằng thanh kiếm to dày của ngươi.
Ngươi không thể đúng không, người phàm?
Vậy thì...
Ngươi sẽ hy sinh chứ, như hắn đã làm?
Ồ, thật thô lỗ.
Ngươi không nên ngắt kết nối
giữa nam và nữ.
Hay ngươi tham gia với bọn ta, Đức vua?
Slan, điếm chúa của Biển Uterine.
Chỉ có ngươi bị triệu tập à?
Triệu tập à?
Ta tự ý đến.
Ta muốn gặp cậu trai này.
Ngươi hiểu đúng không?
Đây là ý nghĩa của hiện thân thứ năm.
Các thế giới đã bắt đầu chồng chéo nhau.
Vậy chẳng còn lời nào để nói.
Nơi này như tử cung của ta.
Cơn thịnh nộ! Bạo lực!
Tên khốn sinh ra trong bóng tối!
Nghe này! Chúng không thể vào vòng này.
Nên đừng bước ra!
Đó...
Công cụ của con người?
Schierke nói khiên bảo vệ này chỉ
ảnh hưởng đến sinh vật thần!
Sao?
Được. Chơi luôn, bọn khỉ điên!
Nặng quá...
Cứ như mình bị chìm dưới bùn.
Sức mạnh của thủy linh trong mưa.
Sức mạnh của thổ linh trong đất.
Sử dụng luật tương ứng là hiệu quả nhất.
Nhưng cũng kéo theo nguy hiểm.
Nếu năng lượng quá lớn
so với người niệm chú,
nó có thể nuốt chửng người niệm.
Thứ đòi hỏi nhiều thận trọng nhất
là bóng tối.
Đừng quên.
Khi cháu nhìn vào bóng tối,
bóng tối cũng nhìn cháu.
Nào, Đức vua à?
Thấy vui vẻ chứ?
Đây là tử cung bóng tối.
Rìa của thế giới ngầm, nơi những linh hồn
bị nguyền rủa hình thành.
Vô số những đứa trẻ sẽ đến,
như côn trùng trái đất.
Đã đến lúc.
Được rồi!
Thế là xử lý được đứa cầm đồ của người!
Suýt chết!
Giờ chỉ còn một.
Muốn dùng cái này không?
To thế.
Vậy đây là khỉ chúa hả?
Vậy dùng cái này giết nó.
Dùng lính để làm lá chắn hả?
Mình nên làm gì?
Đâu thể giết nó thế này.
Thấp hơn... thấp hơn nữa!
Nhanh hơn!
Nóng quá.
Nóng quá đi!
Cảm giác cơ thể của một người
bị xé toạc...
Nhưng thế chưa đủ...
Chưa đủ chút nào.
Thêm nữa. Ta cần thêm!
Đứng lên nhanh.
Với kiếm của ngươi thì có thể.
Vì thanh kiếm đó được rèn bởi tà tâm
của cả ngàn linh hồn hấp hối.
Chém ả ta đi!
Thật thỏa mãn!
Tử cung của ta đang bị xé toạc.
Sự sống và cái chết quấn lấy nhau.
Ngươi là nhất.
Chém được chưa?
Ta sẽ gặp lại sau,
cậu trai thân thương.
Mình... mình làm được rồi!
Cậu... chưa có xong đâu!
Ối khỉ thật!
Ta là Chúa tể của Rễ Mục rữa.
Kẻ cai trị cây khô và bùn ô nhiễm.
Theo như thỏa thuận của ta với cô bé này,
lũ quỷ lùn bò trên người ta
sẽ trở thành nơi sinh sản của giòi.
Mục.
Khát máu!
Này, đợi đã!
Cậu sẽ chôn cả Guts đó!
Guts, nhanh ra đi!
Chết tiệt. Chuyện gì vậy?
Đây là hậu quả khi ta hủy diệt
và ép cô ta đi.
Sự sống và cái chết ở khu vực này
đã sôi sục, biến thành hỗn loạn.
Nếu không được kiểm soát,
không chỉ hang này
mà cả vùng này sẽ bị nuốt chửng.
Tôi gặp rắc rối rồi!
Lối ra bị lấp rồi!
Có lẽ đây là lúc tốt để thử vũ khí của ta.
Ta đã định dùng nó
để chôn chúng trong vòng xoáy,
Làm gì đó?
Không có thời gian cho ma thuật kỳ dị.
Thanh kiếm đó là gì?
Mình đã từng thấy nó.
Ta rèn lưỡi kiếm này trong chính mình,
từ giọt nước behelit lấy từ các tông đồ.
Đây là Dẫn Kiếm.
Dẫn?
Đó là...
Ta bị bắt mất!
Khỉ thật! Hang đang sụp đổ! Này!
Chị ấy đang làm vất vả đây!
Mình không thể giữ được nữa!
Schierke!
Guts!
Chuyện gì vậy?
Ta đã tách không gian qua đường chính.
Sức mạnh của thanh kiếm này.
Ông lại nói sảng rồi.
Chuyện gì thế?
Sao lại xuất hiện sau bọn tôi?
Mình lại nợ ông ấy món nợ khác.
Chị ổn không, Schierke?
Ừ, không cần lo.
Hiệp sĩ đó...
Nhìn kìa!
Qliphoth đóng rồi à?
Quào, cũng là phép thuật hả?
Không, không phải tôi đâu.
Nhưng giờ cuối cùng ta sẽ...
Đồng chí hả?
Mình không nghĩ sẽ gặp lại họ.
CÒN TIẾP
GIỚI THIỆU TẬP SAU
KHÔNG NGHI NGỜ GÌ...
ĐÓ LÀ MỘT TÔNG ĐỒ.
BÙA CHÚ NGUY HIỂM VÀ MẠNH THẬT.
PHI ĐIỂU HỘI?
VÌ THẾ BÀ CÀNG NÊN YÊN LÒNG.
TẬP TIẾP THEO
ÁO GIÁP CỦA LÍNH BERSERK