Từ khu rừng của cây linh hồn à?
- Trẻ con kìa!
- Gã cao lớn đó là ai?
Ta nhìn như đồ triển lãm nhỉ.
Họ ghen tị thôi.
Nhìn kìa!
Tiên kìa!
Họ đi cùng
mấy loài khả nghi như tiên đồng,
- chắc là phù thủy!
- Thô lỗ ghê!
Không đùa đâu.
Họ đánh đồng tôi với cậu.
Vậy một trong hai người hẳn là...
Không, mọi người nghe này.
Phù thủy là cô bé này đây.
Sao lại trốn vậy?
- Xin chào.
- Sao mà được. Chỉ là đứa nhỏ mà.
Morgan, đây là trò đùa à?
Không. Không phải đùa...
Có ngạc nhiên lắm đâu.
Sao không thử phù phép cho họ xem đi?
Chắc thuyết phục được đó.
Tôi không thể làm vậy!
Dùng phép thuật để khoe mẽ
là không chấp nhận được!
- Nên tôi phản đối việc này, Trưởng lão.
- Linh mục!
Một mục sư.
Chuyện phức tạp rồi đây.
Bám vào những mê tín dị đoan như phù thủy,
chẳng giải quyết được gì
trong tình huống này.
Nhưng, Morgan à...
Sao ông bảo đứa trẻ
mặc như phù thủy được thế?
Ông hẳn cảm thấy tội lỗi
vì là người duy nhất sống sót
nhưng thế này lố quá rồi.
Không...
Nhìn đồ của các vị thì biết chắc
các vị là đoàn du hành.
Morgan xin các vị giúp đỡ
khi đang du hành à?
Tôi không biết đây có phải đánh lạc hướng
nhưng các vị không thể xử lý quỷ được.
Các vị nên rời đi ngay.
Nhưng Linh mục,
nếu ông nhìn kỹ,
gã cao lớn trông cũng ghê mà.
- Không cần đuổi họ đâu.
- Phải đuổi!
Đây là thử thách đức tin của ta,
Chúa gửi đến đấy.
Ta phải cầu nguyện và chịu đựng.
Thôi về nhà và kệ họ đi.
Vậy ta đến đây chỉ để bị từ chối ở cửa hả?
Việc này ngu xuẩn quá.
Cháu gái, có thể cháu nghĩ
chỉ là trang phục,
cháu không được mặc như thế.
Nếu là ở Tòa Thánh,
cháu sẽ bị thiêu rồi.
Phù thủy chỉ tượng trưng
cho tội lỗi và điều xấu mà thôi.
Bọn tôi kiệt sức vì đi đường dài
với trẻ em và người ốm.
Bọn tôi ở đây một đêm được chứ?
Không! Bọn tôi có chuyện quan...
Cô này đang đi hành hương
để cầu khỏi bệnh.
Là người tu hành, ông phải giúp đỡ
cho người hành hương mà?
Có gì thì tôi không chịu đâu.
Bọn tôi nợ ông.
Nhìn thanh kiếm kìa.
- Đồ thật không?
- Nhìn tay trái anh ta kìa.
Trưởng lão, chuẩn bị chỗ ở cho họ.
Thật thông minh.
Mà thôi tôi cũng đói.
Dùng đôi mắt để phân biệt
cuộc gặp gỡ định mệnh này
có nghĩa gì với cháu.
Mọi người, hãy buộc nó vào ngón tay.
Tóc à? Của cậu hả?
Sao lại làm vậy?
Để nói chuyện bằng suy nghĩ.
Thần giao cách cảm.
Nói bằng suy nghĩ? Nghe mắc cười vậy.
Con khỉ ngu xuẩn.
Cậu gọi ai là khỉ hả?
Đây là ứng dụng phép thuật truyền thụ,
sử dụng một phần cơ thể
của người phù phép.
Như kiểu lấy móng và tóc
để nguyền rủa hả?
Ai cũng có thể dùng suy nghĩ
để giao tiếp trực tiếp tới mức độ nào đó.
Nhưng cần sự kết nối của một lực,
lực hút tâm linh của người này
với người khác.
Vậy là chỉ kết nối với cậu hả?
Còn mọi người?
Hai người chưa qua đào tạo
không đột nhiên kết nối được.
Vậy khi ta đối phó với quỷ lùn,
em cần mọi người theo chỉ dẫn của em.
Rõ ràng rồi.
Quái gì chứ? Còn khuya!
Ai sẽ nghe thứ chuột nhắt như cậu?
Đó là cách hợp lý nhất rồi.
Là phù thủy duy nhất,
chỉ tôi có thể giám sát hoạt động
và liên lạc với mọi người.
Đúng mà.
Nói đến quỷ lùn thì em là chuyên gia rồi.
Sao không chứ?
Nhiệm vụ của cô bé mà.
Thưa chỉ huy, nghe lệnh!
Chết tiệt!
Chạy thì Binh nhì Khỉ con
sẽ bị bắn vì đào ngũ.
Thật đáng buồn.
Cậu ta bị sao vậy?
Cậu ấy muốn chỉ huy.
Chết tiệt.
Cháu tập kiếm hả?
Ở một mình nguy hiểm lắm.
Ông định làm gì?
Ông định đi bắt vài con cá để ăn khuya,
mà chẳng được con nào.
Đành ăn canh khoai tây vậy.
Cháu phải nói chứ làng này tồi tàn thật.
Ở sâu trong thung lũng,
cùng lắm chỉ thấy mặt trời nửa ngày thôi.
Thời ông của ông,
làng là chốn dừng chân tốt
cho một chặng đường dài.
Giờ thì như cháu thấy đấy.
Tuy vậy, ta cũng không nên
sống im lặng nhỉ?
Ông trông cậy vào mọi người.
Sao cháu lại đi với họ?
Cháu phục vụ kiếm sĩ đen đó à?
Không!
Cháu đi để trau dồi kỹ năng chiến đấu!
Guts và cháu đã thỏa thuận
là anh ta sẽ dạy cháu đấu kiếm.
À.
Gã kiếm sĩ đó mạnh lắm,
vung cây kiếm to thế mà.
Thật ông nhỉ?
Anh ta không chỉ mạnh đâu, quái vật đấy ạ!
Cháu ngưỡng mộ cậu ta nhỉ?
Ngưỡng mộ ấy ạ? Thôi cho cháu xin.
Cháu lợi dụng anh ta!
Giờ bảo anh ta là mục tiêu của cháu
cũng được.
Ra thế.
Cháu có gia đình không?
Ai quan tâm việc đó chứ?
Đâu phải chuyện của ông.
Còn ông thì sao?
Không biết nhà ông nghĩ gì,
lại bảo người già đi tìm phù thủy.
Mà dân làng bị gì thế?
Ông mạo hiểm tìm phù thủy,
dù cậu ta nửa tỉnh nửa ngáo
và họ làm như thể ông nói dối!
Một đám người vô tâm!
Sao ông không bỏ đi ạ?
Ở lại nơi tồi tàn này có ích gì chứ ạ?
Xương cốt gia đình ông ở đây.
Quỷ lùn lấy chúng ạ?
Không, trước đây có nạn đói.
Ông mừng vì dân làng tin tưởng giao phó
vận mệnh cả làng cho người già như ông.
Ông không giận họ.
Rất biết ơn là đằng khác.
Ông có thể gặp bà ấy lần cuối
trước khi chết.
Ông tưởng ai cũng giống nhau.
Hồi còn nhỏ ông cũng thích
tưởng tượng mọi thứ.
Ông bỏ bê việc nhà để lên núi, vào rừng,
cố tìm phù thủy và bắt tiên.
Như cháu nói,
ông mơ rời khỏi làng nhỏ này lúc nào đó,
ra ngoài một mình để kiếm tiền
ở bến bờ biển rộng ngoài Vritannis.
Ông mơ chuyện như thế,
đến khi mẹ ông bị ốm.
Ông không thật sự nhớ lúc đó thế nào.
Nhưng ông thấy mình đi lang thang
trong rừng sâu thăm thẳm.
Để tìm thuốc chữa cho mẹ ông,
ông hẳn phải tìm phù thủy.
Ông đến đó qua một lối vào không thực.
Thuốc ông mang về đã cứu sống mẹ ông.
Nhưng bà ấy đã già đi nhiều.
Nên ông bắt đầu giúp việc nhà
và không đi vào rừng nữa.
Chưa kịp nhận ra gì thì ông đã già.
Nhiều năm đã trôi qua,
ký ức của ông đã mờ nhạt.
Chuyện có thật xảy ra vậy không?
Nhưng lúc đó, sâu trong rừng,
bà ấy vẫn đợi ông.
Từ đó đến giờ không thay đổi.
Thế là đủ với ông rồi.
Thôi đi ạ!
Cháu đâu cần mấy chuyện đã từng
khi cháu vừa vào đời!
Tụi trẻ ngày nay...
Ông bấu víu vào giấc mơ thần tiên,
rồi một ngày thức giấc thì đã già!
Cháu theo đuổi ước vọng của mình!
Đừng nghĩ như nhau!
Hỏng tham vọng của cháu.
Gặp ông sau!
Cậu ở đó à?
Thằng bé đó có vẻ tôn trọng cậu.
Khi lũ quỷ lùn tấn công, dân làng
sẽ tìm nơi trú ẩn trong nhà thờ này.
Ta sẽ đặt phòng thủ quanh đây.
Mình phải tập trung.
Nhưng có gì đó về nơi này...
Hả?
Các cậu...
Đi đi, đồ phù thủy!
Linh mục nói
phù thủy và quỷ lùn đều như nhau!
Xem xét chiến trường à?
Dạng dạng vậy.
Em có chuyện muốn nói với mục sư nhỉ?
Em không thích gã mắt cáo đó!
Không chỉ là mục sư.
Em nghĩ ai ở cõi thực thể này cũng sai.
Ngọn đồi chỗ nhà thờ...
từng là nơi đặt một ngôi đền linh hồn
của vùng đất này.
Nhiều nhà thờ của Tòa Thánh
được xây dựng, phá hủy nơi linh thiêng
của người tôn kính linh hồn.
Học thuyết của họ trở thành
một công cụ thể hiện uy quyền của họ.
Người ta chiến đấu dưới danh nghĩa Chúa,
và cầu nguyện cứu rỗi nhân danh Chúa.
Nhưng những thực thể mà họ cố quên đi,
có thể là mấu chốt của sự cứu rỗi.
Chắc bao gồm cả phù thủy các em nhỉ?
Sư phụ em từng sống lúc đó.
Em nghe nói bà ấy từng thăm mấy làng nghèo
để chuyển tin từ các linh hồn
dự báo thời tiết cho họ,
và chữa người ốm.
Phép thuật của bà đã cứu vô số người.
Nhưng một khi ảnh hưởng
của Tòa Thánh lan tới đây,
họ bắt đầu xây các nhà thờ ở đây,
người dân quay lưng và đuổi bà vào rừng.
Kể từ đó,
bà sống trong rừng,
khuất xa tầm mắt của người đời.
Nhưng giờ họ lại nhờ bà giúp,
như chưa có chuyện gì.
Em không thể tha thứ cho họ.
Nếu không vì sư phụ em,
ai thèm giúp cái làng này?
Vậy thì thôi.
Nếu em không muốn,
thì cần gì mạo hiểm đời mình
cho lũ vô ơn chứ.
Ngoài ra, bà lão đó chẳng sống
được bao lâu, đủ lý do rồi.
Làm theo lệnh dù em không muốn
thì trẻ con quá.
Đúng là người đàn ông lỗ mãng!
Tôi đưa anh tới đây dù không muốn đấy.
Anh ta không thể là
định mệnh của mình được.
Đây, giữ yên.
Cô Farnese, vì cô ấy không nói được,
thì cột tóc làm gì chứ?
Nhưng Schierke bảo dù có sao cũng nên thế.
Hình như hình ảnh cũng liên lạc được.
Tôi không hiểu lắm.
Đừng cử động.
Nói thật, mình nghĩ vụ quỷ lùn này...
cả hành trình này nữa
lẽ ra nên dừng ngay từ đầu rồi.
Ôi thôi nào!
Casca à!
Đấy. Xong rồi.
Nó đã thay đổi cô ấy.
Điều mình không làm được.
Mình nghĩ cô ấy cười vậy
thì cũng đáng vượt bao khó khăn.
Linh hồn không khí...
Không bị gì ràng buộc,
đi bất kỳ đâu mà họ muốn.
Thật mỉa mai.
Với mình chuyện đó xa vời nhất.
Sao thế?
Chúng tới rồi.
Quỷ lùn đến! Vào nhà thờ!
Đó là...
Thần giao cách cảm.
Serpico!
Cô Farnese!
Này!
Quỷ lùn!
Nhưng sao nhiều thế?
Chúng sẽ nuốt chửng chúng ta!
Chạy thôi! Ở đây không an toàn!
- Thổi tù và đi đã!
- Phải rồi!
Tôi nghe được suy nghĩ đấy!
Đúng là có ích nhỉ.
Ta nên đến nhà thờ.
Không!
Hả?
Serpico, hãy nhớ điều Schierke đã nói!
Bình tĩnh đi.
Đúng vậy.
Xem nào, mường tượng...
Trông cậy vào các vị, những linh hồn!
Nhanh lên!
Cảm ơn!
Tuyệt!
Đúng là khá hữu ích.
Phép thuật... phép thuật thật!
Chết tiệt.
Sao anh được khoe mẽ chứ?
Tên này của tôi!
Tiến lên, chiến!
Một là đủ rồi má!
Ô, được rồi kìa.
Chạy đi không bị ăn giờ!
- Muỗi đốt chân voi rồi!
- Chuẩn!
Chúng ăn đồng bọn bị thương!
Cậu không muốn bị vậy thì chạy lẹ đi!
Casca!
Hai người ổn chứ?
Ừ... vâng.
Mình chưa từng nghĩ Cô Farnese
sẽ dùng thân chắn cho ai.
Có vẻ bùa phép của bạc có tác dụng rồi.
Tôi sẽ mở đường.
Chạy đến nhà thờ nhé!
Mọi người mau vào đi!
Xem kìa! Có người bị bao vây!
Đồng bọn của cô phù thủy.
Họ chặn đám quỷ để chúng ta chạy!
Giờ họ không còn hy vọng nữa.
Lũ ngốc. Mình đã cảnh báo chúng.
Lũ ngốc!
Chúng vượt quá khả năng con người!
Cơ hội của ta! Chạy vào nhà thờ đi!
Thấy chưa, Linh mục?
Hay quá!
- Được rồi!
- Gã đó có thể cứu làng khỏi lũ quỷ lùn!
Vô đối thật!
Giờ khó nói ai là quái vật ghê.
Thật vậy, anh ta vượt xa con người.
Có phải vì anh ta đã
ở quá lâu ở tầng trung,
nơi tâm trí dễ ảnh hưởng vật chất?
Hay là...
Bóng tối quanh lưỡi kiếm của anh ta là gì?
- Sẵn sàng chưa, Ivalera?
- Tất nhiên.
Em đã để bùa trên tường
theo hướng mà chị dặn.
Chị ấy lo lắng.
Mọi người ơi!
Giờ tôi dùng ma thuật
để dựng khiên quanh nhà thờ!
Mọi người vào trong đi.
Phù thủy đáng nguyền rủa!
Trưởng lão, đưa con bé đó xuống!
À nhưng...
Ma thuật? Không đâu.
Tôi thấy đồng bọn của cô bé
xé xác lũ quỷ lùn mà chả cần đụng vào!
Đi chung với gã kiếm khách mà? Vậy...
Đúng rồi. Từng bước nhỏ.
Dừng lại!
- Đợi với!
- Tôi cấm đấy!
Sao dám thực hiện hành động ma quỷ
trước Chúa?
Bước xuống ngay!
Ông nghĩ Schierke làm vì ai hả?
Tôi nói dừng lại!
Ông mới là người cần dừng lại!
Cô bé đang cố bảo vệ làng!
Ông không thấy à?
Im lặng!
Dù cho chúng tôi sống sót,
phải dùng cách tà ma để được vậy
thì còn nghĩa lý gì!
Số phận cả làng đã an bài!
Người này... giống thật.
Giống mình trước đây.
Kết tội chết cho người ta
nhân danh Chúa.
Mình không có quyền nói.
Vậy hết lời nói rồi hả?
Ngăn hắn lại!
Khi Schierke đang tụng kinh,
chị ấy không biết gì đâu!
Bỏ cô bé ra!
Đừng can thiệp!
Có chuyện gì vậy?
Ở sau chúng ta!
Cô Farnese!
Casca!
Hai cậu đi đi!
Tôi chặn một mình được.
Bảo vệ phụ nữ và người bên trong!
Hiểu rồi! Để anh lo vụ này!
Chết tiệt! Nhớ chừa cho tôi!
Tránh ra lũ đần! Ta không qua được!
Này, thấy chưa?
Cậu ta nhảy, đâu... bay qua người ta!
Tốt lắm, đội quân gió.
Sao không nhập hội đi?
Isidoro! Giao nơi này cho cậu!
Chấp nhận đi.
Ta không được sợ hãi!
Casca!
Lũ ngốc.
Schierke!
Thưa Chúa trời... xin hãy đùm bọc tôi.
Con cuối cùng rồi.
Nhưng chúng cứ vào mãi.
Schierke đang làm gì?
Chắc chẳng còn cách nào.
- Mà phải nói với kỹ thuật của cậu...
- Ngốc quá! Giờ mới tính nè!
Ôi, khỉ thật!
Mình mất đà kiếm rồi...
Không. Mình bỏ mạng ở đây sao?
Ông ơi!
Morgan!
Này các anh!
Đừng để việc cho trẻ em và người già chứ!
- Đúng vậy!
- Chết tiệt!
Ông ơi! Này!
Từ hư không, tôi xin gọi bốn vị vua
của đất, biển, lửa và bầu trời.
Bảo vệ chúng tôi trong vòng này.
Đốt lửa để sưởi ấm,
bảo vệ và bảo hộ chúng tôi.
Che chở chúng tôi khỏi mọi mối nguy hại.
Tôi kêu cầu người, bốn vị vua thiêng liêng
đến và bảo vệ chúng tôi.
Ve-Geburah,
Markulth,
Ateh,
Ve-Gedulah,
Le-olam!
Cô Farnese!
Lũ quỷ lùn đang ngã xuống!
Ánh sáng này là sao?
Vết thương đang khép lại!
Ông ấy sẽ sống sót.
Phép thuật của cậu ta sao?
CÒN TIẾP
GIỚI THIỆU TẬP SAU
ĐÂY LÀ TRỪNG PHẠT, HAY...
TÔI CẦM KIẾM ĐỂ BẢO VỆ NGƯỜI KHÁC...
ĐƯỢC! LẠI ĐÂY VƯỢN KHỈ!
CHẮC PHẢI GIẾT CẢ TRĂM.
NHỚ NGƯƠI LẮM. CŨNG LÂU RỒI.
TẬP TIẾP THEO
BÍ MẬT LỜI KHẨN CẦU