Bộ áo giáp này bị sao thế?
Vừa mặc lên, cơn đau đã tiêu biến.
Đúng hơn là
mình không còn màng đau đớn nữa.
Không hề.
Điều quan trọng hơn...
sự thôi thúc dâng trào trong mình.
Có gì đó mãnh liệt sôi sục bên trong.
Giải phóng đi...
Hiểu rồi.
- Đây là...
- Giải phóng hết đi.
Đây là...
Giải phóng đi...
Giải phóng hết đi...
Giải phóng đi!
Hình dạng áo giáp thay đổi!
Thú vị đây!
Vậy đây là sức mạnh thật của ngươi?
Thế càng làm ngươi đáng bị tiêu diệt!
Hắn đánh bật cơ thể to lớn của mình?
Mạnh thật!
Đợt tấn công đến từ cùng một người sao?
Khiên của ta có thể làm chệch hướng
đạn thần công, nhưng hắn phá được nó?
Không ai mặc áo giáp nặng thế
và cầm cây kiếm to thế...
Không, không người phàm nào
có thể di chuyển như thế!
Hắn có súng thần công
trong bàn tay nhân tạo sao?
Anh ấy vốn mạnh như quái vật,
nhưng hôm nay có vẻ còn mạnh hơn
bình thường.
Bàn tay nhân tạo đó là khẩu pháo à?
Sợ thật đấy!
Anh ấy cứ chiến đấu thế thì nguy hiểm lắm.
Cậu đang nói gì thế?
Vết thương của Guts vẫn chưa lành.
Anh ấy chỉ không thấy đau thôi.
Đau à?
Thánh tích đó do người lùn rèn nên.
Áo giáp của lính Berserk.
Berserk...
Áo giáp?
Người mặc bộ giáp đó
sẽ hòa mình với dòng khí lực khủng khiếp
bên trong,
thành không thể ngăn được.
Sự giận dữ bên trong mãnh liệt
khiến anh ấy quên cả đau hay sợ.
Con người vô thức giới hạn
sức mạnh của họ để tự bảo vệ bản thân.
Đau đớn là lời cảnh báo
để cơ thể tránh bị hủy hoại.
Không còn đau đớn, con người trở nên
mạnh mẽ và nhanh nhẹn khủng khiếp.
Họ vượt qua giới hạn của cơ thể,
gây nguy hiểm đến tính mạng.
Chuyện gì sẽ xảy ra với Guts?
Không...
mình không đủ mạnh để vượt qua
dòng lực vũ bão đó để nói với anh ấy.
Ấn tượng lắm, Kiếm sĩ Đen,
kẻ thù của ta.
Vậy đón đòn mạnh nhất của ta đây!
Gì cơ?
Anh ấy làm được!
Nhưng...
Hay lắm.
Ngươi thắng trận tay đôi này.
Tin đồn là thật.
Không, ngươi còn giỏi hơn cả lời đồn.
Tuy nhiên,
giờ ta có việc phải làm cho xong.
Vì chủ nhân của ta...
Là một Tông đồ của Quang Điểu,
ta sẽ kết liễu ngươi!
Một con rồng!
Là một Tông đồ, ta đã được ban sức mạnh,
ta sẽ kết liễu Kiếm sĩ Đen!
Hắn tấn công rồi.
Khỉ thật...
Không thể nào.
Hắn chặn nó sao?
Một con người chặn đòn tấn công
của một Tông đồ?
Ta không chấp nhận!
Da corundum của ta còn cứng hơn thép,
nhưng ngươi đập vỡ nó sao?
Không thể nào được.
Này, tay chân anh ấy
vừa chỉ hướng không nên chỉ kìa?
Sức mạnh của bộ giáp.
Bộ giáp sẽ chống đỡ
cho phần gãy của anh ấy.
Bằng cách đâm vào thịt và cắm vào xương.
Người cuối cùng mặc bộ giáp
đã để áo thép đâm sâu vào người.
Anh ta chiến đấu đến khi toàn bộ xương
vỡ vụn và máu chảy hết,
cho đến lúc chết.
Sao lại dùng thứ nguy hiểm vậy cho Guts
khi anh ấy gần chết rồi!
Hy sinh cho bạn bè
là sự hy sinh cao cả mà!
Mình nên làm gì?
Lại là lỗi của mình!
Sư phụ ơi, tại sao?
Sao lại thế?
Cháu nên làm gì đây?
Cháu phải lo thôi.
Chỉ có cháu, một phù thủy,
có thể làm được.
Sư phụ!
Nhưng cháu không có kinh nghiệm.
Trái tim cháu rối bời
và phép thuật...
Chỉ khi cháu biết cháu thiếu kinh nghiệm,
và đắm chìm trong quyền lực dễ ra sao,
cháu mới làm được.
Với người kiếm sĩ có dòng sức mạnh
ở bên trong,
cháu phải chỉ đường cho cậu ấy.
Này, cậu định làm gì vậy?
Đưa anh Guts về.
Xin hãy lo cho cơ thể tôi!
Cháu sẽ thử, sư phụ!
Lo hả? Này!
Cháu sẽ cứu anh ấy.
Ta không tin được.
Ngươi chịu được hai đòn tấn công của ta
trong dạng này.
Thậm chí còn làm ta bị thương?
Ngươi là gì?
Thưa Hỏa Long.
Cho chúng tôi tham gia với.
Chúng tôi chưa được giết con phù thủy
và giờ chẳng có gì để làm.
Có vẻ ngài đang gặp khó khăn.
Các ngươi...
Thôi nào,
nếu đánh nhau với danh nghĩa Tông đồ,
không phải tay đôi, chả phải...
Không công bằng! Hắn đang biến hình!
Đồ khốn!
Cảm giác này...
chắc mình vỡ bốn hay năm cái sườn nhỉ?
Anh ấy chiến đấu
càng lúc càng ít giống người.
Người...
Không, đó gần như là...
Ta thấy có gì đó ngon ở đây này.
Nếu cần thì ta sẽ cõng Schierke chạy đi.
Được!
Schierke...
Đây...
Đây là dòng chảy thù hận
bên trong áo giáp.
Mình đến kịp không?
Cái tôi của bất kỳ người phàm nào
cũng vụn vỡ khi bị cái này nuốt chửng.
Đây là...
nỗi hận của Guts,
được khí lực của bộ giáp tạo hình à?
Guts có trong đó không?
Mình làm được không?
Mình có thể cứu anh ấy
khỏi dòng chảy tệ hại này?
Một lỗi nhỏ là mình bị kéo theo luôn.
Giờ không phải lúc do dự!
Bong bóng ánh sáng?
Những mảnh vỡ trong ký ức của Guts?
Chúng như ánh đuốc.
Bóng tối kéo đến!
Gì thế? Mình sợ quá!
Mình đang bị lôi vào!
Sư phụ ơi!
Đó là của sư phụ...
Hiểu rồi. Đó là bản ngã của Guts.
Phép của sư phụ
đã ngăn không cho nó vỡ vụn.
Không! Không được đầu hàng dòng chảy!
Đầu... hàng?
Đúng vậy.
Anh sẽ không thể là chính mình nữa.
Nơi này sẽ nuốt chửng anh!
Hãy nhớ anh là ai!
Không quan trọng nữa.
Giết. Tiêu diệt. Hủy diệt.
Chém. Chiến đấu. Kẻ thù.
Tông đồ. Kẻ thù. Bạn bè.
Griffith...
Nóng quá!
Có quan trọng chứ!
Hãy nhớ lý do anh du hành.
Lý do mà giờ anh đang chiến đấu!
Một linh hồn người sẽ không để
chính nó bị tổn thương
vì một thứ không đáng!
Du hành.
Chiến đấu.
Lý do.
Là cái gì?
Đây là ai?
Mình biết cô ấy.
Dừng. Đừng động vào cô ấy.
Hãy nhớ chị ấy!
Chị ấy là Casca!
Casca...
Tên anh là Guts!
Kiếm sĩ mang dấu ấn, Guts!
Anh bảo vệ
người phụ nữ mang dấu ấn, Casca!
Nếm mùi hỏa nhiệt của ta đây!
Cái gì?
- Vô nhân đạo!
- Guts!
Không, Casca!
Ngươi là ai?
Guts...
Thật kinh khủng!
Ta không để ngươi chạy đâu!
Ổn cả rồi.
Đó là...
Sư phụ!
Bà ấy lớn quá!
Và trẻ nữa.
Cháu làm tốt lắm, Schierke.
Đi đi.
Khu rừng này không trụ được lâu đâu.
Khi cây linh hồn ngã,
vùng này sẽ biến mất.
Không... Cháu không muốn...
Đây là tầng trung, nơi thời gian trôi đi
và rung rinh bởi mấy điều cũ kỹ.
Cây này và ta đã sống quá lâu rồi.
Dù ánh mặt trời có thú vị thế nào,
người trẻ không thể ở đây mãi mãi được.
Đã đến lúc rời tổ rồi.
Hãy rời khỏi đây và tìm con đường
của riêng cháu, học trò thương mến.
Ngày của ta với cháu tuy ngắn,
nhưng trong cuộc đời dài đằng đẵng của ta,
đó là những ngày bình yên nhất.
Cảm ơn cháu.
Sư phụ ơi!
Này, cô ngốc kia!
Đi thôi!
Đợi đã! Kiếm sĩ Đen!
Ngọn lửa này là gì?
Mà ngay cả ta, một con rồng lửa,
không thể xua đi?
Sự sống chỉ là chuyển sang
dạng thức khác.
Ta sẽ gặp lại nhau trong giấc mơ.
Tùy vào cháu có nắm bắt lấy số phận
ở trước mắt hay không.
Chúc phúc cho hành trình mới của cháu,
đứa trẻ ta yêu thương.
Vĩnh biệt, ánh mặt trời của cháu.
Đó.
Ngươi đi cùng đội kháng chiến à?
Đúng vậy.
Hân hạnh được gặp các vị.
Tôi là Laban, Thủ lĩnh
của Hiệp sĩ Trung du Arklow.
Ngài Laban.
Thủ lĩnh đích thân gặp ta?
Là một quân nhân, tôi ngưỡng mộ
những gì ông đã làm được cho đến bây giờ.
Không, "quân kháng chiến"
chỉ là một cái tên.
Bọn tôi chỉ có thể trốn dưới lòng đất,
như chuột chũi.
Windham đã trở thành
thành phố quỷ, như thể nó chưa từng
là một phần của thế giới này.
Ai chống lại đều bị giết.
Những ai bị bắt, dù ở tầng lớp nào,
đều bị đưa ra chiến trường
làm nô lệ chiến tranh.
Nhiều phụ nữ bị đưa đến lâu đài
nơi họ bị hiến tế
cho các nghi thức Kushan kỳ lạ.
Chưa biết họ sống chết ra sao.
Chỉ còn trẻ em không giúp gì được
và người già.
Thật là tai họa.
Nhưng cũng có một tin tốt.
Công chúa Charlotte còn sống.
Chúng tôi được biết cô ấy bị nhốt
trên tầng cao nhất của Tháp Tái sinh.
Có thật không?
Chắc chắn rồi.
Chúng tôi mất nhiều đồng đội
để có được thông tin này.
Nếu công chúa an toàn,
nếu dòng máu hoàng tộc vẫn còn chảy,
ta vẫn còn hi vọng!
Ngài Laban, chúng tôi bị cô lập ở đây,
ở thủ phủ.
Chúng tôi biết rất ít
về những gì đang xảy ra bên ngoài,
tôi muốn hỏi về một tin đồn.
Phi điểu ở đâu?
- Cái gì?
- Không... Là chúng!
Đó... đó là...
Ngài Laban, lối này!
Quái vật đó là gì?
Phép thuật Kushan.
Kushan dùng phép thuật để ra lệnh
cho các sinh vật nửa người nửa thú!
Không thể tin được.
Dù tôi vừa tận mắt chứng kiến.
Ta có chung cảm nhận đấy.
Một lúc nào đó,
sương mù bao phủ thành phố.
Và quái vật đến
như thể bị sương mù quyến rũ.
Chúng bắt đầu phá hủy thành phố.
Người dân sợ chúng và trốn trong nhà.
Ta mắc bẫy rồi!
Mũi tên à? Từ đâu ra vậy?
Đó là...
Người dân Windham,
bây giờ hãy trốn và chờ đợi.
Một cơn gió mạnh sẽ đến để thổi bay
khí độc trong thành phố.
Ông là ai?
Ta đang làm nhiệm vụ và phải đi.
Trốn và chuẩn bị,
đón cơn bão mà phi điểu sẽ mang đến.
Sóng lớn quá!
Cậu ấy có vẻ vui ghê.
Đúng là trẻ con.
Chỉ là một vũng nước mà.
Phải không Schierke?
Cảm ơn anh.
Guts...
Ừm, anh ổn không?
Cơ thể anh không mỏng manh đến thế đâu.
Đừng lo.
Nhưng,
em vẫn nghĩ anh nên thay bộ giáp ra
và nghỉ ngơi ít nhất bốn đến năm ngày.
Anh đã hồi phục gần một tháng rồi.
Ta không còn thời gian để lãng phí.
Cơn đau không giảm nhiều
như khi anh chiến đấu,
nhưng anh vẫn có thể du hành nhờ nó.
Anh không nên mất cảnh giác.
Áo giáp đó bị nguyền.
Nếu vào trận,
anh có thể lại mất kiểm soát.
Nếu có chuyện đó thì anh có cô phù thủy
để trông cậy mà nhỉ?
Anh đúng là liều lĩnh.
Nếu điều đó lại xảy ra...
Không, ngay cả giờ,
chẳng có gì đảm bảo anh ấy sẽ sống.
Đẹp quá.
Cứ tưởng sẽ chẳng thấy nữa.
Thanh thản ngắm nhìn hoàng hôn.
CÒN TIẾP
GIỚI THIỆU TẬP SAU
...XỨ QUỶ TỬ
DẠY CHỊ PHÉP THUẬT NHÉ?
EM ĐANG ĐI HÀNH TRÌNH
KHÔNG CÓ ĐƯỜNG VỀ.
GÌ ĐÓ ĐANG ĐẾN,
ẨN TRONG SƯƠNG MÙ.
ĐÂY LÀ CƠ HỘI
ĐỂ CƠ THỂ BÌNH THƯỜNG LẠI.
TẬP SAU
ĐIỀM BÁO ĐƯỢC TIẾT LỘ