Đó là...
À, em về rồi.
Cảm ơn nhé.
Đó là Quang Điểu.
Cứu tinh của thế giới.
Hoặc có lẽ...
Ôi, thôi nào.
Chị ấy ăn luôn phần anh rồi, Guts.
Được rồi.
Anh cũng cần ăn đấy!
Không ngờ Guts cũng chu đáo ghê.
Chẳng ngờ được.
Nhưng có thể hơi lố.
Puck, quê của em thế nào?
Nơi đó tuyệt nhất!
Xứ tiên tử!
Thế giới không tưởng
nằm ở phía xa biển miền Tây.
Muôn hoa luôn đua nở,
và các loài chim hát ca,
các tiên luôn nhảy múa.
Mở cửa quanh năm.
Thiên đường tiên tử chỉ có mùa xuân thôi.
Ôi, quê hương xinh đẹp!
Nếu nơi đó đẹp như mơ vậy sao lại bỏ đi?
Tại em chán.
Không ngờ lại phải dựa vào cậu ấy.
Giờ thì phải bám víu
mọi hy vọng mong manh.
Anh nên ngủ trước khi đêm xuống.
Đừng lo. Nếu có gì em sẽ cho anh biết.
Cảm ơn, anh tin em đó.
Trông cậy vào em.
Rõ ạ.
Anh sẽ ngủ sao?
Anh sẽ mơ về anh ta chứ?
Có chuyện gì vậy?
Sao không đuổi theo anh ta?
Đi thôi. Đuổi theo đi.
Cho anh ta ăn tí hành đi.
Có phải vì cô gái này?
Cô ta quý giá đến thế à?
Hơn cả Griffith?
Cô gái này không còn là
chiến binh ngày xưa anh biết.
Cô gái này,
là sự hy sinh duy nhất
để có thể theo đuổi Griffith.
Biến đi.
Có nhiều cách đối phó với sự hy sinh
tốt hơn đấy.
Thấy chưa? Nếu làm thế này,
anh có thể kết nối với Griffith
ở mức sâu hơn.
Dừng lại!
Anh luôn mong mỏi thế mà.
Mặt trời lặn lúc nào?
Ngốc mới tin chú mày.
Không thể nào chuyện là thật.
Không thể nào...
Tạ ơn trời,
chúng ta đã tìm ra nơi
trú tuyết và gió rồi.
Mấy lúc yên tĩnh thế này,
chắc chắn sẽ làm mình thấy
như đang đi.
Thế nào?
Tôi lạnh và đói, thật khổ sở.
Vậy ta về Tòa Thánh,
và từ bỏ Kiếm sĩ Đen?
Tôi không có ý định đó.
Ý là tôi nên nói với tòa tối cao
là quái vật đã nuốt các Hiệp sĩ Xích sắt
và những người tị nạn?
Khỏi thay thế gì,
chúng ta sẽ bị điều tra thôi!
Tôi không có ý định quay lại dinh thự đó.
Mà thôi, sao cậu không lại gần đây?
Khỏi, đằng nào cũng trông chừng.
Lần đầu gặp Cô Farnese
cũng trong đêm thế này.
Một con thỏ kỳ cục.
Đồ láo lếu!
Nghe kỹ đây.
Tôi là người cứu mạng cậu.
Bắt đầu từ hôm nay, cậu thuộc về tôi.
Thề đi.
Cậu hoàn toàn nghe lời tôi.
Vâng, Cô Farnese.
Ở dinh thự của một quý tộc?
Người ta bảo con sống và làm ở đó,
bắt đầu từ mai.
Trả tốt lắm,
nên con đang nghĩ sẽ thuê người hầu
chăm sóc cho mẹ.
Đây là cơ hội hoàn hảo
để đến gần giới quý tộc.
Nhớ làm việc chăm chỉ nhé.
Vâng.
Gia tộc Vandimion.
Gia sản của họ đẳng cấp thế giới,
vượt cả ngân sách quốc gia.
Tội nghiệp quá.
Không ngờ cháu chịu được.
Người hầu của Cô Farnese
chả chịu được tính đáng sợ của cô ấy
và thường bỏ trốn.
Có đứa còn phóng hỏa đồ đạc,
làm cô ấy bị phỏng.
Mọi người trong biệt thự
đều sợ và ghét cô bạo chúa nhỏ này,
như thể là đụng vào nồi nước sôi vậy.
Nhưng cô có lý do chính đáng
để như thế.
Federico, chủ gia tộc Vandimion,
đam mê công việc và chẳng bao giờ về nhà.
Còn mẹ thì bỏ cô ở nhà
để ăn chơi trác táng.
Cô Farnese bị bỏ lại ở nhà
trong dinh thự rộng lớn.
Cô sống theo ý mình,
trong cái lồng son khổng lồ.
Nghe kỹ đây.
Cậu sẽ ở đây và nắm tay tôi cả đêm.
Vâng.
Không!
Làm gì sấm sét đi!
Chuyện đó hơi...
Cô Farnese!
Một cơn bão!
Ta chỉ cần trở thành cơn bão!
Có một thứ gì đó thật kinh khủng
ở cảnh tượng đó.
Một ngày tuyết rơi, Lãnh chúa Federico
trở về nhà.
Hơn một năm sau khi tôi được thuê,
nhưng là lần đầu tiên tôi gặp ông.
Cha!
Đợi chút đi, Farnese.
Ta đang bận bàn việc làm ăn.
Vâng, thưa cha.
Và con búp bê bẩn thỉu đó là gì?
Bỏ nó đi.
Muốn bao nhiêu con mới
ta sẽ mua cho.
- À dạ...
- Giờ thì đi đi đã.
Dạ...
Vâng, thưa cha.
Sau đó tôi nghe được từ người hầu,
con búp bê là kỷ vật tình cảm
cho Cô Fernese,
do cha cô mua về,
trong chuyến du lịch gia đình duy nhất.
- Cô Farnese...
- Đi đi.
Không là tôi thiêu luôn cậu.
Tôi có thể giúp gì cho Ngài?
Cái gì quanh cổ của cậu vậy?
Cái này ạ?
Đưa ta xem kỹ.
Chà, đúng như ta nghĩ.
Đó là lần đầu tiên mình gặp bố.
Gia tộc Vandimion đã có ba người con trai.
Tất cả đều chiến đấu để được kế thừa.
Để tránh xung đột và rối loạn
không cần thiết,
ta yêu cầu cậu giữ kín danh tính của mình.
Ngài sẽ đi gặp mẹ tôi chứ?
Đúng lúc sẽ gặp.
Cách làm lịch sự để tôi im lặng.
Với tiền tài và quyền lực của mình,
việc tìm mẹ con tôi
lẽ ra là việc vô cùng đơn giản.
Bà mẹ tội nghiệp của tôi.
Cô Farnese, tôi mời cô điệu này nhé?
Xin lỗi.
Serpico, nhảy với tôi.
Cô ta thật khó gần.
Đúng là người khó chịu.
Cô ta định chỉ nhảy với vệ sĩ nữa à?
- Hắn là ai?
- Theo tôi nghe đồn,
hắn có tước hiệu,
nhưng hắn từng là người hầu
của cô Farnese.
Hắn là thường dân à?
Hình như cha cô ta, Lãnh chúa Federico
là giám hộ của hắn.
Cô Farnese?
Đừng có nói xấu khách của tôi!
Quý cô Far...
Đấu tay đôi đi!
Tuy nhiên, vì tôi là phụ nữ,
ông sẽ đấu với người bị ông xúc phạm.
Biết ngay mà.
Đây nghĩa là hòa à?
- Làm tốt lắm.
- Không đâu.
Kỹ năng điêu luyện vậy
mà lại là dân thường.
Hèn gì mà cậu được tín nhiệm bảo vệ
Quý cô Vandimion.
Xin thứ lỗi vừa rồi tôi thô lỗ,
Cô Farnese.
Vết thương này từ tuần trước.
Đây là từ tháng trước.
Cứ thế này thì thành búp bê chắp vá mất.
Sao không đánh thật hả?
Cậu có thể thắng bất kỳ trận tay đôi nào
với kỹ thuật của mình!
Cô đánh giá cao tôi rồi.
Vậy thì tốt.
Vậy lần tới gặp con búp bê chắp vá
chắc sẽ vui lắm.
Kết hôn?
Là thành viên của Hoàng gia,
và rất rộng lượng.
Cậu ta biết tính khí thất thường của con,
nhưng vẫn đồng ý gặp mặt.
Ta biết không cần phải nói,
nhưng chuyện này tốt cho nhà ta.
Con hiểu không?
Vâng, thưa cha.
Cô Farnese! Cô Far...
Ở ngoài... tôi không thể sống chỗ khác.
Nhưng nếu cậu đưa tôi đi,
vì cậu cũng bị áp bức như tôi...
Tôi vẫn chưa hiểu tại sao
ta không thể chạy trốn,
khỏi những ách tắc kìm hãm ta khi đó.
Lửa!
Dinh thự!
Cô chủ mất trí rồi!
Hôn ước đã bị hủy bỏ.
Con bé là dòng giống quỷ.
Ta không thể chịu được nó.
Tấn công!
Cô Farnese, dù bị nghĩ là quỷ nhập,
dẫn đầu một đội quân săn lùng
những kẻ dị giáo.
Sự tận tụy dành cho công việc của cô ấy
đã làm tòa án tối cao ngạc nhiên.
Cuối cùng cũng vào được trụ sở của họ.
Ai mà đoán được trại tị nạn
sẽ là hang ổ của họ?
Làm tốt lắm, Cô Farnese.
Mẹ...
Cậu đó. Cậu vừa nói gì?
Tại sao?
Sao mẹ tôi lại ở đây?
Ôi, Chúa ơi...
Chắc hẳn có nhầm lẫn.
Vì mẹ tôi...
Mẹ tôi chẳng thể nhận thức gì nữa...
Serpico à?
Mẹ...
Cậu. Cậu vừa nói bà ta là mẹ cậu?
Cậu nói mẹ cậu trong số họ à?
Không thể nào!
Họ hàng của Hiệp sĩ Xích sắt
không có dị giáo đâu!
Nhưng tôi tin chắc vừa nghe cậu ta...
Nếu là thật thì đây là vấn đề lớn đấy!
Cậu châm lửa đi.
Cô Far...
Chứng minh đi.
Chứng minh bà ta không phải mẹ cậu.
Hãy thề một lần nữa.
Rằng tôi là chủ của cậu...
Chỉ có mình tôi!
Luôn là vậy...
cho tới mãi mãi!
Ta đã thiêu đốt những gì?
Những thứ giải thoát ta?
Hay những thứ kìm hãm ta?
Tuyết rơi thưa hơn rồi.
Ta nên đi thôi.
Cô Farnese đuổi theo Kiếm sĩ Đen.
Như thể cô ấy đang cố làm tuyết tan chảy
với ngọn lửa trong lòng.
Cố lên!
Trời sắp sáng rồi.
Này, Casca!
Đằng đó nguy hiểm!
Guts!
Dừng lại!
Này, Casca!
Tạ ơn trời.
Casca.
Casca!
Này, thôi nào. Vậy là hơi quá rồi đấy.
Khác gì săn phù thủy đâu chứ.
Chứ còn cách nào khác à?
Cũng đúng, nhưng...
Chị ấy sẽ ghét anh hơn đấy.
Giờ sự an toàn và tốc độ di chuyển
của cô ấy quan trọng hơn cả.
Còn lại thì kệ.
Ôi, không! Tệ thật đó, Guts!
Dậy đi!
Không mau lên thì mặt trời lặn đấy.
Chia ra tìm chị ấy!
Casca...
Chúa ơi, mấy thị trấn và làng quanh đây
đều trống không.
Chẳng còn gì để ăn.
Ông có nghĩ ta tới hạn rồi không?
May là chính quyền không truy lùng ta,
nhưng lỡ mà gặp lũ Kushan
thì cũng toi cơm.
Chắc rồi.
Tôi có đòi hỏi nhiều đâu.
Chỉ muốn tạm biệt nước trong bụng
và không có phụ nữ.
- Hả? Này!
- Hả?
Thịt bò khô của tôi mà!
Chà, cô bé nhỏ nhắn xinh tươi nhỉ?
Ông định đi hành hương sao?
Có hình phạt thần thánh đấy.
Không đâu ông.
Chắc là Chúa gửi quà
cho bọn cướp nghèo chúng mình đấy.
Ờ, vậy thì cho là thế đi.
Cảm ơn Chúa!
Casca!
Ở đây.
Cas...
Đừng!
Mình...
Casca ơi!
Nếu không sớm tìm ra, thì mặt trời sẽ...
Đó là...
Này, Dropey!
Nếu không phải Dropey!
Chết thật.
- Bắt được rồi hả?
- Hả?
Ta có khách!
- Này!
- Xin chào.
Các người...
Tôi tìm anh muốn điên rồi đó!
Anh không thoát dễ vậy đâu.
Khoan, Casca đâu?
Ờ, phải. Casca!
Tạ ơn trời là chị an toàn!
Hả? Sao thế?
Sao chị Casca bị trói vậy?
Để giữ chị ấy an toàn.
Thế à?
Các người muốn gì?
Vẫn cố bắt tôi à?
Cô Farnese...
Kiếm sĩ Đen,
xin hãy cho chúng tôi đi theo anh.
CÒN TIẾP
GIỚI THIỆU TẬP SAU
NÀY KẺ THÙ,
THỨ LỖI VÌ KHÔNG XUỐNG NGỰA.
CHẮC SẼ CÒN LẮM NGẠC NHIÊN.
TÔI ĐÃ HOÀN LƯƠNG RỒI.
LẦN CUỐI CÔ ẤY CƯỜI LÀ KHI NÀO?
TẬP HỢP ÁNH SÁNG... SẼ ĐI ĐÂU?
TẬP TIẾP THEO
NGỌN CỜ PHI KIẾM