Xong rồi.
Nhiệm vụ cuối
hóa ra lại tuyệt hơn tôi tưởng.
Hẳn sẽ khiến ông hoài niệm.
Tôi không lường được
sẽ phục hồi thứ này ở giới này.
Bà hẳn biết độ nguy hiểm của nó mà.
Tôi biết chứ.
Tôi bảo hộ nó từ xưa đến giờ.
Nhưng đó có lẽ
càng là lý do đám trẻ cần nó
cho hành trình của chúng.
Lỡ đâu có xui rủi.
Ồ không. Tôi không tin thế.
Con người vô tình lặp đi lặp lại
cùng một sai lầm,
nhưng số phận đâu phải hình tròn.
Mà là hình xoắn ốc.
Chúng không cần phải chọn
cùng con đường như ông và tôi.
Chúng đến rồi.
Sức mạnh của mình giảm đi đáng kể
để chúng dễ dàng xé rào chắn của mình.
Ông sẽ chiến đấu vì tôi?
Dù thế nào, tôi...
Vì thế bà càng nên yên lòng.
Cảm ơn.
Tôi sẽ nhớ ông tận tâm ra sao, bạn cũ.
Tôi muốn tận mắt thấy
nụ cười bẽn lẽn của ông lần cuối.
Hả?
Có chuyện gì à?
Không...
Tự nhiên em nghĩ em cảm nhận được
suy nghĩ của sư phụ.
Chắc chị bị nhột tai khi được bà khen.
Em cá cử chỉ anh hùng của Schierke
khi đánh tan tác bọn quỷ
sẽ là giai thoại mới ở đây.
Chị... không nghĩ vậy.
Mình chỉ cố phong ấn hang ổ quỷ lùn.
Mình triệu hồi sức mạnh vĩ đại,
nhưng không thể kiểm soát hoàn toàn
gây thiệt hại không mong muốn.
Mình vẫn non kinh nghiệm.
Chị rất xúc động!
Ồ?
Mắt chị hơi dữ dội.
Mình hiểu ra rồi!
Thật ra, mình không biết
họ có phải định mệnh của mình không.
Nhưng...
Guts!
Sao thế?
Vết thương của anh lành ở nhà thờ rồi mà?
Đây là...
Ừ, vết thương khép miệng rồi.
Không, vết thương khá sâu.
Vết thương trên cơ thể đã lành,
nhưng vết thương ở linh hồn thì chưa.
Nếu không làm gì, anh ấy sẽ yếu đi
và vết thương cơ thể cũng sẽ rách lại.
Ôi không!
Cứu được phải không?
Nếu ta nhanh đến chỗ sư phụ em
và dùng thuốc của bà thì được.
Mọi người giúp em nhé.
Chuyện nhỏ thôi.
Chỉ ngất đi một lúc thôi.
Tôi cho anh mượn vai, dù hơi miễn cưỡng.
Không cần.
Vết thương ảnh hưởng đến linh thể
là ở linh hồn.
Cơn đau đủ buốt sẽ gây chấn thương.
Anh ấy lẽ ra không còn tỉnh táo.
Guts, ở đó đã xảy ra chuyện gì,
sau khi ta thoát ra?
Bọn quỷ lùn đâu thể
gây ra vết thương như thế.
Đến bùa bảo vệ của em
cũng bị vô hiệu hóa.
Anh đã cho hắn một đòn đau,
bằng cái này.
Vào con quỷ giả làm thiên thần.
Hả? Sao có thể?
Sao người thường có thể đấu lại
tinh linh cấp cao như vậy?
Thanh kiếm đó...
Sức mạnh đặc biệt
chống lại tinh linh của nó,
tăng lên sau khi đánh chúng...
Vậy có lẽ...
Đừng để bản thân bị phép màu
ẩn mình che mắt.
Mở mắt và nhìn sự thật trước mắt nữa.
Cậu ta vẫn còn sống.
Luồng lực này là sao?
Từ trong rừng...
Từ ngôi nhà!
Rào chắn của rừng đã sụp đổ!
Casca!
Farnese và Casca đợi ở đây!
Chuyện gì vậy?
Quỷ lùn lang thang à?
Ở nhà đó có chuyện không lành.
Tệ hơn cả quỷ lùn.
Bà lão gặp chuyện rồi.
Là chúng.
Sư phụ...
Sư phụ!
Ngăn cô bé lại!
Phải rồi!
Không nghi ngờ gì nữa.
Chúng là...
Bọn tông đồ.
Ngươi chui từ đâu ra thế?
Gì cơ?
Chúng ta có người thường lạc vào này.
Có đi cùng con bé phù thủy không?
Đau quá!
Nhìn ngươi đi, vung cây kiếm to đó
xong rồi đứng còn không vững!
Ông... Sao ông ở đây?
Ta quen thân với chủ ngôi nhà đó.
Quen thân?
Hiểu rồi.
Thế nên ông ở trong hang quỷ lùn.
Ngươi là ai?
Lũ Tông đồ các ngươi không xứng
nghe tên ta.
Hãy nói đơn giản là
ta chống lại Bàn tay Chúa.
Cái thứ vớ vẩn đó là gì?
Khoan, tôi nhớ hắn ta.
Ngươi là hiệp sĩ xuất hiện
ngày chủ nhân bọn ta tái sinh.
Chủ nhân?
Ta cũng biết ngươi.
Ngươi là vật hiến tế của chủ nhân.
Ngươi là một trong hai kẻ sống sót?
Không thể nào.
Ai mà ngờ được ta gặp ngươi ở đây.
Hẳn là định mệnh rồi.
Zodd...
Sao ngươi ở đây?
Khoan, người ngươi gọi là chủ nhân...
Rõ quá rồi còn gì.
Còn ai ngoài một người
mà bọn vô nhân đạo nhận là chủ nhân.
Zodd.
Cho phép Grunbeld này đấu với tên này.
Được lắm.
Rất cảm ơn.
Ta đã nghe nhiều về ngươi.
Dù chỉ là người thường,
ngươi vẫn đủ mạnh
để sống sót qua Nhật thực.
Phù thủy có thể ghê gớm,
nhưng tấn công
một bà lão ẩn dật trong rừng
với binh đoàn thế này,
khó có thể xem là chiến binh cao quý.
Nghĩa là,
ta ép mình hỗ trợ nhiệm vụ này
như cơ hội để cho thấy
lòng trung thành của ta với phi điểu.
Và giờ, ta có thể đối mặt
với chiến binh như ngươi.
Cũng đáng để ta đích thân đến lắm.
Lệnh của Griffith?
Sao hắn quan tâm bà ấy?
Ta, Grunbeld,
thành viên của Phi Điểu Hội,
thách thức Kiếm sĩ Đen song đấu.
Gì chứ?
Ta đến đây.
Hắn vừa nói gì?
Phi Điểu Hội?
Sư phụ!
Isidoro?
Làm gì vậy, phù thủy?
Phép của cậu đâu rồi?
Nhưng...
Tôi đang rối quá,
không dùng thần chú được.
Sư phụ...
Hai đứa phải nhanh ra khỏi đây!
Serpico!
Cái khăn lông đó không làm gì được lửa hả?
Không thể được.
Chỉ thổi lửa lan thêm thôi.
Sư phụ, bà ở đâu?
Trả lời cháu đi!
Schierke.
Sư phụ!
Nghe kỹ đây, học trò của ta.
Đưa cái đó cho Kiếm sĩ Đen.
Cái đó? Ý bà là...
Có chuyện gì vậy ạ?
Sao có chuyện này?
Nhanh lên.
Kẻ thù khủng khiếp nhất đang ở gần.
Cứ đà này, kiếm sĩ sẽ...
Nhưng tính mạng bà đang nguy, Sư phụ!
Này, chuyện gì vậy?
Ta đã biết trước việc này.
Số ta đã tận rồi.
Nhưng...
Nhưng điều này...
Không phải thế này. Quá tàn nhẫn!
Phải ra đi thanh thản chứ.
Không phải bị vùi trong lửa thế này!
Bà đã gánh đủ nghiệp chướng
để xứng có cái kết này.
Tội lỗi của người phàm sống quá lâu,
bất chấp thời gian...
Là phù thủy, cháu biết rõ điều này
hơn bất cứ ai.
Dù là thế!
Dù thế, cháu vẫn rất cô đơn!
Không còn gối đầu lên đùi bà
ngủ trưa dưới nắng,
hay uống trà với bé bùn nữa.
Cháu sẽ mất mọi thứ...
Lửa sẽ làm tan biến mọi thứ!
Schierke.
Đòn đánh hay lắm.
Dù hắn vẫn trong thể người,
mà hắn vẫn mạnh hơn phần lớn Tông đồ.
Sao ngươi dám dùng cái tên
"Phi Điểu Hội!"
Ồ?
Chết tiệt. Làm nứt vài cái xương sườn.
Thanh kiếm ấn tượng lắm.
Dù đã bị búa của ta nện hai cú,
vậy mà vẫn không gãy.
Nhưng ta ít ấn tượng
với kiếm thuật của ngươi hơn.
Ngươi thậm chí không kháng cự,
cứ thế bị đánh bay!
Nói thì dễ lắm.
Mình không có áo giáp.
Rồng lửa chắc thích trò của hắn lắm.
Bên ta kết thúc vụ này đi.
Bắt đứa phù thủy...
Nằm mơ đi.
Ngươi!
Tránh ra.
Hắn là của ta.
Không nhịn nổi nữa!
Hắn giết người của ta!
Đó là lệnh.
Mấy tên còn lại đi lấy đầu đứa phù thủy.
Làm đi!
Ngươi bỏ đi giữa trận
để đuổi theo đứa con gái?
Thật không giống ngươi.
Ta nhớ ngươi chỉ biết chiến đấu.
Kẻ bất tử.
Đừng hiểu lầm ta.
Ta là người duy nhất
có thể giữ chân ngươi.
Chỉ vậy thôi.
Mọi thứ của chúng ta
đã khác thường một chút.
Ồ?
Bọn nhóc?
Học trò của phù thủy?
Gì vậy?
Giết hết quỷ lùn lại mọc ra thêm quái vật?
Nó là Tông đồ.
Nếu không muốn chết
thì nói phù thủy kia ở đâu.
Dù ta đoán các ngươi cũng bị thiêu chết.
Chết tiệt!
Lối này!
Phải nhanh thoát ra ngoài!
Có vẻ tàn nhẫn,
nhưng nếu cố cứu Flora,
ta cũng sẽ chết theo!
Ta sẽ đến phòng kho báu!
Ở đó có thứ em cần lấy cho Guts!
Cháu hiểu rồi, Sư phụ.
Nếu đó là di nguyện của bà.
Mình không biết
liệu anh ta có là định mệnh của mình.
Nhưng là phù thủy,
mình là người duy nhất cứu được anh ấy.
Chỉ có mình, học trò của phù thủy Flora
của khu rừng có cây linh hồn.
Ở đây!
Đây là bùa bảo vệ
cậu cần lấy cho anh ấy hả?
Ừ, nhưng không chỉ có thể.
Sư phụ tôi đã làm phép trên di vật nào đó.
Một di vật nguy hiểm và quyền năng.
Thật yếu đuối!
Ngươi có thật là Kiếm sĩ Đen
người đời hay nói đến không?
Người đã hạ vô số Tông đồ?
Và ngang hàng với Zodd Kẻ bất tử?
Kẻ số phận định sẵn cho ta,
kẻ yếu đuối như ngươi?
Trả lời đi!
Zodd thật may mắn
khi gặp được đối thủ đáng gờm như vậy.
Với chiến binh,
chiến trường là vùng đất thiêng.
Chiến binh nguyện
đối mặt cái chết giữa chiến địa.
Tuy nhiên,
ngươi không xứng với danh dự chiến binh
dành cho ngươi.
Sao quái vật mà hành xử như chiến binh?
Ngươi chỉ tự mãn thôi.
Ngươi không xứng làm chiến binh
chết dưới búa của ta.
Chết tan xương nát thịt đi!
Bọn chúng...
Bọn quỷ bùn chết tiệt.
Schierke? Bà lão ổn chứ?
Em bảo anh vào trong à?
Có gì trong đó?
Anh hiểu rồi.
Thật kinh khủng.
Như Schierke nói,
vết thương của anh ta rách lại rồi.
Ta không có cách chữa.
Ta làm gì đây?
Có áo giáp cũng thua, với tình trạng này.
Nếu ta chần chừ, lửa cũng sẽ lan đến đây.
Đúng.
Mặc áo giáp lúc thế này
sẽ nguy hiểm tính mạng.
Nhưng...
Phù thủy! Ngươi ở đâu, Phù thủy?
Chết tiệt, là chúng!
- Chắc đến lúc ra khỏi đây rồi.
- Ở lại bao lâu thì tùy.
Mình phải dùng phép làm gì đó.
Là tại mình đưa họ vào nguy hiểm.
Hả? Cái gì đây?
Có chắc làm vậy là được không đó?
Cho anh ấy mặc áo giáp thì lợi ích gì?
Bây giờ ta phải tin Schierke!
Chết tiệt! Vậy thì mặc!
Quái vật đến kìa!
Làm trò mèo đủ rồi.
Ngươi trốn ở đâu, Kiếm sĩ Đen?
Ngươi muốn hạ thấp bản thân
đến mức nào nữa?
Cứu! Đau quá!
Tôi đã ăn hắn!
Hắn nên chết rồi chứ...
Đó là...
Chà...
Mạnh đụng nóc luôn!
Có chuyện gì thế?
Lúc nãy anh ấy còn không đứng nổi!
Cậu tệ quá nha.
Với thứ như vậy,
cậu nên cho anh ấy để đánh quỷ lùn chứ.
Đó không phải thứ đơn giản.
Là hắn thật sao?
Động tác hoàn toàn khác.
Nhưng thanh kiếm thì đúng là của hắn.
Cái đó...
Quen quá, kẻ thù truyền kiếp của ta.
Ngươi đã ép hắn đi con đường như ngươi?
Cũng là con đường quỷ nhập thân?
Bộ áo giáp này bị sao thế?
Vừa mặc lên, cơn đau đã tiêu biến.
Đúng hơn là
mình không còn màng đau đớn nữa.
Không hề.
Điều quan trọng hơn...
sự thôi thúc dâng trào trong mình.
Có gì đó mãnh liệt sôi sục bên trong.
Giải phóng...
Mình hiểu rồi.
Đây là...
- Giải phóng hết đi.
- Đây là...
Giải phóng hết đi...
Giải phóng đi!
Hình dạng áo giáp thay đổi!
CÒN TIẾP
GIỚI THIỆU TẬP SAU
MÌNH Ở TRONG CÂU CHUYỆN KHÓ TIN.
ĐÓ LÀ QUANG ĐIỂU.
ĐẢM BẢO ANH NHẬN THỨC RÕ CHÍNH MÌNH.
KHÔNG BIẾT LIỆU ANH ẤY CÓ PHẢI
ĐỊNH MỆNH.
CẦU LINH HỒN BAN PHƯỚC.
TẬP TIẾP THEO
HỒI ỨC CỦA PHÙ THỦY