Xin hãy chỉ dẫn chúng tôi.
Nhưng hôm qua là thù, nay là bạn à?
Vậy ngươi phải quỳ xuống xin lỗi đi.
Quý tộc tự cao làm nổi không?
Giờ tôi chỉ có thể làm thế.
Tôi sẽ sửa đổi.
Sao linh mục và quý tộc lại tự cao vậy?
Muốn làm gì làm.
Vậy...
Ồ, nhanh vậy.
Tôi chả cần cô sửa đổi hay xin lỗi.
Tôi cũng đã giết người của hai người.
Có qua có lại.
Nhưng đừng bắt tôi chỉ dẫn.
Không hợp với tôi.
Tôi không biết hai người muốn biết gì,
nhưng tùy ý làm.
Miễn đừng cản đường tôi,
thì tôi không ý kiến.
Thật cảm tạ.
Giờ nói vậy quá sớm.
Đi với chúng tôi
là cô không được ngủ vào ban đêm.
Tới kìa, Isidoro!
Biết rồi!
Cô Farnese, đừng để lửa tắt!
Tôi biết rồi!
Không, Casca!
Đừng đi lang thang!
Chúng đang đến!
Tới đi, lũ yêu quái!
Nhận lấy này!
Ngon đấy!
Tôi thử thêm tủy của con cáo
ta bắt hôm qua.
Pico, làm tốt lắm!
Nhỏ người như cậu
sao lại giơ kiếm qua đầu hả?
Nếu muốn thành kiếm sĩ, dùng não đi.
Có nên cho thêm muối không?
Chắc là sẽ sau tập luyện.
Dropey, đến giờ ăn.
Đưa chị Farnese và chị Casca đến nhé?
Hai người để đồ ăn xuống đã.
Cô Farnese, đó là...
Nấm đấy. Tôi tìm được hồi nãy.
Đây là nấm độc.
Không ăn được đâu.
Ôi, thật thế à?
Không! Đồ đẹp của tôi!
Dừng đi. Tôi lo phần còn lại.
Cô làm gì vậy?
Đi xem lửa với Casca đi!
Mình thật là vô dụng.
Đến mức hài hước.
Tôi đã tàn nhẫn với cô.
Tôi xin lỗi.
Mình chưa bao giờ biết
mình quá tầm thường.
Casca, đợi ở đây chút nhé.
Chắc sẽ thêm đồ ăn cho ta.
Hả? Chết tiệt.
Thất bại rồi...
Về thôi, Casca.
Casca ơi?
Casca!
Đó... đó là lỗi của mình!
Mình nên làm gì?
Mình còn chẳng biết đường về!
Cas...
Có ai...
Serpico...
Ồ, cô ấy kia rồi.
Ở đây!
Cô Farnese, cô không bị thương.
Trời, chả thèm quan tâm nhỉ?
Trong khi bọn tôi đang
vất vả bảo vệ Casca.
Casca!
Casca an toàn à?
An toàn?
Chị ấy về trước bữa trưa, đói bụng đó.
Cuối cùng cũng được ngủ.
Đừng gây rắc rối cho bọn tôi.
Trông người mà còn lạc thì làm gì?
Serpico ơi?
Vâng, thưa cô?
Xin lỗi đã làm phiền cậu.
- Sao thế?
- Không có gì.
Cô sẽ về Tòa Thánh sao?
Ai...
Ai sẽ về chứ?
Nếu đi về Cảng Vritannis thì cẩn thận đấy.
Nó đã thành đồn trú của quân đồng minh.
Nghe nói bọn Kushan
sắp đánh nhau lớn ở đó.
Dù cho quân đồng minh đẩy lùi bọn Kushan,
họ cũng sẽ chia năm xẻ bảy
vương quốc này cho nhau.
Miền Trung du
có khi chẳng còn là một quốc gia.
Với người chăn cừu như bọn tôi
thì chẳng sao.
Cậu là người miền Trung du?
Hẳn là khó cho cậu lắm.
Không.
Bọn tôi chỉ sống ở đó một thời gian.
À, nhớ ra rồi!
Nếu đi đường đó thì cẩn thận.
Đặc biệt là quanh đèo.
Gì vậy ông ơi?
Có cướp hay gì ạ?
Được thế đã tốt,
nhưng thứ ở đó không phải con người.
Chúng là quỷ lùn!
Quỷ lùn?
Chết tiệt!
Làm sao đánh trúng Guts đây nhỉ?
- Cậu thử ném đá cũng được đấy.
- Không dùng kiếm thì nghĩa lý gì.
Kỹ thuật dùng đá của cậu đâu có tệ.
Ờ, chắc rồi.
Thịt, bắt sẵn đây.
Ném một trúng hai cơ à? Khéo quá đấy.
Ối!
Khỉ thật! Cách này cũng không được.
Không hẳn. Di chuyển đúng hướng rồi.
Nhưng cứ tấn công bên dưới,
kẻ địch sẽ đoán được.
Cậu cần phải trở nên khó đoán hơn.
Đòn tấn công cuối.
Cậu nên nhắm vào mấy lỗ hổng
trên áo giáp.
Cậu chưa đủ mạnh để xuyên thủng nó.
Ra vậy...
Này, thế này giỏi chưa?
Hả?
Không phải huấn luyện
là tập cơ bản thật lâu,
rồi truyền thụ kỹ năng này nọ sao?
Cậu tập cơ bản mỗi ngày.
Nhưng...
Cậu định đi chiến đấu,
sau khi tập mấy thế kỷ
và thành kiếm sĩ lành nghề à?
Tiện nói chuyện lâu dài.
Dĩ nhiên là không!
Vậy thì có gì tận dụng nấy đi.
Không phải cậu đang làm vậy sao?
Người gì mà tốt ghê.
Không phiền thì đi kiếm củi giúp tôi nhé?
Mấy thanh này hơi ẩm nhỉ.
Ta giải quyết đi.
Ý anh là sao?
Đừng giả ngốc.
Cậu muốn ở riêng để san hòa tỷ số với tôi.
Anh đang nói gì vậy?
Chỉ muốn tìm hiểu anh thêm thôi mà.
Tâm sự hai người đàn ông.
Hử? Chắc cậu đùa.
Cậu không đấu thì tôi đi đây.
Nói thật thì tôi muốn anh chết.
Cuối cùng cũng là ánh mắt hồi xưa.
Nhưng Cô Farnese muốn như thế này.
Vẻ mặt của cô ấy
như một đứa trẻ vừa khóc nức nở.
Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy yếu đuối vậy.
Anh làm cô ấy thay đổi.
Nên miễn là
Cô Farnese chọn tiếp tục hành trình,
là phụ tá của cô ấy,
tôi muốn giữ quan hệ tốt đẹp với anh.
Cậu lắm việc quá nhỉ.
Cái gì thế? Chuyện gì vậy?
Bọn cướp chết tiệt!
Được rồi! Không sao chứ?
Thứ đó không phải người.
Hả?
Quái gì thế?
Nhưng thứ ở đó không phải con người.
Vậy đây là...
Để tôi.
Ôi trời. Cậu ta chết mất.
Chị định làm gì?
Ta không sợ đâu nhé,
con khỉ chết giẫm!
Ta sẽ bắt ngươi!
Isidoro!
Mình chết mất...
Quả mọng à?
Đừng cử động.
Nhìn đi...
quanh cậu.
Khi nào mà...
Mọi người cũng đến đây đi.
Nghe kỹ đây.
Dù có thế nào cũng không được
đi ra hay phá vỡ vòng tròn.
Cái gì đây?
Phép thuật đấy. Nghi thức ma thuật!
Phép thuật?
Có nghĩa là...
Đúng rồi. Trúng phóc rồi.
Chị ấy là phù thủy đấy.
Một cô tiên bé! Lâu quá rồi!
Chúng đông quá!
Chuyện gì vậy?
Thật tuyệt vời. Gì đang xảy ra vậy?
Nói thế này vì tôi muốn tốt cho mọi người.
Hãy rời khỏi nơi này ngay đi.
Không cần lo đâu!
Bọn tôi quen quái vật thế rồi.
Thứ lỗi, với kỹ thuật dùng kiếm của cậu
thì lần tới tiêu đời.
Sao?
Khoan đã, bà cô già!
Đây...
không phải bà cô già.
Thật ra chẳng có gì luôn!
Trẻ con sao?
Này, sao thế?
Cô Farnese!
Chuyện gì thế?
Chà...
Hai người đó là ai?
Cứ như họ khiến mọi thứ biến dạng.
Chết tiệt.
Con ranh phù thủy!
Cậu làm tốt lắm.
Tôi có lời cảm ơn.
Anh nói làm tôi giật thót mình.
Thật ra là cô phù thủy nhỏ cứu ta,
cả con khỉ nữa.
Mình không muốn việc như thế
xảy ra nữa.
Cô ấy có vẻ thích cô, Cô Farnese.
Cậu nghĩ thế à?
Đừng gây sự với tôi.
Thôi dừng đi!
Tôi bảo dừng đi mà!
Dừng lại đi...
Hả? Gì thế?
Được rồi, ở đó.
Chuyện gì vậy?
Tôi bị con quỷ lùn tấn công.
Có năm người nữa đi cùng, họ đều đã...
Nhưng tôi chẳng thể về làng thế này.
Có nơi tôi phải đến.
Tôi là Morgan, ở Làng Enoch.
Những lãng khách như quý vị chắc chưa biết
nhưng giai thoại kể về tiên và phù thủy
ở khu này rất nhiều.
Nhưng không nhiều người tin mấy chuyện đó.
Ít nhất là cho đến đêm định mệnh đó.
Đêm định mệnh?
Một băng quỷ lùn tấn công ngôi làng.
Chúng cứ như từ trong truyện bước ra vậy.
Xuất hiện trong đêm tối.
Kể từ ngày đó,
thế giới của chúng tôi thay đổi hoàn toàn!
Như thể trước đây
cả cuộc đời chỉ là dối trá.
Vậy ông mang thông điệp cho lãnh chúa à?
Chúa công đã đến Vrittanis chiến đấu rồi.
Giờ lâu đài chẳng có ai.
Ngay cả tôi đưa tin cho ông,
tôi chả tin ông ấy sẽ gửi quân đội
đến đấu với thứ vô lý như quỷ lùn!
Vậy ông định làm gì?
Cho huyền thoại và thần thoại đấu.
Một phù thủy.
Chúng tôi định nhờ người đó giúp.
Một phù thủy à?
Họ nói nhà của phù thủy
ở sâu thẳm trong khu rừng này.
Người ta nói,
chỉ có ai được chủ nhân mời
mới tới được ngôi nhà.
Ý ông là khu rừng này bị phù thủy ếm à?
Vậy chẳng phải tìm chỉ mất thời gian à?
Thỉnh thoảng,
trẻ em trong làng bảo đã thấy nó.
Ai đó đã phá vỡ kết giới.
Những nguyên tố...
Cái gì đây?
Đây là...
Biết ngay không phải mơ!
Chẳng ai tin tôi cả.
Sau bao nhiêu năm,
tôi cứ tưởng tôi chỉ nằm mơ.
Ranh con phù thủy chắc ở đây.
Cảm giác kỳ lạ này là sao?
Isidoro! Tránh xa chỗ đó!
Hả?
Cái gì?
Cái tượng ngu ngốc này là sao?
Quái gì đây? Buồn cười...
Khoan! Để tôi nói với nó...
Morgan!
Không phải thứ cho ông tám chuyện đâu.
Ông lùi lại đi!
Chết tiệt! Nó mọc lại!
Một con quỷ? Nó phục tùng ai đó sao?
Đây là...
Eo ơi! Ghê quá!
Chúng bị gì vậy?
Giết mãi không hết.
Này! Nhìn kiếm của gã đó đi!
Không!
Đó là...
Mọi người!
Mấy con đất sét có một con búp bê nhỏ
gần biểu tượng trên ngực!
Lấy được nó thì chúng không tái sinh được.
Ối, họ biết rồi.
Hiểu rồi.
Giờ ta đã biết...
Isi vô ảnh cước!
Tuyệt!
Giờ sao đây, Schierke?
Họ sẽ phá hết mất!
Không còn cách nào...
Đủ rồi.
Chuyện gì vậy?
Chúng tự nhiên dừng lại.
Ồ, biết ngay là cậu!
Cô phù thủy...
Mọi người, mời đi lối này.
Sư phụ tôi sẽ gặp các vị.
Thật à? Tới luôn!
Tôi sẽ đấu với cậu ta!
Ta nên làm gì?
Ta được mời rồi.
Giờ đi gặp vị phù thủy đó thôi.
Quào! Gì thế này? Dòm thú vị quá.
Trông như cái tổ hơn là nhà.
Tôi thấy như con sóc hay gì đó.
Cậu, đằng đó.
Đừng đụng đồ trên bàn
khi chưa xin phép.
Đồ ranh con.
Vậy cậu không phải phù thủy à?
Tôi là Schierke.
Tôi mới chỉ học việc.
Tôi là Ivalera, giám hộ của cô ấy.
Vậy cô đang thực tệp.
Tôi là Isidoro. Cô đánh số tôi!
Nhờ cô mà tôi được về hình hài tổ tiên
trong nửa ngày.
Vì cậu sờ chỗ kỳ cục của tôi!
Kỳ cục?
Ý cô là sao? Tôi là con khỉ mà.
Như tôi nói, kiểu kỳ cục!
Ngực chị ấy.
- Như tôi nói...
- Ngực!
Đủ rồi. Làm tôi điên tiết rồi.
Mà thôi, cô đưa bọn tôi đi gặp
người đó đi?
Gặp sư phụ của cô.
Mời đi lối này.
Cháu mang họ tới đây, sư phụ.
Chào mừng đến nhà của cây linh hồn.
Xin thứ lỗi cho thái độ của cô học việc.
Con bé chỉ lo cho sự an nguy của ta.
Bà là phù thủy hả?
Tôi tưởng bà ấy sẽ có cái mũi nhọn
và co quắt lại như quái vật.
Sao cậu dám!
Cảm ơn.
Coi như cậu khen ta.
Năm mươi năm trước,
thuốc bà cho tôi đó,
đã cứu mẹ tôi khỏi cơn thập tử nhất sinh.
Tôi không thể tin mắt mình,
bà trông vẫn như vậy.
Tôi nhớ ông.
Hồi đó ông chỉ là thằng bé.
Gợi nhiều kỷ niệm đấy.
Cô vẫn chưa lấy đi sự sống của anh em ta.
Nhưng nếu có,
đó là tội lỗi chung
của những người phục vụ Chúa.
Ta không đòi quả báo từ mình cô.
Sao bà ấy biết?
Còn hai người có dấu ấn...
Sao bà biết?
Rất vui được gặp mọi người.
Tôi đang đợi mọi người.
CÒN TIẾP
GIỚI THIỆU TẬP SAU
SAO BÀ ẤY BIẾT VỀ DẤU ẤN?
CẬU TA VẪN CÒN SỐNG.
ĐÂY LÀ... DẤU ẤN HIẾN TẾ, NHỈ?
SCHIERKE, CHO HỌ MƯỢN SỨC MẠNH.
CHÌA KHÓA LIÊN KẾT NGƯỜI PHÀM
VÀ CÕI LINH HỒN.
TẬP TIẾP THEO
CÕI LINH HỒN