Chúng tôi sẽ tiếp tục tìm Phi Điểu.
Đó là...
Quang Điểu!
Không thể nào!
Sao hắn ta ở đây?
Ngươi là...
Bệ hạ!
Còn đứng đó làm gì, lũ ngu!
Giết hắn! Bắn tên đi!
Đợi đã!
Không mũi tên nào...
Hắn né tên sao?
Bắn nhiều lắm mà!
Lũ ngu! Ngưng lảm nhảm đi!
Bắn một lượt nữa!
Chuyện gì vậy?
Ngươi là người của hắn?
Giết luôn hắn!
Chiến binh đó là ai?
Hắn là quỷ!
Đừng hoảng!
Chỉ có hai người!
Nhanh giết chúng đi!
Này kẻ thù, thứ lỗi vì không xuống ngựa.
Tên tôi là Locus.
Thiên khải linh thiêng
đã đưa tôi đến vùng đất này.
Tôi tin ngài là Quang Điểu.
Đúng không?
Tướng Locus, Hiệp sĩ Ánh trăng.
Ta lấy thanh kiếm của ngươi.
Tôi rất vinh hạnh!
Quang Điểu?
Phi Điểu? Không thể là...
Nghe nói anh ta chết rồi mà.
Không, tôi thấy anh ta
ở diễu hành chiến thắng Windham.
Không thể nhầm được.
Anh ta là thần hộ mệnh thật sự
của miền Trung du.
Là anh ta!
Chính là anh ta!
Ê, này!
Này, nguy hiểm đó!
Griffith...
Gió đang thì thầm,
giờ thế giới bắt đầu thay đổi.
Ngăn chúng lại! Chặn hai người đó!
Thưa ngài.
Đợi đã.
Tham gia vào vụ này
chẳng có ích lợi gì cả.
Chi bằng để ta lợi dụng hỗn loạn này
bắt Phi Điểu.
Anh ấy đẹp quá.
Cứ như anh ấy không phải người.
Coi chừng!
Không thể nào.
Hắn đánh bại ta?
Chậm quá.
Nhàm chán.
Đó là Tapasa, giỏi nhất Bakiraka à?
Thật đáng thương.
Mặt nạ đó... ngươi là Raksas!
Sao tên lưu vong của gia tộc ở đây?
Ta đã nghe sấm truyền.
Vậy ngươi là Quang Điểu.
Ngươi thật đẹp.
Ngày nào đó ta sẽ cắt đầu ngươi
và biến thành của ta.
Đến lúc đó,
ta sẽ không để ai tổn hại ngươi.
Đến giờ ra trận rồi.
Đóng cổng thành!
Chặn đường thoát của chúng!
Người khổng lồ?
Naga?
Cấm lùi bước!
Chỉ có một kẻ thù.
Tấn công!
Có lệnh! Kỵ binh trong thành chuẩn bị!
Đây là...
Ngươi là ai?
Mùi gì buồn nôn...
Tâm trí mình tê dại vì mùi máu ngập tràn.
Tất cả nhuộm màu đỏ thẫm...
Mặt trời lặn chiếu rọi ánh sáng lên máu,
nhuộm đỏ tất cả...
Đỏ thẫm...
Cảnh tượng thật khủng khiếp, nhưng...
Nhưng nó như một bức tranh,
đẹp không gì so sánh được.
Không nghi ngờ gì nữa,
ta đang ở trong câu chuyện cổ tích
không ai hiểu được.
Xin hãy cho chúng tôi đi theo anh.
Cậu cũng quỳ đi.
Chuyện này là sao?
Đáng nghi quá đi!
Cái mặt đó là sao chứ?
Họ sẽ bắt ta ngay khi có cơ hội.
Tôi đã hoàn lương rồi.
Tôi không còn ở Hội nữa.
Sao ta nên tin quý tộc khát máu như ngươi?
Tôi muốn biết!
Sự thật hơn cả mệnh lệnh
mà tôi trung thành.
Tôi muốn học hỏi.
Cách sống sót trong bóng tối,
nơi không hề có ánh sáng.
Từ anh.
Xin chỉ dẫn chúng tôi.
Bớt dùng từ đao to búa lớn
để tung hỏa mù đi.
Ngươi định bù đắp thế nào
chuyện đã làm với Casca?
- Định trả giá sao đây?
- Chị ấy suýt bị thiêu sống.
Mới hôm qua là kẻ thù,
nay làm bạn hả?
Vậy ngươi phải quỳ xuống xin lỗi đi.
Quý tộc tự cao làm nổi không?
Khoan, muốn đánh nhau hả? Lên đi!
Tôi chỉ làm được đến thế này.
Tôi thề sẽ sửa đổi.
Nói thêm nữa đi là cậu thành vai ác đó.
Sao linh mục và quý tộc
lại tự cao như vậy?
Muốn làm gì thì làm.
Vậy...
Ồ, nhanh vậy.
Tôi chả cần cô sửa đổi hay xin lỗi.
Tôi cũng đã giết người của hai người.
Có qua có lại.
Nhưng đừng bắt tôi chỉ dẫn.
Không hợp với tôi.
Không biết hai người muốn biết gì,
nhưng tùy ý mà làm.
Miễn đừng cản đường tôi,
thì tôi không ý kiến.
Thật cảm tạ.
Giờ nói vậy quá sớm.
Đi với chúng tôi
là cô không được ngủ vào ban đêm.
Vậy ta sẽ chạm trán nhiều ma, quỷ
và này nọ hơn?
Chấp hết luôn!
Có gì đó là lạ.
Sao Guts cho người lạ
vào nhóm nhanh như vậy?
Nếu mình đơn độc,
nếu mình là mình bình thường,
mình sẽ từ chối lập tức.
Nhưng lần này, mình rơi vào thế khó.
Lần đầu tiên, mình cần dựa vào người lạ.
Mình sợ hãi chính tà tâm của mình.
Sự bất lực nghiền nát mình.
Lần cuối cô ấy cười là khi nào?
Mình không làm việc này vì hoàng gia
hay để giữ tự tôn!
Mình làm để cứu mọi người!
Không được lùi bước!
Theo tôi!
Hắn ta là...
Con tin miền Trung du?
Theo lệnh ta, bắn!
Họ bắn tên vào thẳng lính bên họ!
Kỵ binh, tiêu diệt!
Diệt hết chúng!
Kết thúc ở đây sao?
Cẩn thận!
Quân tiếp viện?
Đội quân mới bên cánh phải!
Cả bên trái nữa!
Chúng là ai?
Đó là...
Biểu hiệu đó...
đường đánh rỗng.
Kẻ thù nhắm vào cuối đường đánh!
Ngài Griffith!
Hắn bay kìa!
Không thể tin nổi.
Đây thật sự là chiến trường sao?
Nụ cười bình yên...
Khó nhìn ra là họ bị ngoại binh tàn phá.
Nhờ Ngài Griffith.
Griffith?
Người đó là bạch phi điểu?
Chúng tôi cười được là nhờ
Ngài Griffith ở bên chúng tôi.
Cô ta vừa đọc suy nghĩ mình sao?
Chào mừng đến Phi Điểu Hội.
Mấy người này nhuệ khí cao ngất.
Kushan!
Họ là Kushan sao?
Đúng vậy.
"Đúng vậy?"
Ý cô là sao? Sao kẻ thù lại ở đây?
Trời, đừng hét nữa.
Họ ly khai rồi.
Khí chất đáng sợ này là sao?
Đó là luật của bọn ta.
Tù nhân phải đứng trên tiền tuyến ba lần.
Người sống sót qua làn tên
sẽ chọn ly khai hoặc chết.
Người chọn thành đồng minh
sẽ không bị kỳ thị
và có thể thăng hàm.
Tùy hoàn cảnh,
họ có thể lãnh đạo các nhóm.
Thật là kỳ quặc!
Sao để kẻ thù trước đây
dẫn người khác?
Đến cả Đế chế Kushan
cũng đâu phải cục đá vô tri.
Nó được một gia tộc đã chinh phục
nhiều gia tộc khác cai trị.
Nhiều gia tộc vẫn nuôi hận thù.
Dù vậy...
Người Trung du chúng ta là gì chứ?
Những người đã mất nhà, thành trì,
gia đình là gì? Còn mối thù của họ?
Hai bên đều ôm hận thù,
nhưng tất cả đều là con người.
Nếu ngươi ở lại,
ngươi sẽ nhận ra kẻ thù cũ
giống nhau hơn ngươi tưởng.
Hiệp sĩ đó là ai?
Ngài Locus.
Là người huấn luyện tân binh.
Locus?
Ý cô là Locus, Hiệp sĩ Ánh trăng?
Biết anh sẽ ngạc nhiên mà.
Các quý tộc thường vậy.
Ông ấy giành vô số chức tước
khi chinh phạt.
Thiên hạ vô địch khi song đấu,
ông ấy hoàn toàn bất bại.
Là hiệp khách mạnh nhất.
Ông ấy là huyền thoại sống...
Vậy sao ông ấy ở đây?
Có nhiều điều
sẽ làm anh ngạc nhiên hơn.
Như Ngài Locus nói, nhiều điều còn
ngạc nhiên hơn cả người Kushan ly khai.
Đây là đường tắt.
Nào.
Dấu hiện đáng ngại
trong khu rừng này là gì?
Quái thú? Một bầy sói?
Này, chờ đã!
Không nhận ra họ hả?
Họ cũng tham gia trận chiến ban nãy.
Họ được gọi là đội quân Quỷ.
Đội quân Quỷ?
Họ đã khá hơn nhiều
so với trước đây rồi.
Trước đây, đôi khi họ ăn
chiến binh Kushan.
Cô gái, lại đến một mình hả?
- Thả ta ra, tên biến thái!
- Này, thả ra!
Lại được ăn thịt người sống thì tuyệt quá.
Ta báo Ngài Griffith đó.
Đừng báo!
Grunbeld!
Đây là khách của chủ nhân chúng ta.
Đụng vào thì biết tay ta.
Đùa thôi! Tôi đùa chút ấy mà!
Grunbeld? Mình biết cái tên này!
Chiến binh dũng cảm bảo vệ
vương quốc phương bắc nhỏ bé
khỏi cuộc xâm lược ồ ạt của Chuder
suốt mười năm,
với đội quân vỏn vẹn 3.000 người.
Hỏa long vĩ đại.
Nghe bảo ông đã tử trận, nhưng...
Quý cô Sonia, cô bất cẩn quá.
Dù là nhà tiên tri của phe ta,
cô cũng không nên đi lang thang
ở đây một mình.
Lần sau, hãy báo cho ta trước.
Được rồi.
Tiên tri của Phi Điểu?
Họ là ai?
Tôi không biết chi tiết.
Đội quân bí ẩn của quân bất nhân.
Những anh hùng vang danh khắp chốn.
Nơi này là gì?
Tôi đưa khách của Ngài Griffith đến.
Cái gì thế?
Người tử trận hôm nay.
Sau trận chiến, họ tụ họp như thế
khi chạng vạng.
Các linh hồn? Của người chết?
Họ thật đẹp.
Họ là ai?
Gia đình và người thân của người chết.
Họ đến để chào lần cuối.
Mẹ, bố đâu ạ?
Bố!
Anh ơi!
Bảo trọng.
Anh ơi...
Xong rồi.
Ngài Griffith!
Chiều nay làm tốt lắm, Sonia.
Đâu có gì.
Hình như tôi mạnh hơn nhiều
khi ở cạnh ngài, Ngài Griffith!
Vậy anh ta là bạch phi điểu...
Tập hợp ánh sáng đó...
Rồi sẽ đi đâu?
Đến nơi họ có thể là một.
Là một?
Ý ngài là thiên đường? Hay...
Rồi ngươi sẽ biết thôi.
Ai rồi cũng sẽ trải qua.
Ta chưa chính thức chào hỏi, Ngài Mule.
Ta là Griffith. Thủ lĩnh Phi Điểu Hội.
Thứ lỗi vì chậm trễ!
Tôi là Mule Wolflame.
Con trai út của Valagar Wolflame,
Lãnh Chúa xứ Mumias.
Không từ nào diễn tả được
lòng biết ơn sâu sắc của tôi
vì đã cứu người dân tôi
trong trận chiến vừa rồi.
Ta cũng phải bày tỏ chút lòng biết ơn.
Lương thực ngươi chu cấp
sẽ giúp đội quân ta
chiến đấu nhiều tháng nữa.
Lời ngài thật tử tế.
Cái gì đây?
Cảm xúc mạnh mẽ chảy tràn trong mình.
Nó dâng trào...
Xin hãy nhận thanh kiếm này!
Xin ngài.
Mình đang làm gì vậy?
Mình mới gặp anh ta
và chỉ trao đổi vài lời.
Nhưng mình nghe nhiều giọng nói
từ tận đáy lòng mình.
Ngài Griffith.
Giọng nói mạnh mẽ không thể ngó lơ...
nói rằng đây là số mệnh của mình!
- Chúng đang đến, Isidoro!
- Gì cơ?
Cô Farnese, xin đừng để lửa tắt.
Tôi biết rồi!
Không, Casca!
Đừng đi lang thang!
Chúng đang đến!
Đến đi, lũ yêu quái!
CÒN TIẾP
GIỚI THIỆU TẬP SAU
NGƯƠI NẮM LẤY TA THEO KIỂU KỲ CỤC!
NÀY! BI CỦA TA!
ĐÂY LÀ NGHI THỨC MA THUẬT!
ANH ĐANG LÀM ĐIỀU ĐÓ MÀ?
CHÀO MỪNG ĐẾN NHÀ CỦA
CÂY LINH HỒN.
TẬP TIẾP THEO
KHU RỪNG CỦA QUỶ