Người ta nói bọn trẻ
là những người để ý đầu tiên.
Này, đợi đã, Nico!
Đã bảo đợi đã!
Em mà lạc thì chỉ có anh gặp rắc rối!
Anh luôn bảo em
không đi lang thang trong rừng mà?
Bị sói ăn thì đừng đổ thừa anh!
Chưa kể gần đây bọn Kushan...
- Tiên tử.
- Hả?
Anh, em thấy tiên tử.
Em đang nói gì vậy?
Bởi vậy anh chả muốn đưa
chú mày đi theo đấy!
Thôi đi, Toma.
Nhưng tôi cũng hiểu
tại sao Nico cảm thấy vậy.
Không biết nói sao,
nhưng gần đây lạ lạ mà?
Hả? Cả anh nữa?
Ừ, cả tôi!
Đang nói gì vậy?
Chúng ta đi vào khu rừng này hoài,
nhưng nó luôn thế này à?
Ý là sao?
Ý là, cảm giác khu rừng này
là ảo mộng hay gì đó...
Mọi người nghe gì không?
Tiếng người cười à?
Ngưng rồi.
Giờ gì nữa?
Anh, nhìn kìa!
Quỷ rừng!
Quái vật...
Bí mật...
Những hốc cây,
mặt đất dưới những ngôi mộ,
giữa những làn sóng,
lời thì thầm của gió,
đáy giếng,
bóng tối nơi gác mái...
Hết sức bí mật,
không thể nhận thấy,
sự im lặng không còn tĩnh lặng.
Như trong truyện cổ tích
mà người lớn kể trẻ em nghe,
như thể nó luôn ở đó,
gì đó cư ngụ trong rừng.
Chào buổi sáng, bố.
- Bọn anh về rồi.
- Chào.
Guts...
Chị Casca...
Chắc là...
ta về hơi trễ rồi.
Chuyện xảy ra ngay sau khi anh rời đi.
Xin lỗi.
Không, đến bố cũng nói
được gặp anh trước khi chết
là quá đủ rồi.
Và bố không muốn anh thấy bố chết.
Em rất mừng vì anh tìm thấy chị Casca!
Nếu không tìm ra chị ấy,
tất cả sẽ là tại em.
Giờ anh định làm gì, Guts?
Anh sẽ không bỏ lại chị Casca đâu nhỉ?
Mọi người cùng sống ở đây đi.
Em chắc chắn nếu anh ở đây
và tử tế với chị ấy,
chị Casca sẽ không chạy trốn nữa!
Em nói đúng.
Thật sao?
- Thật hả? Anh hứa chứ?
- Ừ.
Hoan hô!
Anh chắc chứ?
Một lời hứa suông hay ho.
Thật miễn cưỡng.
Ngay khi đưa Casca về...
Không,
ngay cả khi mình vung kiếm
để giành lại cô ấy,
mình...
Khi hắn xuất hiện trước mặt mình,
không phải với hình hài quỷ,
mà là con người.
Như ngày xưa ấy.
Giây phút thấy hắn,
mình đã quên mất tà tâm của mình.
Điều không thể tha thứ!
Đó là hành trình vô định,
mình chỉ có những lời đồn kỳ dị,
hình ảnh mờ nhạt
mà mình cảm nhận từ dấu ấn.
Mình không biết hắn ở đâu.
Hắn không có trên cõi đời này.
Mình đi tìm bóng hắn,
vượt qua linh hồn người chết.
Nhưng giờ, hắn ở cùng thế giới với mình.
Bước đi trên trái đất như mình.
Trong tầm vung kiếm của mình!
Em chợt nhớ giờ ta có khách.
Khách hả?
Vâng.
Anh ấy hình như là người quen cũ
của Rickert.
Bảo là bạn từ hồi Rickert còn đi lính,
nên chắc anh cũng biết anh ấy.
Anh ấy có mái tóc bạc và dài.
Anh ấy xinh lắm,
em không tin nổi anh ấy là nam luôn!
Anh ấy như bước ra từ truyện cổ tích vậy.
Tôi vẫn không thể tin.
Hôm đó, không ai ngoài
Guts và Casca trở về.
Judeau, Corkus, Pippin...
Không ai cả.
Không biết hôm đó đã xảy ra chuyện gì.
Guts sẽ không kể đâu.
Tôi đã nghĩ mọi chuyện kết thúc rồi.
Nhưng ta lại gặp nhau!
Guts!
Guts?
Khoan, chờ đã!
Tránh ra, Rickert!
Không đâu!
Sao anh đột ngột tấn công anh ta?
Là Griffith mà!
Griffith của chúng ta!
Vậy tại sao?
Hắn không còn là Griffith mà em biết nữa!
Anh đang nói gì vậy?
Tránh đường cho anh!
Không! Em không hiểu!
Cậu vẫn vậy.
Luôn vung kiếm trước khi mở miệng.
Không, thật ra...
Đừng nói về ta...
Cậu vẫn y như lần đầu ta gặp.
Vẫn gương mặt đó, nụ cười đó,
giọng nói đó!
Tên khốn, ngươi đến đây làm gì?
Để gặp cậu.
Hôm đó ở tháp khá hỗn loạn.
Tôi không có cơ hội nói riêng với cậu.
Nơi này sẽ phù hợp hơn
để Phi Điểu Hội chúng ta hội ngộ.
Ngươi còn dám nhắc cái tên đó!
Tôi đến gặp cậu.
Để xem nếu đứng trước cậu
với hình hài mới,
liệu trái tim tôi có rung động không.
Có vẻ tôi tự do rồi.
Không có gì...
Vì điều ngươi làm...
Vì những người ngươi phản bội...
Ngươi nói mà không cảm thấy gì à?
Tôi sẽ không phản bội ước mơ.
Thế thôi.
Zodd...
Lâu rồi mới gặp, Kiếm sĩ Đen.
Chị Casca sao vậy?
Dấu hiệu này...
Hắn ta chặn được
lưỡi kiếm khổng lồ của Guts?
Người đó là ai?
Ta biết trước rồi,
nhưng ngươi cầm cự giỏi đấy.
Khiến ta rất vui!
Tuyệt vời.
Là con người mà ngươi có hình hài này
cũng hay đấy.
Ta muốn lại đối mặt với ngươi
như thế này
khi ngươi sống sót qua cuộc tàn sát đó.
Ngươi đang nói gì?
Sao ngươi đi với Griffith?
Tránh ra!
Ta có việc với Griffith.
Nói nhiều cũng vô nghĩa.
Giáng đòn đi.
Đòn đánh mạnh thật.
Nếu tiếp tục thủ, mình sẽ tiêu mất.
Chỉ cần chớp mắt là đầu bị bổ đôi.
Mỗi cú đánh đều làm rạn xương mình.
Mình không chịu nổi lực này!
Nhưng phải chiến đấu.
Vô số đêm cố gắng tìm hắn
đã tôi luyện mình đến hôm nay!
Ngươi cản đường!
Thật dữ dội!
Mình chưa từng thấy trận đánh thế này,
dù ở chiến trường.
Guts đã mạnh hơn mình tưởng tượng.
Anh ấy cầm cây kiếm to đó dễ như không.
Nhưng cơn thịnh nộ... cơn giận đó
hướng thẳng đến Griffith.
Tại sao chứ?
Kiếm của tôi!
Ôi, không!
Một trận đấu khó tin.
Gã đó cũng giỏi kinh khủng.
Khả năng quyết định nhanh của Guts...
Trận chiến sinh tử...
Guts hẳn đã sống sót qua vô số lần rồi.
Lẽ ra mình nên đóng băng máu.
Đây có phải là cảm xúc bào thai
ăn vào mạch máu mình?
Xuất sắc.
Dù là người,
ngươi vẫn sống qua Nhật thực.
Sức mạnh đó giúp ngươi vượt qua
trận chiến các tông đồ.
Có vẻ kiếm chém ngựa
ta cướp từ Kushan này
không phù hợp với
kiếm chém quỷ của ngươi.
Lưỡi kiếm tuyệt vời
cùng kỹ năng tuyệt hảo.
Ta chỉ mới bắt đầu.
Vẫn chưa đủ đô với ta đâu.
Ta vẫn chưa ngấu nghiến đủ!
Zodd?
Không nghi ngờ gì nữa.
Hắn... Hắn ta.
Hắn là Nosferatu Zodd.
Chuyện gì thế này?
Guts!
Đó là...
Hang của Chúa Godo!
Này, chị Casca!
Trời, lại bỏ đi một mình nữa rồi!
Đồ ngốc! Tránh xa ra!
Guts? Vừa có tiếng gì ầm ĩ lắm.
Quái vật!
Casca!
Cas...
Chị Casca!
Đừng.
Đủ rồi.
Đi thôi.
Khoan! Ngươi định...
Tôi đã nói rồi,
tôi sẽ lấy vương quốc của tôi.
Không gì thay đổi.
Rickert.
Chưa gì kết thúc cả.
Nếu cậu hận tôi sau khi biết sự thật,
vậy hận đi.
Nhưng, dù vậy,
nếu cậu muốn theo đuổi ước mơ của ta,
tôi không có lý do từ chối.
Chờ đã! Tôi không hiểu!
Sự thật nào?
Guts, anh không thể!
Tránh ra, Rickert!
Không có gì thay đổi à?
Sau tất cả những gì ngươi làm?
Không có gì thay đổi sao?
Lẽ ra cậu nên biết
tôi là người như vậy.
Đặc biệt là cậu.
Guts, kể em đi.
Hôm đó có chuyện gì
với Griffith và mọi người?
Em cũng có quyền biết!
Không, em cần biết!
Guts!
Chuyện đó... là thật sao?
Không...
Nhưng đó là...
Mình đã linh cảm, nhưng...
Hiểu rồi. Hình ảnh đó là lúc đó.
Ôi không. Bị lấp rồi.
Ta nên làm gì đây?
Chỉ khi Guts và chị Casca và mọi người...
Em cũng đi.
Anh một mình mang gánh nặng
bao lâu nay...
Trong khi em ở đây chẳng biết gì!
Cho em đi cùng đi!
- Em cũng thuộc Hội...
- Không.
Tại sao không?
Em không ghét nổi Griffith.
Anh đi à?
Các anh...
Hai người định đi à?
Erica!
Nhanh chạy theo cô bé đi!
Vậy anh định sẽ làm gì?
Tiếp tục hành trình trả thù?
Anh sẽ không bỏ lại Casca nữa.
Anh đưa Casca đi cùng?
Anh biết.
Điều đó không thể.
Nhưng hang tiên đã sập.
Chẳng phải không thể ở lại nữa sao?
Nếu hai người có dấu ấn
ở cùng một nơi quá lâu,
ta biết sẽ có chuyện chẳng lành,
như Tháp Kết tội đó.
Tiên có nơi sống khác gần đây mà?
Có lẽ có, vậy anh sẽ nhốt Casca nữa hả?
Tội Casca.
Tại vậy nên chị ấy mới chạy trốn mà nhỉ?
Mình phải tìm
ngọc tiên thông tuệ của mình.
Ồ, biết rồi!
Hơi xa, nhưng chắc chắn an toàn nhất,
thiên đường xinh đẹp!
Chỗ đó ở đâu?
Nhà em.
Chúng ta bị sao vậy?
Tôi nghe đồn
bọn Kushan hiến tế phụ nữ
cho thần của họ.
Không, mà đây là...
Dù sao thì vương quốc này cũng tiêu rồi.
Giá như Phi Điểu Hội...
Giá như người đó ở đây.
Giờ nói câu đó hơi trễ rồi.
Anh ta đang đến.
Hả?
Có người đang đến cứu ta.
Cô đang nói gì vậy?
Tự hỏi nó có bị điên
sau khi thấy bố mẹ bị thiêu sống không.
Anh ta đang đến. Quang Điểu đang đến.
Gió thì thầm như thế.
Thấy tộc của ngươi
không bắt nổi một người.
Tộc Bakiraka thật thảm hại.
Vậy mà ngươi cả gan dám nói
hắn đã bắt một con quỷ và biến mất.
Nếu có thể,
nghe nói cuộc xâm lược này nổ ra
vì nhà tiên tri nhận được sấm truyền.
Nếu thế, hiện tượng huyền bí này
đâu có gì lạ...
Ngươi là nô lệ, từ đám phản bội,
tự xưng là chiến binh!
Chắc chắn Đế Vương thăng cấp
một kẻ như ngươi cho vui.
Khi nghĩ ngài bất chợt
giao nhiệm vụ cho ngươi...
thật đáng khen.
Ngươi định làm gì?
Còn vấn đề cấp bách khác,
nếu ngài cho phép.
Ta thất bại rồi!
Chết tiệt!
Xin thứ lỗi.
Chiêu đó... Chúng là quỷ sao?
Chúng tôi sẽ tiếp tục tìm Phi Điểu.
Đó là...
Bảo trọng!
Phải chắc chắn bảo vệ chị ấy nha, Guts!
Khi mình trốn khỏi Phi Điểu Hội,
trời cũng đổ tuyết thế này.
Mình đoán lần này,
mình là người bị bỏ lại.
Anh sẽ không bỏ rơi em nữa.
Lần này sẽ không để mất em nữa.
CÒN TIẾP
GIỚI THIỆU TẬP SAU
TÔI KHÔNG ĐỊNH VỀ LẠI DINH THỰ.
CON THỎ KỲ LẠ...
TÔI LÀ CHỦ NHÂN CỦA CẬU...
CHỈ TÔI THÔI.
MẸ ƠI...
TÔI KHÔNG THỂ SỐNG Ở NƠI KHÁC
TẬP TIẾP THEO
HÀNH TRÌNH MÙA ĐÔNG