Bà biết về chúng tôi sao?
Ừ, những người có dấu ấn,
đi theo đôi cánh nhỏ.
Ta đã chờ các người lâu rồi.
Bà ta biết về dấu ấn.
Hay là tông đồ?
Không...
Dấu ấn đau nhói, nhưng lần này lại khác.
Người có dấu ấn...
Thưa bà, bà là ai?
Chờ chút.
Bây giờ chuyện ông ấy mới quan trọng.
Điều ông thấy liên quan đến quỷ lùn?
Phải.
Quỷ lùn thường sống ở cõi linh hồn.
Rất hiếm thấy chúng ở thế giới ta,
chúng càng hiếm tấn công làng.
Nếu vậy...
Rủi thay, tôi không thể giúp ông.
Tại sao?
Tôi không còn thời gian
hay sức lực để rời nơi này.
Bà nói như bà sẽ đi bán muối
bất cứ lúc nào vậy.
Gì? Cậu nhìn sợ quá.
Cậu vô cảm ghê.
Đúng vậy. Cái chết của tôi rất gần rồi.
Tôi đang lặng lẽ chờ ngày đó đến.
Vậy ta nên làm gì?
Đừng lo.
Tôi không đi được,
nhưng tôi sẽ cử người đi thay.
Schierke, cho họ mượn sức mạnh.
Ôi, trọng trách đây nha!
Bà ơi, cháu không...
Đến lúc cháu dùng bài học
cho thế giới rồi.
Nhưng, bây giờ?
Mong mọi người hỗ trợ
người học việc của ta nhé?
Chúng tôi không nợ bà điều đó.
Xin lỗi, nhưng chúng tôi đang vội.
Dĩ nhiên, ta không bắt cậu
làm thế mà không có đền bù.
Ta sẽ tạo kết giới để bảo vệ
mọi người trên đường đi.
Kết giới là gì?
Thần chú bảo vệ.
Thần chú bảo vệ?
- Mấy cái đó để trấn an thôi mà?
- Thật thô lỗ!
Kết giới của phù thủy
không phải là mê tín.
Kết giới của sư phụ tôi rất đặc biệt!
Dân ngu đốt sẽ chẳng hiểu nổi.
Xin lỗi nha.
Dấu ấn có sức mạnh
ngoài sức tưởng tượng.
Ta không thể xóa bỏ nó hoàn toàn.
Tuy nhiên, ta có thể
giảm bớt sức mạnh của nó.
Nó sẽ ít thu hút linh hồn ma quỷ hơn,
và không thể chiếm hữu cậu nữa.
Bà làm được sao?
Nhưng tầm ảnh hưởng của kết giới
chỉ có hạn.
Nhưng vẫn đủ cho hành trình của cậu.
Mình có thể ngăn chuyện đó xảy ra.
Ra vậy. Tôi không biết dấu ấn là như thế.
Tôi đồng ý.
Vậy thỏa thuận nhé.
- Cảm ơn.
- Vâng.
Dần thú vị rồi đây.
Bà ấy nên kệ họ đi.
Sư phụ...
Cháu nên nói với mọi người.
Cảm ơn vì đã cho em tham gia.
Chà, Schierke,
cháu sẽ chuẩn bị bữa tối chứ?
Chuẩn bị bồn tắm thảo dược nhé?
Vâng.
Mọi người hẳn đã mệt vì đi đường xa.
Tối nay cứ ở lại nghỉ ngơi đã,
sáng mai hãy khởi hành.
Nhà này cũng đã có kết giới.
Đảm bảo mọi người an toàn,
ít nhất là một đêm.
Chỉ có quả mọng và lá cây,
chả có cảm giác đang ăn gì cả.
Nhưng vẫn ngon.
Mừng cho cậu.
Thưa bà, bà bảo đợi chúng tôi
nghĩa là sao?
Sao bà biết về dấu ấn?
Bạn ta trong cõi linh hồn
đã cho ta lời sấm truyền.
Ông ta nói một người có dấu ấn,
đi theo đôi cánh nhỏ, sẽ đến khu rừng
và hỏi xin ta giúp họ.
Nhưng ta mới là người được giúp.
Mọi thứ đảo lộn.
Giúp chúng tôi? Là ai thế?
Này, cõi linh hồn này là thế nào?
Nói đơn giản, đó là thế giới bên kia.
Nhờ sức mạnh của dấu ấn,
ta trở nên hòa hợp
với các thực thể vô hình,
không thể nhìn thấy bằng mắt trần.
Có tam hợp cõi.
Cõi thực thể cùng tồn tại
và chồng chéo lên hai cõi khác.
Một là cõi linh hồn.
Một vùng đất linh thuộc về linh hồn.
Cõi còn lại là gốc rễ của sự tồn tại,
cõi tự nhiên.
Vậy cơ bản, chúng là ma.
Mà có vẻ hơi thật một chút.
Chúng nhớp nháp và kinh tởm.
Đó là do tâm linh của ta
đang tương tác với các linh hồn.
Nếu tâm linh
mạnh mẽ cảm nhận được họ,
thể xác ta sẽ phản ứng như thể
chúng là vật chất ta thấy và chạm được.
Vậy nghĩa là...
Tiên tử và quỷ lùn đều là
cư dân cõi linh hồn.
Thời xưa, người ta chấp nhận
sự tồn tại của tiên tử.
Nhưng khi quan điểm độc thần
của Tòa Thánh lan rộng,
ít người có thể thấy họ hơn.
Một khi con người
không thể cảm nhận tiên tử nữa,
thì phần lớn họ sẽ biến vào cõi linh hồn.
Ra vậy.
Vậy nên lúc đầu
chị Farnese không thấy được tôi.
Giờ chị được tận hưởng tôi nè!
Đừng ăn hiếp cô ấy quá.
Nơi gọi là quê hương em
ráng mà an toàn vào.
Tốt nhất đừng ở kiếp sau.
Không sao.
Bọn em có nhiều người sống mà,
sẽ ổn thôi.
Các phù thủy từ lâu đã thực hiện
giải phóng tâm linh
khỏi cõi thực thể
để khám phá cõi tâm linh.
Bà làm được sao?
Ở bên ngoài của cõi tâm linh,
có một vùng gọi là tầng trung.
Nhiều linh hồn của các huyền thoại
sống ở đó.
Linh hồn người
chưa nhận ra mình chết
hoặc chưa dứt lưu luyến với người sống,
sẽ lang thang ở đó.
Sâu hơn trong cõi linh hồn,
cảnh quan khá khác với cõi thực thể.
Vượt ngoài tưởng tượng điên rồ nhất.
Vô số tinh linh đến con người
cũng không thể sánh nổi, cư ngụ ở đó.
Thiên thần và ác quỷ,
hoặc trong giới đa thần, các vị thần.
Và ở nơi sâu thẳm nhất,
là thế giới mà con người chỉ đến được
bằng nghiệp chướng,
như thiên đường và địa ngục.
Đi quá xa sẽ khó lòng quay về,
nên không ai đến tận sâu đó mà còn sống,
nhưng xa hơn thế, ở vùng xa nhất,
có thể là...
Thế giới không chỉ rộng lớn,
mà còn chứa đựng nhiều điều
sâu thẳm bên trong.
Chủ nghĩa duy vật
hay bất cứ học thuyết nào
cũng không thể định nghĩa thế giới.
Để chấp nhận những bí ẩn lớn tồn tại,
và để khám phá mọi tạo vật
trong thế giới ta...
Đó là việc của phù thủy.
Thôi nào, ngồi yên.
Hành trình dài làm hỏng hết tóc cô.
Chưa từng nghĩ mình có thể
thư giãn thế này suốt hành trình.
Còn là ở nhà của phù thủy nữa.
Nào, đến lúc dùng quyền con nít rồi!
Chết tiệt!
Chà là chà ta ơi...
Ăn đòn nè...
Muốn cho ta xem gì à? Gì thế?
Cái này...
Cái gì thế?
Ở đâu cậu có?
Tôi nhận từ một người đàn ông.
Ra vậy.
Những ai muốn thuần thục phép thuật
đều biết nó.
Là Behelit.
Chìa khóa liên kết người phàm
với vùng sâu nhất của cõi linh hồn.
Một bùa chú dùng để
triệu hồi năm thiên thần.
Thật may bà là phù thủy.
Đỡ giải thích nhiều.
Nói tôi nghe.
Tôi dùng nó để gọi thế nào?
Để cậu trả thù sao?
Này, đợi đã!
Không thể cứ thế ra ngoài!
Xin lỗi!
Cậu đang đến Xứ tiên tử
để bảo vệ cô ấy? Không phải sao?
Xứ tiên tử?
Bà biết hết.
Mâu thuẫn thật.
Không có thù hận, cậu sẽ không tồn tại.
Nhưng lửa báo thù dường như
sẽ nuốt chửng điều cậu quan tâm nhất.
Điều đó lại ngăn cản cậu,
làm cùn lưỡi kiếm của cậu.
Rủi thay, ta không thể giúp cậu.
Vậy bà không định dạy tôi.
Không.
Không như cậu nghĩ.
Đây không phải thứ
học phương pháp là dùng được.
Tinh linh cấp cao,
có khả năng quyết định số phận con người,
hoặc một thực thể mạnh hơn
sẽ gửi Behelit đến cõi thực thể.
Nó sẽ tự tìm đến người được chọn
vào đúng thời điểm.
Nó là như vậy đấy.
Con người không quản được
khi nào nó phát huy tác dụng.
Vậy là tùy vào Chúa?
Tôi không thích thế.
Ôi, đợi đã!
Đừng lấy Betty của em ra mà không hỏi.
Của em sao?
Ừ, ý là, em là người trông coi nó.
Một điều nữa.
Bàn tay Chúa,
họ là ai vậy?
Ngay cả với những người
đi qua cõi linh hồn,
đó vẫn là điều bí ẩn lớn.
Ta chỉ biết họ từng là con người.
Và tái sinh thành người
giúp thực thể vô định thực thi ý chí.
trú ngụ ở vùng sâu nhất
của cõi linh hồn.
Ta không tin con người đến được độ sâu đó,
mà không mất đi tâm linh.
Lạy Chúa, như đuổi theo cái bóng vậy.
Xin lỗi vì không giúp được nhiều.
Không sao. Tôi vẫn cần bà
làm giúp kết giới mà.
Tôi đi tắm đây.
À, chúc em ngày mai may mắn.
Đó là dấu ấn hiến tế, đúng không?
Sư phụ em dạy em về chúng.
Những người bị đóng dấu,
thành vật tế cho sinh vật bóng tối,
đến cuối đời.
Anh định triệu hồi sinh vật
có thể thao túng số phận,
như thiên thần và ác quỷ?
Phải.
Ngày nào đó, anh sẽ đấm họ
một cú thật đã.
Sao thế, Schierke?
Thật ngu ngốc.
Anh ta chả biết gì.
Cảm giác và cảm xúc
cũng quan trọng trong phép thuật.
Nhưng ta đang nói về sinh vật mơ hồ
trong cõi thực thể.
Cháu đã thấy anh ta.
Anh ta có dòng lực khổng lồ,
nhấn chìm, thu hút mọi người
và may đến nỗi
không lưỡi kiếm nào chạm được.
Một phi điểu...
Anh ta có thể giống người,
nhưng linh hồn vượt xa con người.
Ở cõi thực thể, không ai sánh bằng anh ta.
Anh ta là tuyệt đối.
Nếu anh ta là hiện thân của
thiên thần thứ năm theo như Khải huyền,
Dạ Điểu,
thì thật đáng sợ.
Phi điểu đó chính là
người đóng dấu cậu ta.
Thế càng là lý do...
Schierke.
Ta là phù thủy hiểu biết
hơn hầu hết con người
về các năng lượng cư ngụ ở thế giới này.
Nhưng đôi khi hiểu biết
có thể che khuất sự thật.
Ý bà là sao?
Đừng để bản thân
bị phép màu ẩn mình che mắt.
Mở mắt và nhìn sự thật trước mắt nữa.
Cậu ta vẫn còn sống.
Cậu ta cãi mệnh và đã sống.
Sống để gặp Schierke,
học trò cưng của phù thủy
trong khu rừng của cây linh hồn.
Bà bảo cháu giúp anh ấy?
Quyết định là ở cháu.
Thần linh có thể ban số phận
nhưng con người vẫn nắm quyền lựa chọn.
Ta tin như thế.
Dùng đôi mắt để phân biệt
cuộc gặp gỡ định mệnh này
có nghĩa gì với cháu.
Rồi.
Gì vậy?
Em chà muối tinh khiết.
Xong rồi.
Kết giới của em yếu hơn sư phụ
nhưng có thể ngăn dấu ấn
thu hút linh hồn quỷ một hai ngày.
Trông cậy vào em.
Mọi người sẵn sàng chưa?
- Mấy vết chích này.
- Thuốc mỡ này là gì?
Đó gọi là thuốc mỡ phù thủy.
Thuốc gây tê từ hỗn hợp dầu hạnh nhân,
cần tây, cây họ cà, chi ô đầu
và vài thứ khác.
Giảm hiệu lực ngũ quan
giúp cảm nhận linh thể tốt hơn.
Ối.
Cái gì đây?
Vũ khí ma thuật của sư phụ,
được các linh hồn ban phước lành.
Có chúng, ta cá thể đánh lại quỷ lùn.
Đầu tiên, Serpico,
nhận áo choàng và thanh kiếm.
Áo choàng này là sao?
Hình như nó tự bay.
Nhìn kỹ đi.
Ồ? Tôi thấy bóng
của côn trùng có cánh mờ ảo.
Ừ, chúng là tinh linh gió.
Nguyên tố không khí.
Nguyên tố?
Ở cõi thực thể,
vật chất chúng ta nhìn thấy,
như đất, nước, năng lượng và khí,
cộng hưởng ở cõi linh hồn
với nguyên tố đất, nước, lửa và không khí.
Những nguyên tố này
là sinh linh của không khí.
Trái tim của cơn gió thổi qua bầu trời.
Vậy cậu là gió hả?
Cảm ơn đã tạo ra gió. Tớ là Puck.
Cậu đang nói gì vậy?
Họ là tổ tiên của ta đó.
Hả?
Cậu là tiểu tiên nhỉ?
Cậu không biết tiên
thuộc họ khí linh hả?
Mà họ đủ loại cả.
Mình là khí linh?
Tiết lộ gây sốc hết sức!
Mình đâu phải hạt dẻ!
Áo choàng tinh linh gió
được các nguyên tố đó ban phước.
Giúp anh dùng khí để chống lại
kiếm chém và tên bay.
Tinh linh gió cũng được gió ban phước.
Lưỡi kiếm từ lông đại bàng
và chuôi kiếm là từ nhánh tầm gửi
cao nhất ở rừng.
Vung kiếm có thể tạo gió lốc,
xé nát thịt kẻ thù
mà không cần chạm vào chúng.
Nghe không hợp với anh.
Đây.
Khá hữu ích đó.
Ôi! Của tôi đâu?
Cậu dùng cái này.
Ôi, dao găm hả?
Không cho gươm hay giáo được hả?
Hả? Con dao này đỏ rực.
Mấy thứ nhỏ bé này là sao vậy?
Thằn lằn hả?
Là kỳ nhông. Nguyên tố lửa.
Lưỡi dao từ kỳ nhông.
Dung nham nóng chuyển hóa
thành lưỡi kiếm nhờ phép thuật.
Vết thương do lưỡi dao này tạo ra
sẽ cháy như do dấu ấn vậy.
Chà!
Bọn kỳ nhông lộn xộn ghê!
Đừng có vung bậy bạ đó!
Ngầu ghê luôn!
Còn chỗ này?
Là quả mọng thánh hóa.
Ném vào quỷ lùn để đuổi chúng đi.
Rất hợp đó.
Chúng chỉ để tự vệ thôi.
Tôi không muốn mang theo
một người liều lĩnh, cạn nghĩ như cậu.
Nhưng không thể cãi lời sư phụ.
Cậu nói gì đó?
Làm ơn đừng cản đường như lần trước.
Muốn đánh nhau hả?
Nào.
Như nhau cả.
Áo bạc dành cho Farnese và Casca.
Khi sử dụng những vật này,
hãy hình dung rõ ràng
linh thể của chúng nhất có thể.
Mọi người càng tin linh lực của chúng
thì chúng càng mạnh.
Và một khi dùng chúng,
đừng quên cảm ơn các nguyên tố.
Người và vật càng tin nhau,
vật càng hỗ trợ người nhiều hơn.
Cảm ơn, mọi người.
Cuối cùng, cho anh, Guts.
Anh không cần.
- Tại sao không?
- Sao dám từ chối.
Trong chiến trận, anh thích dùng
thứ anh quen thuộc.
Mặt trời sắp lên rồi.
Ta đi thôi.
Của tôi đâu? Đồ chém giết của tôi đâu?
Im đi.
Cái gì thế?
Chưa từng thấy cây to thế này.
Hả?
Mấy vết xước, vết bầm hôm qua
tan hết rồi.
Nhắc mới thấy...
Cơ thể mọi người đã thích nghi
với tâm linh.
Ở lại đây chữa lành
hầu hết vết thương nhỏ và mới.
Hữu ích ghê.
Ở đây là cõi linh hồn.
Tầng trung ở giữa cõi thực thể
và cõi linh hồn.
Sức mạnh dấu ấn đưa mọi người
vào tầng trung ở cõi thực thể,
nơi ta cảm nhận được cõi linh hồn.
Như đang ở rìa thủy triều.
Nhưng chỉ khi chủ nhân nhà gửi lời mời,
nếu không chả người thường nào
đến được đây.
Vì giờ ta ở cùng mảnh đất
với ngôi nhà, nên ta có thể tiếp cận.
Vậy, chỗ này là...
Tôi đoán là thế giới bên kia.
Hình như ta đang cận kề cái chết
mà không biết.
Ở cõi thực thể, cây này đã chết
gần 200 năm trước.
Khi nó còn sống,
các nhà duy linh thực vật tôn thờ nó.
Đời sống ở cõi thực thể càng cao,
thì họ càng trường tồn
trong cõi linh hồn ở kiếp sau.
Nhiều phù thủy chọn sống ở tầng trung.
Các hạn chế kìm hãm ở cõi thực thể
yếu hơn khi ở đây.
Càng ở đây lâu,
ta càng dễ dùng suy nghĩ
kiểm soát thực tại.
Các phù thủy cao cấp
còn bay trên trời được!
Thật hả? Nghe điêu quá.
Sư phụ, hay ta để Casca lại đây?
Rất cảm kích khi em hỏi,
nhưng để cô lấy lại sẽ luôn có chuyện.
Nhưng...
Anh biết nơi này an toàn,
nhưng không có gì chắc chắn cả.
Anh muốn giữ cô ấy trong tầm kiếm của anh.
Ừ, đây là con đường cậu đã chọn.
Sẽ bảo vệ cậu khỏi ngọn lửa hận thù.
Cô chắc đi hay ở chưa, tiểu thư?
Tôi sẽ đi!
Dù chắc tôi sẽ tăng thêm gánh nặng.
Tôi tin cô lo được cho Casca.
Vâng!
Đúng là gánh nặng.
Mình đi một mình sẽ dễ hơn.
Nào, đi thôi!
Nhất là tên này.
Rồi, cháu đi nhé.
Cầu các linh hồn phù hộ cho cháu.
Cứ giao chị ấy cho cháu.
Ồ, ông đến rồi.
Lẽ ra ông nên nói vài điều với họ.
Ông thích thế này không?
Dù vậy, tôi vẫn phải hỏi
về tình huống bất ngờ này.
Khi nghĩ ông nhờ vả tôi.
Thay mặt ai khác nhờ vả tôi.
Bạn cũ à,
tôi muốn tin ông vẫn còn
trái tim con người...
Tự tôi làm cũng chẳng sao cả.
Cậu ta chắc chỉ là một yếu tố,
trong vòng nhân quả mà thôi.
Có lẽ ông đúng.
Thần linh ban cho cậu ta số phận.
Định mệnh phải gặp nhiều người.
Vô ích, Hannah! Anh ta tiêu rồi.
Ted...
Chết tiệt!
Mọi người!
Lão Morgan! Ông còn sống!
Suýt chết.
Mọi người còn lại đâu?
Quỷ lùn tấn công mọi người trong rừng...
Ra vậy.
Ai trong quan tài?
Ted và Horace.
Chúng bắt Hannah.
Chúng tấn công Ted đang bảo vệ gia súc
và bắt Hannah
khi cô ấy cố cứu cậu ta.
Khi Horace bảo vệ em gái
bằng cách lấy cây xỉa đâm một tên,
một đám xuất hiện
và tra tấn anh ta đến chết.
Anh ta mới kết hôn được bốn ngày.
Morgan, phần ông thế nào?
Trưởng lão,
họ đến giúp chúng ta.
Chào.
Vậy chính là mọi người.
CÒN TIẾP
GIỚI THIỆU TẬP SAU
NHỜ CÁC NGƯỜI HẾT, LINH HỒN!
CHÚNG VƯỢT QUÁ KHẢ NĂNG CON NGƯỜI!
LÀM VÌ BỊ BẢO LÀM LÀ YẾU ĐUỐI.
QUỶ LÙN! NHƯNG SAO NHIỀU VẬY?
CHÚNG MUỐN NUỐT CHỬNG TA!
TẬP TIẾP THEO
CUỘC CHIẾN SỐNG CÒN CHỐNG LŨ QUỶ