Trời. Đông dữ thần vậy.
Cứ như là tập hợp quân đội
ở quanh Tòa Thánh vậy.
Nơi này như đang bực tức.
Mùi quen thuộc của chiến trường.
Chờ đã, cô bé.
Cháu ạ?
Đồ này là sao?
Sư phụ!
Tôi quên luôn chuyện này.
Đây là một pháo đài của Tòa Thánh.
Trang phục kỳ quặc như vậy
không được vào!
Thưa anh, trang phục này là của đoàn kịch.
Đoàn kịch lưu diễn à?
Dù vậy thì cũng không được!
Nào, ta đi thôi.
Cậu có chắc đấy là ý hay không?
- Cô bé rõ là phù thủy.
- Trung tâm chú ý rồi.
Đi với tôi!
Cái gì?
Bộ đồ này đúng là ý tồi.
Cậu cần đi mua đồ bình thường
ở đâu đó.
Đồ này là bình thường với tôi.
Sao cậu cứng đầu thế?
Schierke...
Ờm, xin lỗi.
Xấu tính ghê.
Sao? Chỉ là cái mũ nhàu nhĩ.
Không nghe là lỗi của cậu mà!
Đồ ngốc!
Nếu chạy quanh thành phố với...
Trời, cô phù thủy đó nghĩ gì nhỉ?
Này Droppy! Cậu tệ thật đấy!
Là Dropey, Ivalera ơi.
Áo choàng và mũ do bà Flora làm thủ công.
Mọi thứ khác chị ấy đã đốt rồi.
- Thủ công à?
- Đồ bà ấy làm chỉ còn nhiêu đó thôi!
Cậu đúng là con khỉ,
chọc cho một cô bé khóc.
Schierke, đợi đã!
Isidoro...
Bọn tôi sẽ tìm một nhà trọ.
Đi đưa cô bé về đi.
Tôi đi với cậu.
Schierke.
Này!
Chị đi đâu vậy?
Đến chỗ không có người.
Gì thế?
Khoan, ngươi là quái gì thế?
Đó là cơ thể anh ta.
Schierke.
Tránh ra một chút.
Schierke!
Sao thế?
Tôi không thở được...
Tôi không thở được!
Cho tôi xuống... Thả tôi xuống!
Thả chúng tôi ra.
Cháu là ai?
Những người bị treo cổ ở đây
vì tội gì vậy?
Đây không phải chỗ cho trẻ con.
Chà, để xem nào...
Chúng là người Kushan.
Người Kushan hoặc không,
họ là nô lệ đã ở Vritannis.
Nô lệ à?
Vritannis là một thành phố giao thương.
Tới các nước trong vùng của Tòa Thánh,
Kushan là kẻ thù theo tín ngưỡng.
Nhưng ở đây thì còn hơn thế.
Chúng là sản phẩm.
Nhưng với trận chiến lớn này,
ta không thể cứ làm thế nữa.
Vì Vritannis đã được vinh danh trở thành
căn cứ hải quân của Tòa Thánh.
Thành phố treo cổ chúng,
như vật hiến tế cho tinh thần.
Chỉ vì lý do đó thôi sao?
Người ta cướp đi mạng sống của nhau
vì một lý do bất công?
Trưng bày thi thể của người chết
là mạo phạm.
Không được phép như thế.
Bọn tôi sẽ hạ họ xuống để hỏa táng.
Các ông sẽ giúp tôi.
Hiểu chưa?
Này Schierke? Về thôi.
Mặt trời sắp lặn đấy! Thôi nào.
Chặt cả rừng mới đóng được
đống tàu thuyền này!
Họ đang cố làm gì thế,
làm gì mà lớn như vậy?
Nhiều người và nhiều thứ,
tụ tập chỉ để đổ máu thôi sao?
Đây là thế giới của họ...
Sư phụ, giọng nói của các linh hồn
bị giọng nói con người vùi lấp,
ở đây cháu nghe mãi không ra giọng của họ.
Cầu cảng? Chú chắc chứ?
Ừ. Chú mày đi với cô bé à?
Vậy chú mày nên nhanh lên.
Khu đó buổi tối không an toàn đâu.
Tàu buôn có vũ trang, cơ bản là cướp biển,
đậu neo ở đó.
Cô bé có thể bị bắt cóc,
và bị bán ra nước ngoài.
Đợi đã!
Cậu đang tìm cô phù thủy à?
Tôi đang tìm người.
Nếu cậu biết về cô phù thủy,
cậu sẽ kể tôi nghe chứ?
Sao người như cậu lại tìm
một phù thủy?
Biết ngay!
Cậu định bắt và giao nộp cô ấy
cho chính phủ!
- Để có được vinh hoa phú quý!
- Phú quý?
Đừng giả ngu!
Cách cậu ăn mặc,
cậu là con nhà quý tộc,
muốn kiếm tước hiệp sĩ!
Cậu muốn vinh hoa
để được lên hàng hiệp sĩ.
Hèn quá!
Này...
Không có chuyện đó đâu!
Khoan! Nghe tôi nói đã!
Schierke à, em đói.
Ta đi về đi.
Quào!
Vậy phù thủy là có thật hả?
Em là phù thủy phải không?
Nhìn em có giống không?
Có đấy.
Em có cây trượng và cái mũ nhọn.
Và em nói chuyện với động vật.
Và cô ấy nè.
Một cô bé đi cùng một nàng tiên
chỉ có thể là phù thủy.
Chị thấy được em hả?
Chị ấy...
Và hành động hồi nãy của em.
Bọn người Kushan bị treo cổ.
Em đã thả họ đi, đúng không?
Chị có thể thấy được hả?
Thật sự rất ngầu đấy,
cách em ra lệnh cho bọn người lớn!
Phép thuật phải không?
Cũng không phải cái gì đặc biệt.
Nhưng phù thủy sống trên núi
và trong rừng mà nhỉ?
Em làm gì ở đây?
Em đang đi du hành.
Một mình à?
Hay với cô ấy, hai đứa thôi hả?
Không.
Từ khi đến thành phố này,
nhiều thứ xảy ra lắm.
Khá khó khăn nhỉ?
Khác biệt với các nơi khác.
Quê chị ở thành phố này hả?
Không.
Nhiều chuyện cũng đã xảy ra với chị.
Để xem, giả sử như...
có một vịt con xấu xí.
Con vịt?
À, em biết truyện cổ tích đó!
Vịt con xấu xí khác với mọi người,
nên nó cảm thấy bị bỏ rơi.
Bởi vì vịt con xấu xí là...
Một con thiên nga!
- Một con diều hâu đen!
- Hả?
Một ngày nọ, những con quạ xấu tính
giết chóc tấn công ổ vịt.
Những vịt con yếu ớt không thể bay đi.
Chúng đều bị bắt.
Diều hâu đen tin rằng
nó chỉ là vịt con kỳ quặc
và không biết bay nên nó cũng bị bắt.
Nhưng vua của các loài chim đã cứu chúng.
Diều hâu trắng.
Diều hâu?
Diều hâu trắng đưa rồng tới
và chúng mau chóng đánh bại đàn quạ.
Diều hâu đen và diều hâu trắng có họ hàng.
Lần đầu tiên, diều hâu đen non
gặp ai đó tương tự,
và nhận ra nó có thể bay.
Rồi sao nữa ạ?
Diều hâu trắng đã đánh bại lũ quạ
hoành hành khắp đất nước.
Không chỉ có rồng, mà còn có vịt
và thậm chí cả những con quạ đi lạc
chuyển về phe diều hâu trắng.
Diều hâu đen rất đặc biệt.
Chỉ nó có thể bay cùng bầu trời
với diều hâu trắng.
Chỉ nó có thể cảm nhận cùng ngọn gió.
Tình huống lãng mạn ghê!
Nhưng rồi, một ngày kia...
Công chúa vịt bị Vua Quạ bắt giữ,
được diều hâu trắng giải thoát.
Loài vịt hèn nhát muốn gả công chúa
cho diều hâu trắng,
để củng cố liên kết
với loài diều hâu mạnh mẽ.
Ôi trời!
Diều hâu đen không thích như vậy.
Nó cố làm mình cảm thấy khá hơn
bằng cách nhìn ra biển cả.
Rồi sao ạ?
Diều hâu đen gặp một con cú non
ở trong rừng,
đang bị mấy con mòng biển vây quanh.
Diều hâu đen nghĩ thầm,
dù con cú non có mòng biển vây quanh,
nó vẫn trông khá cô đơn.
"Ta khá là giống nhau".
"Có lẽ bọn mình có thể là bạn"...
Nó nghĩ vậy đấy.
Ồ...
Con cú cũng nghĩ như thế.
Em có ai đó hiểu em không?
Bạn đồng hành của em
toàn người bình thường.
Họ đâu hiểu cảm giác của phù thủy.
Họ đồng nhất.
- Tình yêu nhỉ?
- Tình yêu!
Không phải thế!
Chỉ là anh ấy là người lớn,
anh ấy canh chừng em.
Nên em thấy
mình đang để anh ấy chiều hư em.
Ranh con đứng lại!
Họ là ai? Nô lệ? Cướp biển?
Đó là...
Mày chạy không thoát đâu!
Mày gây rắc rối cho bọn tao.
Đừng lèm bèm nữa!
Cũng chẳng còn chỗ nào cho mày chạy.
Đứng yên đó.
Hả?
Đừng bắt tôi chứng kiến
điều xấu xí hôm nay nữa.
Nhóc con mặc đồ vậy
thì hẳn là phù thủy nhỉ?
Đúng vậy.
Và ông là cướp biển đúng không?
Ông định bắt cóc trẻ con và bán chúng!
Đây là những đứa trẻ Kushan
có bố mẹ bị treo cổ!
Nên ta không thể để chúng
ở trong thành phố.
Thật đau buồn.
Có lẽ nơi này cần bị thiêu hủy đi.
Là phù thủy, luật thành phố và lập luận
của thương gia vô nghĩa với tôi.
Nhóc con,
cứ nói giọng đó thì bọn ta sẽ bán...
Hả? Gì?
Này, có chuyện gì thế?
Cơ thể tôi không cử động!
Tuyệt vời! Phép thuật hả?
Đó là phép thuật à?
Là thôi miên thôi.
Nhóc con đã làm gì hả?
Nếu mày không hủy thần chú, tao sẽ đánh...
Cái gì thế?
Biết ngay chuyện này sẽ xảy ra.
Isidoro...
Có phải cậu ấy không?
Không hề.
Này cướp biển!
Phạm tội thế đủ rồi!
Mấy người tập hợp đám trẻ đi dã ngoại hả?
Thảm hại!
Đồ ranh con!
Mình làm vậy mà không nghĩ gì.
Đây là lần đầu tiên mình chém ai đó.
Giờ ta đã thấy máu đồng đội mình...
Isidoro!
Cô nhóc lùi lại xem thôi.
Nếu không muốn bị thương.
Nếu vậy...
Đừng!
Đừng dùng nó.
Nhưng... cậu bực cái gì chứ?
Không phải thế.
Cậu ấy muốn che giấu
thân phận của em.
Cậu ấy thật dễ thương.
- Cố lên em trai!
- Chị ấy có thể nghe thần giao cách cảm?
Ôi! Đánh lại cả người lớn!
Nhưng cứ thế này thì cậu ấy sẽ bị bắt.
- Các nhà trọ đều hết phòng...
- Guts ơi?
Bỏ kiếm xuống,
không thì bọn tao giết chú mày.
Bọn tao sẽ đánh mày gần chết,
rồi treo mày trên cột buồm một ngày...
Rồi mày có vấn đề gì?
Nhúng mũi vào là nhừ xương đấy.
Xin chào.
Cậu... cậu...
Có vẻ cậu giúp đồng đội của tôi.
Tôi sẽ chiến đấu cùng!
Sao? Mày muốn đấu hả?
Cậu ta giỏi quá.
Cậu ấy...
Cậu ấy chém họ mà không do dự.
Bởi vậy tao mới không thích trẻ con.
Chúng chẳng biết tôn ti trật tự lớn bé gì.
Thuyền trưởng!
Hẳn là một cướp biển!
Nghe này lũ nhóc.
Thế giới người lớn có luật lệ nghiêm ngặt.
Nếu nhóc phá luật,
nhóc sẽ bị phạt một chút.
Tôi tưởng cướp biển có gan hơn cơ!
Không tệ.
Kiếm thuật chuẩn của quý tộc.
Nhưng...
Đợi đã!
Nhận đòn này!
Chú mày không nên xem thường người lớn.
Giờ chú mày trả giá cho đống lộn xộn này
thế nào đây?
Đến màn chính rồi đây!
Màn mở đầu biến đi!
Đó!
Nhận lấy!
Và chiêu này!
Cậu ta...
Vậy là chú mày theo kịp ta trên tàu nhỉ?
Tất nhiên!
Tôi luôn lăn lộn với thanh kiếm này!
Tôi có thể chiến đấu ở mọi tư thế!
Chết tiệt!
Lưỡi kiếm của chú mày
chẳng có mùi thèm máu.
Giờ chơi đùa đủ rồi.
- Các anh em, trói chúng lại!
- Rõ, thuyền trưởng!
Ánh sáng Puck!
Cơ hội đến rồi!
Cổng đang đóng lại!
Kể cả là trẻ con,
tôi không biết làm sao
để yên ổn đưa đám trẻ Kushan ra ngoài.
Chuyện gì thế?
Đó là...
Một bí mật! Nhỉ?
Chị định làm gì với đám trẻ?
Tất nhiên là dẫn đi cùng chúng ta rồi.
- Chị lại tự quyết.
- Thỏa thuận xong nhé.
Quyết định của tôi khi là nhà tiên tri.
Thế có ổn không?
Chị không muốn hủy hoại
kỷ niệm vui vẻ của ta.
Hơn nữa, chủ nhân của ta đâu phải dạng
hẹp hòi hay than phiền
về mấy chuyện thế này.
Đúng không?
Được rồi. Ta dẫn họ đi cùng.
Cầm lấy.
Gì? Đừng có lố.
Tôi đâu thể lấy kiếm ăn cắp!
Định bảo vệ họ bằng tay không à?
Cậu là người làm rơi kiếm ngoài biển.
Nhảm nhí!
- Cậu nghĩ có thể làm hiệp sĩ thế à?
- Còn cậu?
Cậu như con ếch lộn ngược!
Cậu loạng choạng như gã say xỉn
trên thuyền!
Này cô phù thủy.
Em muốn đi với bọn chị không?
Đi với...
hai người?
Nếu em cảm thấy em chẳng còn
nơi nào ở trên thế giới này,
bọn chị chào đón em!
Làm gì đây?
Em...
Cảm ơn, nhưng...
em có nhà để về.
Chị hiểu rồi.
Vậy cậu bé đó là...
Vậy là chị bị từ chối rồi, buồn ghê.
Em xin lỗi.
À, chị vẫn chưa biết tên em.
Chị là Sonia.
Em là Shierke.
Ivalera.
Sao thế?
Khuôn mặt xinh đẹp của cậu
trông bụ bẫm thế.
Cậu trông chả khác gì bánh bao thịt.
Nói gì cơ?
Tôi ẽ ánh cậu ụng ăng!
Nói tiếng người đi!
Tôi là Mule. Cậu tên gì?
Ijidodo.
Tôi sẽ nhớ tên cậu. Ijidodo!
Ijidodo cơ mà!
Schierke.
Rời khỏi thành phố ngay khi có thể nhé.
Dạ?
Chuyện gì thế?
Hẹn gặp lại, cú mèo rừng!
Rồi, đi dzề ôi. Cổng sẽ óng ó.
Cậu ấy nói, "Đi về thôi. Cổng sẽ đóng đó".
Và...
Tôi in ỗi về ái nón và ồ...
Hả? Chẳng nghe được cậu nói gì.
Nói tiếng người đi.
Tôi xin lỗi về cái nón và đồ của cậu...
Tôi cũng xin lỗi vì đã cứng đầu.
Cảm ơn cậu đã đến.
Không đâu. Bọn tôi có giúp được gì đâu.
Được, đến giờ ăn rồi!
Nhìn cậu thôi cũng thấy đau mắt.
Nơi này toàn mấy thứ xấu xa.
Không tìm được chỗ nào tốt hơn à?
Đâu tránh được.
Cả thành phố này toàn binh lính.
Tìm được chỗ ở là mừng rồi.
Quán rượu nào chả như nhau.
Đánh bạc, đánh nhau, chơi gái...
Này cô em, lại đây rót rượu cho anh nào.
Này ông...
...và say xỉn.
Đang ăn thì đừng để chân lên bàn.
Mọi người ơi, bọn tôi về rồi.
Thôi nào.
Nhưng... nhưng...
Ta đa!
Bộ đồ làm nên phù thủy nhỉ?
Chủ nhà trọ cho chúng tôi
quần áo cũ của con gái bà ấy.
Hơi chật và khó mặc vào.
Không cầm trượng thấy cứ kỳ kỳ.
Chỉ lúc ta ở thành phố thôi.
Em mặc khá đẹp mà.
Ừ, cải trang đẹp đấy.
Chẳng ai nghĩ cậu là đứa phù thủy đáng sợ
có thể phá hủy cả làng.
Hả?
Cái gì đây? Có ba cô ở góc này à?
- Một người là trẻ con.
- Đẹp ghê đó.
- Uống với bọn tôi một ly nhé?
- Tôi từ chối.
Này lũ say xỉn!
Gì hả nhóc?
Nhóc nghĩ là một đứa trẻ con
có thể ở nơi thế này...
Quái gì thế?
Đó là thanh toán.
Vì làm bẩn quần áo mới
của đồng đội của tôi.
"Của tôi?"
Sư phụ, thành phố này
và thế giới loài người,
thật thô tục và ngu ngốc.
Các cô bé...
Thật xấu xí.
Không tệ.
Nhưng sư phụ à...
dù có những điều đó,
cháu vẫn có thể cười!
Nếu ngươi tiếp tục hành trình,
ngươi sẽ sớm gặp lại các Tông đồ.
Và khi thời điểm đến,
thủ lĩnh của họ hẳn sẽ là...
phi điểu.
CÂU CHUYỆN CÒN TIẾP TỤC...
Biên dịch: Han Ly