Mùi thơm quá!
Không biết tối nay ăn món gì?
Này Rin, cậu nấu xong chưa?
Cậu đừng nôn nóng thế.
Xong rồi đây!
Nhìn đây! Tối nay ta ăn lẩu bò!
Thịt!
Yukio báo đang dở việc
nên chúng ta ăn trước thôi!
Đây! Chỗ này cho cậu!
Cảm ơn, Rin!
Đến lúc ăn rồi!
Nóng!
Ta biết cậu không ăn được đồ nóng.
Trong lúc cậu than thở nó nóng ra sao,
ta sẽ ngấu nghiến hết cả nồi!
Ngon quá!
Cậu mau ăn đi, không là không còn gì đâu!
Sao cậu lại vậy?
Cậu thật xấu tính, Rin! Ghét cậu lắm!
Này! Kuro?
Lại nổi thêm mụn.
Yukio!
Cậu đi mắng Rin một trận cho ta!
Như cậu vẫn làm ấy!
Này Kuro, cậu đừng nghịch.
Cậu nghe ta nói đi!
Mà Kuro này,
không có dấu hiệu gì cậu từng dùng...
Đừng nói với ta cậu đi bậy khắp nơi nhé.
Sao bỗng dưng cậu nói vụ đó?
Cậu thật bất lịch sự!
Nhân tiện cậu đang ở đây,
chúng ta tập một lúc nhé?
Cậu lại đây nào.
Còn lâu. Ta có chỗ yêu thích riêng
để làm việc đó rồi!
Nghe này, Kuro, là chủ của cậu
nên bọn ta có trách nhiệm dọn phân cậu.
Ai nói cậu là chủ của ta?
Làm như ta nói đi, Kuro!
Ta không phải thú nuôi của cậu!
Vậy ta hết cách rồi.
Cậu không hiểu gì hết!
Cậu làm ta thất vọng.
Ta mới là thất vọng về cậu!
Kuro!
Mình không chịu nổi nữa.
Mình phải lên đường đi xa thôi.
Đến giờ ăn rồi!
Hả? Này, quay lại đây!
Bữa tối của mình!
Là mơ hả?
Nếu mình nhớ đúng
thì cô gái này là bạn của Rin,
và từng cùng bọn mình đi biển.
Sao vậy, bé Kuro? Bé mèo bị lạc à?
Hay bé đi bộ thể dục sáng về bị mệt quá?
Nghe cái giọng dỗ ngọt ghê quá!
Đáng yêu quá! Bé mèo dễ thương quá đi!
Dừng lại!
Này, đừng xúc phạm ta!
Ta 121 tuổi rồi đấy!
Chào cậu, Izumo!
Ồ, cậu đang chơi với Kuro à.
Tôi đang buộc dây giày thôi.
Tôi đâu có phí thời gian
chơi với Linh Thú của Okumura Rin!
Chúng ta đi nào!
Thế là thế nào?
Mình đói quá.
Ủa? Kuro!
Cho ta món gì ngon để ăn đi!
Cậu là Linh Thú của Rin đúng không?
Ôi, cậu đáng yêu quá!
Lại đây!
Không phải cái đó. Ta muốn đồ ăn.
Cái gì thế kia?
Cậu không biết à, Bon?
Koneko luôn mang theo gậy cù mèo riêng
để có gặp chú mèo nào
thì cậu ấy cũng có thể chơi cùng.
Cậu ấy thích mèo vậy ư?
Xin hãy buông ra!
- Này, cậu đừng cắn!
- Konekomaru! Chúng ta muộn mất!
Thôi, lúc khác chơi tiếp nhé, Kuro.
Rin thật may mắn! Tôi không biết
mình có thể tìm một chú Miêu Hữu
làm Linh Thú giống vậy không.
Cậu thích mèo thật ấy nhỉ?
Tên cậu ấy có chữ "miêu" mà.
Chạy lòng vòng càng làm mình đói hơn.
Vẫn chưa đến giờ ăn sao?
Thế này chẳng làm mình no được!
Mình nóng quá!
Hè nóng thế làm sao mình mặc bộ này nổi?
- Gã đó...mình từng thấy trước đây rồi.
- Cởi nào!
Cậu ta gan to thật, dám trốn học như thế.
Một gã có ngực?
"Nó hạ xuống nơi đây,
và được trả lại cho ngài".
Cái quái gì kia?
BIA CHÂN THẬP TỰ
Trời, ngon quá!
Mùa hè uống thứ này là nhất!
Có phải vì đói quá
mà mình thấy ảo giác không?
Hả? Ai đó?
Một con Miêu Hữu sao?
Vỏ bọc của mình đã bị lộ
nên mình không còn cách nào khác.
Nuốt chửng Công Chúa Thứ Tám...
Chặt đầu con rắn!
Ta chưa thể tiết lộ
danh tính thật của mình được.
Xin lỗi, nhưng ta sẽ phải tiêu diệt ngươi.
Không!
Tưởng đã đi đời rồi.
Nhưng sao mình còn sống?
À, vậy là cô ta không thích chó.
Đội ơn Chúa trời!
Còn chỗ nào tốt hơn
để dừng chân nghỉ mệt đâu nhỉ?
Niềm vui giữa hè chính là đây!
Mọi vết tích của phàm trần
đều bị cuốn trôi đi hết,
và cảm giác này như thể
mình tan chảy vào trong đất trời!
Cậu đó mình thấy cũng rất quen.
Không biết cậu ta có cho mình gì không.
À...
Con két con kẹp con két cái,
két kẹp két, cái kẹp cái, con két.
Đầu làng Bông, băm măng, bán mắm.
Cuối làng Bông, bán mắm, băm măng.
Mặt mập mọc một mụt mụn bọc,
hai mụt mụn bọc mọc mặt mập.
- Vịt lội ruộng rồi lặn...
- Hả?
- ...vịt rặn một hột vịt.
- Giọng phát ra từ đâu?
- Luộc hột vịt lộn...
- Gì cơ?
- ...luộc lộn hột vịt lạt...
- Ai? Ở đâu?
...ăn lộn hột vịt lạt,
luộc lại hột vịt lộn lại lộn hột vịt lạt.
Lúc nào lên núi lấy nứa
về làm lán nên lưu ý nước lũ.
Con cá rô rục rịch trong rổ réo róc rách.
Nói năng nên luyện luôn luôn.
Lời nói lưu loát luyện luôn lúc này.
Lẽ nào nao núng lung lay.
Lên lớp lú lẫn lại hay nói lầm.
Thằng cha này kiểu gì vậy? Sợ thế!
Lính lê leo lên lầu lấy lưỡi lê,
lấy lộn lại leo lên lấy lại.
Cho ta ăn gì đó đi.
Ta không quan tâm ăn gì cũng được.
Còn một chiếc bánh kẹp cá ngừ.
Ta muốn ăn món đó.
Không, hoặc món khác cũng được.
Hả? Con mèo phiền phức thế. Đi đi!
Mình đói quá.
Kuro?
Bạn của Rin.
Xin chào!
Sao vậy, Kuro?
Cô gái này thơm quá!
Cậu đói đúng không?
Đến nhà ta đi,
ta sẽ nấu cho cậu món gì đó.
Cậu hiểu được tôi sao?
Nào nào.
NHÀ THUỐC TRỪ TÀ
Của cậu đây!
Canh thảo dược và bánh thảo dược!
Canh thảo dược và bánh thảo dược?
Những thứ này để ăn thật sao?
Hôm nay ta nấu
thành công hơn mọi khi nhiều đấy.
Ta không biết vị thế nào,
nhưng sẽ tốt cho cậu.
Rồi, giờ cậu ăn đi!
Phải rồi, ta xin lỗi!
Ta không nhận ra...
Mở to miệng nào!
Kuro?
Vị kinh quá,
cứ như là đồ ăn từ hành tinh nào ấy.
Trời, hôm nay lại nóng như thiêu đốt nhỉ?
Ừ, nhưng họ nói đêm nay sẽ mưa.
Tôi hy vọng nhiệt sẽ giảm chút.
Tôi cũng mong thế!
Làm tốt lắm, Kuro.
Không biết anh ta còn nhớ mình không.
Rồi, đi nào!
Shiro sẽ không bao giờ chết.
Shiro sẽ quay về!
Kuro? Này, Kuro!
Mình chẳng còn chỗ nào để đi nữa.
Sao ông lại phải chết, Shiro?
Mình muốn gặp Shiro. Mình muốn gặp ông ấy.
Mình biết rồi! Tự mình sẽ đi gặp Shiro!
Mình chưa từng tự đi gặp Shiro.
Lần Rin đưa mình đi gặp ông ấy,
mình nghĩ bọn mình đã đi tàu...
Bạch tuộc!
Có cả một đống trên đường!
Mấy que đồ chiên này thật quá xuất sắc!
Thứ hay nhất ở chúng
là ta có thể thưởng thức đủ loại nhân.
Mình nên chọn loại nhân gì tiếp?
Mình sẽ bị ăn thịt mất!
Đại huynh.
Amaimon! Đừng làm vãi đồ ăn
ra khắp thành phố nữa!
Trời, suýt chút nữa thì nguy!
Ủa? Đường nào ra ga tàu nhỉ?
Được rồi!
Ta sắp đến nơi rồi, Shiro!
Mình nghĩ là lối này.
Mùi gì thơm quá.
Hả? Gã này...
Mùa hè mà mặc áo dài tay?
Hắn không nóng ư?
Của anh đây!
Vừa ăn mì ramen
vừa đổ mồ hôi nhễ nhại
trong cái nóng mùa hè...
Cảm giác này là nhất!
Nóng quá!
Nhưng chính vì nóng vậy mới ngon!
Một gã quái dị.
Mình hết muốn ăn rồi!
Shiro...
Shiro!
Ông ở đâu cơ, Shiro?
SIÊU THỊ NIKO NIKO DO
Maruta...
Chính anh nói anh muốn giảm cân.
Không, nhưng anh thấy đấy...
Tay anh cầm cái gì kia?
Không gì cả.
Mình lẽ ra không nên đuổi việc
thằng nhóc có sức trâu bò đó.
Đợt này quá nhiều việc,
nếu thuê được mèo giúp mình cũng thuê!
Tôi sẽ giúp bà một tay, nên...
Cho tôi ăn món gì ngon ngon đi.
Siêu thị của ta nổi tiếng vì sạch sẽ!
Ngươi biến khỏi mắt ta ngay!
Nhưng bà là người nói muốn thuê mèo mà!
Ôi, là một chú mèo.
Đáng yêu quá.
Bố ơi, chúng ta mang chú mèo này
về nhà được không?
Chú mèo đó à?
Vâng.
Có chắc là con có thể chăm nó tốt không?
Có ạ, con sẽ cho nó ăn hàng ngày!
Cho ta ăn?
Khoan, người ta nói không nên
đi theo người lạ về nhà. Nhưng...
Cô bé này nhìn không giống kẻ ác.
Và cô ấy sẽ cho mình ăn.
Bố không biết ý của mẹ sao.
Miho có một con mèo,
Kozue và Kana cũng vậy, họ đều có!
Và họ mặc đồ đẹp cho mèo nữa.
Ôi! Đáng yêu quá!
Nhìn em như một công chúa.
Nhưng ta là mèo đực!
Không đời nào ta lại mặc
mấy đồ diêm dúa này!
Mình suýt nữa đã bán linh hồn...
Mình ở đâu đây? Mình không biết chỗ này.
Shiro, ông ở đâu?
Không phải chỗ đó.
Mình phải đi thôi.
Ông ở chỗ nào chứ,
Shiro?
Đây rồi!
Shiro!
Ta cuối cùng cũng đến được đây, Shiro!
Ta đợi cậu mà già đi bao nhiêu, Kuro.
Cảm ơn cậu đã đến, Kuro!
Shiro!
Cậu đi lâu quá,
nên ta phải bắt đầu trước cậu rồi.
Ta xin lỗi!
Cậu khỏe không? Ta nghe đồn
giờ cậu ở với Rin hả?
Phải. Nhưng ông nghe vụ này nhé,
hôm qua ta cố ăn món lẩu bò...
Cái gì? Lẩu bò à?
Lâu lắm ta không được ăn món đó.
Ta cũng vậy mà!
Nhưng tay Rin đó, cậu ta lợi dụng
việc ta không ăn được đồ nóng,
và định ăn hết cả nồi lẩu bò
trong lúc ta bị bỏng lưỡi.
Ông tin nổi không?
Ta tức điên lên, ta nghĩ sẽ nhờ Yukio
mắng cậu ta một trận,
nhưng tay Yukio đó chỉ nghĩ đúng một thứ
trong đầu, vậy là cũng chẳng đi đến đâu.
Vậy thì cậu tức giận là đúng.
Người ta vẫn nói thù hận vì miếng ăn
có thể kéo dài đến bảy đời mà.
Nhưng ai mà ngờ
dù đã đi học ở trường luyện thi,
nó vẫn chưa nhận ra được
một điều quan trọng như vậy.
Rin đúng là đứa khó hiểu.
Thật ấy, cậu ta như trẻ con,
làm tôi phát mệt.
Và nó mà giận thì sẽ bùng lửa
như thể máy nước nóng tức thời!
Kuro, sự thật là, ta rất biết ơn cậu đấy!
Cậu là một chú quỷ hơn 100 tuổi,
vậy mà cậu vẫn chấp nhận
bầu bạn với người non trẻ như Rin.
Nó thật may mắn khi có một người
từng trải đáng tin như cậu ở cạnh!
Ta đáng tin thật sao?
Tất nhiên rồi!
Cậu giúp ta chăm sóc Rin nhé?
Được! Ông cứ tin ở ta!
Shiro?
Cậu hãy bảo trọng nhé.
Được. Ông cũng vậy nhé, Shiro!
Tạm biệt!
Gặp lại ông sau nhé, Shiro.
Shiro?
Cậu đi thăm ông già lâu quá đấy.
Món lẩu bò của cậu sắp thiu rồi.
Hả? Vẫn còn cho ta sao?
Tất nhiên. Ta để phần riêng cho cậu rồi.
Cậu chả biết đùa gì cả.
Đúng là đồ ngốc mà!
Rin...
Ăn tối mà thiếu cậu thì chán lắm.
Ta nói thật đó.
Suy cho cùng...
Suy cho cùng thì với ta...
Rin!
Rin, cậu là số một!
Ôi trời ơi!
Biên dịch: Lê Huy Đông