Rin, chào buổi sáng!
Ồ! Cậu dậy vào giờ này đúng là hiếm đấy.
Giờ mình chuẩn bị đi ngủ mà.
Hôm nay, cậu đi đâu đấy?
Hôm nay, mình đi solo ở Kamiina.
Lại Nagano à?
Lạnh lắm đó!
Hể? Đi solo à?
Chẳng phải cậu nói là đi cùng Nadeshiko-chan sao?
"Hai ngày trước"
Cậu sẽ đi camp trong ngày lễ à?
Ừ! Mình đi, mình đi!
Đó là khu camp bên bờ sông ở Nanbucho.
Đủ gần để đi bằng xe đạp đó.
Được đó!
Không ngờ là có khu camp ở gần vậy.
Khu camp bên sông à?
Mong chờ quá đi!
"Ngày hôm sau"
Rin-chan!
Mình bị cảm mất rồi!
K-Không sao đó chứ?
Mình xin lỗi!
Không cần xin lỗi đâu mà.
Chúng ta có thể cùng đi camp lần tới mà.
Không, đừng bận tâm tới mình.
Cậu cứ đi đi.
Cứ bỏ cái xác này mà đi đi!
Này, đừng có chết!
Có vẻ lần này mình sẽ đi solo camp rồi.
Nếu chỉ là cảm bình thường
thì chắc không phải đi thăm đâu.
Nếu mình hủy chuyến camp thì kể ra cũng không hay.
Mà sao cũng được.
Dù gì mình cũng muốn tới khu camp này.
Đi một mình vậy.
Quãng đường dài 150km.
Bằng khoảng cách tới Takabotchi.
Xa quá!
Nhưng tính theo đường chim bay thì rất gần.
Giữa Yamanashi và phía Nam Nagano,
là dãy Nam Alps
trải dài ra phía Bắc và Nam.
Để tới được Ina,
ta phải vòng qua Suwa.
Ở đây có đường nè.
120km?!
Tuyệt quá!
Có thể tiết kiệm được 30km đường.
Nhưng mình phải đi đường núi.
Được rồi!
Mình sẽ đi đường này.
Giờ mình sẽ xem các camp spot trên đường.
Ống từng nói rằng sẽ vui hơn
nếu đi mà không chuẩn bị gì.
Ngủ thôi.
Chuyện là thế đấy,
Bỏ lại xác bạn bè và đi camp...
Mình sẽ gửi mail thăm hỏi cậu ấy sau.
Vậy nhé, mình đi ngủ đây.
Mua quà lưu niệm cho mình nhé!
Nếu cậu đi ngủ là không có quà đâu.
Gigigigi.
Đã vào thành phố Nam Alps.
"Yuru Camp"
"Tập 9: Một Đêm Của Nadeshiko Navigator Và Khói Onsen""
Cảm lạnh... khỏi rồi...
Vẫn chưa tới bảy giờ.
Nếu gọi cậu ấy ngay sẽ vẫn kịp!
Camp cùng Rin-chan...
Không được đi đâu hết.
Hết cảm rồi à?
Ừ! Nhưng onee-chan kêu mình hôm nay phải ở nhà nghỉ.
Nên thế!
Mình thì giờ đang đi tới khu camp ở Kamiina.
Kamiina?
Nó nằm ở phía Nam Nagano.
Mình sẽ chụp ảnh cho nên là cứ nghỉ ngơi cho khỏe đi.
Ừ...
Đói quá...
Nhìn cái gì hả, con kia?
Đường này à?
Đèo Yashajin. Đúng là một cái tên tuyệt.
Không có xe cộ xung quanh nên con đường trông thoáng hơn hẳn.
Có vẻ mình đã chọn đúng đường rồi.
Trên đường cũng không có tuyết luôn.
Tới đỉnh rồi.
Đã được nửa đường rồi sao?
Có vẻ mình tới sớm hơn dự kiến.
Mình có thể thư thái ngắm cảnh...
Đường bị cấm rồi.
Không được phép lên núi vào mùa đông.
Giờ phải đi lại đường lúc nãy sao?
Không có sóng.
May là máy bán hàng tự động vẫn dùng được.
Đi giữa mùa đông...
và làm ấm người với thứ đồ uống nóng hổi...
Liệu mình có đang phóng đãng không ta?
Mà phải rồi, sao ở đây có nhiều xe đỗ thế nhỉ?
À! Họ lên đây leo núi à?
Leo lên từ đây à?
"Sự xuất hiện của gấu đã được báo lại vào ngày 28 tháng 10"
"Xin hãy chú ý"
"Thành phố Nam Alps"
Sợ quá!
Mấy người leo núi không sợ à?
Chào buổi sáng.
C-Chào buổi sáng.
Em cũng tới đây leo núi à?
À, không ạ.
Em muốn đi tới Nagano ạ.
Nhưng đường bị cấm vào mùa đông mất rồi.
Vào mùa đông?
Đường này bị cấm để hạn chế phương tiện cá nhân quanh năm mà.
Khu vực hạn chế phương tiện cá nhân.
Ở một số khu du lịch, phương tiện cá nhân bị cấm
để bảo vệ môi trường.
Trừ các phương tiện công cộng như xe bus và taxi.
Vậy là kiểu gì thì mình cũng không đi xe máy qua được à?
"Mẫu đơn đăng ký leo núi"
Camp một mình vào mùa đông à?
Chị còn không biết là kiểu đó giờ rất thịnh hành cơ đấy.
Không đâu ạ.
Chỉ có vài người thích thế thôi ạ.
Chị thì thích leo núi trong khi tuyết rơi dày.
Chị thích được ngắm những ngọn núi
dưới ánh sáng trắng của tuyết.
Hơn nữa, mùa này cũng ít du khách tới đây
nên môi trường cũng tốt hơn.
Phải rồi nhỉ.
Anou... Giờ chị có đi leo không?
Ừ. Nhưng bạn đồng hành cũng chị chưa tới...
Xin lỗi nhé!
Mình xuống nhầm ga.
"Đi Yashajin"
"60-80 phút"
Vậy thì bọn chị đi đây.
Chào nhé!
Các chị đi cẩn thận nhé.
Phải rồi.
Em hãy lấy cái này đi.
"Trà Houji"
Đêm đến nhiệt độ sẽ giảm xuống thấp.
Trà houji có thể làm ấm cơ thể em đó.
Cảm ơn chị ạ.
Đi không chuẩn bị cũng rất thú vị à...
Được rồi!
Lại khởi hành nào!
Tiến tới... Nagano.
Rin-chan chọn sai đường
và bị đi vào đường cấm à?
Phải rồi!
Rin-chan giờ đang ở đâu?
Giờ đang ở đây.
Oaaaa!
Ở đâu? Chỗ đó là đâu vậy?
Đèo Tsuetsuki ở phía Nam hồ Suwa.
Hể! Cảnh đẹp đó!
À, phải rồi!
Mình nghĩ ra ý này hay lắm đó!
Để Rin-chan không bị lạc...
thì từ giờ, mình sẽ là navigator của cậu.
Không cần. Con đường mình chọn không sao hết đâu.
Vậy à?
Với lại, mình có navigator app rồi.
Huhu!
Mình nghĩ thế này là một cách để mình có thể cảm thấy như là đang đi camp cùng cậu.
Hiểu rồi.
Vậy giúp mình tìm các spot du lịch từ Ina tới Komagane đi.
Vì hôm qua, trước khi mình kịp xem
thì đã ngủ quên mất tiêu rồi.
Đã hiểu!
Mình sẽ tìm và làm navigator cho cậu nhé.
Giờ thì...
để xem cậu ấy sẽ dẫn mình tới đâu đây.
Rin-chan, Rin-chan!
Mình tìm được spot du lịch rồi nè!
Ồ! Tìm được chỗ hay rồi à?
Cứ để mình lo cho nhé.
Điểm đầu tiên là Vương Quốc Nấm!
V-Vương Quốc Nấm?
Cậu có thể hái nấm trong rừng...
và thưởng thức đủ món ăn từ nấm.
Nghe nói họ có cả Ranger Show nữa.
Ranger Nấm?
Điểm thứ hai.
Lưu vực Senjoujiki!
À! Chỗ đó thì mình cũng có nghe qua rồi.
Phong cảnh tuyệt lắm!
Có đủ các loài vật nữa! Vô kể luôn!
Nhưng mà không có gorilla đâu.
Rồi còn có cả ropeway nữa nhưng tốn tiền lắm đó!
Tính tổng cả phí xe bus nữa sẽ là 4000 yên đó.
Này! Cậu không phải Nadeshiko, phải không?
Kukuku... Ngươi đã phát hiện ra rồi.
Cứu với, Rin-chan.
Nadeshiko giờ đã nằm trong tay ta.
Nếu muốn cô ấy quay trở lại,
ngươi phải làm theo chỉ dẫn của ta và tiếp tục chuyến hành trình!
Oogaki Chiaki...
đúng là không thể chịu nổi cậu ta.
Dù sao thì...
hãy để mình và Aki-chan hướng dẫn cậu.
Thích làm gì thì làm.
Rin-chan!
Mình tìm thấy tiệm outdoor ở Komagane đó!
Nó là tiệm bếp củi đó!
Hể? Mình sẽ ghé qua xem.
Shimarin!
Có Vương Quốc Nấm ở Ina.
Mình đã nghe rồi!
Rin-chan!
Mình tìm thấy một ngôi đền mà họ thờ chó đó!
Đền chó?
Vậy thì tóm lại, mình sẽ ghé qua hai chỗ đó.
Nhớ chụp ảnh cho mình xem nhé.
Ừ!
Ra là vậy! Shimarin vì muốn khiến Nadeshiko vui...
nên đã một mình đi camp ở vùng lạnh giá à?
Chẳng phải đó là một câu chuyện cảm động sao?
Aki-chan nè!
Cảm ơn vì đã tới thăm mình nhé.
Đâu có gì đâu.
Mình đã rủ Inuko nhưng cậu ấy bận làm baito mất rồi.
Nè, Aoi-chan!
Mua cho em bịch khoai tây chiên nhé?
Chị không tới siêu thị đâu.
Cậu ấy bảo khi nào xong sẽ nhắn.
Phải rồi. Mình có mua quà thăm cậu đây.
"Đặc sản Koushuu - Houtou"
Đây!
Houtou này!
Cậu từng nói là chưa ăn món này bao giờ, phải không?
Sau khi bình phục, hãy kêu mẹ tới nấu cho.
Mình muốn được ăn houtou do Aki-chan nấu...
Được ăn touhou do chính tay thiếu nữ Yamanashi - Aki-chan nấu...
thiệt là mong chờ quá đi.
Đừng kỳ vọng quá.
Mà thôi kệ.
Có hướng dẫn ghi ở mặt sau này.
Cứ làm theo là sẽ không sao hết.
Trước hết, phải thái ra đã.
Mẹ về rồi đây.
Mừng mẹ về nhà.
Ara? Các con đang làm gì thế?
Thiếu nữ Yamanashi, Aki-chan
đang nấu món houtou chính hiệu cho con.
X-Xin lỗi đã làm phiền ạ.
Chào mừng cháu.
Những món trong tủ lạnh,
cháu cứ thoải mái dùng nhé.
V-Vâng.
Mà phải rồi, mẹ cũng chưa bao giờ làm món houtou cả nhỉ.
Con cũng chưa ăn bao giờ.
Hóng quá đi.
Phải nhỉ.
Are? Mình phải nấu cho cả mẹ Nadeshiko nữa à?
Chà! Ngủ ngon quá!
Ồ, bố!
Chào buổi sáng!
Xin lỗi đã lây cảm cho bố nhé!
Không sao! Nhờ con mà bố có thể thưởng thức các chương trình buổi sáng.
Ấy chà! Các con đang làm gì thế?
Hiện giờ, thiếu nữ Yamanashi, Aki-chan
đang nấu món houtou chính hiệu cho con.
Ồ, houtou à?
Đồng nghiệp của bố nói rằng...
houtou được nấu bởi người bản địa sẽ ngon đến tan chảy trong miệng luôn.
Nó có vị hoàn toàn khác sẽ với
ngoài cửa tiệm đó.
Hể?
Mong chờ quá đi!
Sao tự dưng mình phải đi nấu cho cả nhà là sao?
Làm sao đây?
Phục vụ món houtou nửa vời
trong khi mọi người đặt kỳ vọng nhiều vậy có được sao?
Không... chờ đã...
Dù gì mình cũng là dân Yamanashi mà.
Là dân địa phương, mình chắc chắn có hiểu biết bẩm sinh về hương vị houtou chính hiệu thế nào.
Mình cũng có thể làm được món houtou chính hiệu đúng vị!
"Thực đơn hôm nay"
"Houtou chính hiệu dễ làm"
30 phút cooking cùng thiếu nữ Yamanashi, Aki-chan!
Món ăn tuần này là houtou.
Bí kíp á? Tùy hứng!
Đầu tiên, bỏ cà rốt, khoai tây, khoai môn vào nồi.
Sau đó đun sôi.
Sau khi rau củ đã nhừ,
hãy bỏ mì vào mà không rửa lớp bột đi.
Để nguyên lớp bột sẽ khiến nước súp đậm đà hơn.
Sau khi hầm được một lúc,
bỏ hết nguyên liệu còn lại vào và tiếp tục hầm.
Cho Koshu miso vào và lại hầm tiếp.
Con về rồi!
Em đang làm gì thế?
Lại thêm người nữa.
Đây là ngôi đền chó, Kozen-ji à?
Rộng quá!
Thỉnh thoảng thăm chỗ như thế này cũng tốt.
"Chú ý gấu, lợn rừng và thú hoang"
Xuất hiện... cả ở đây sao?
Những chú chó mà họ thờ ở đâu ta?
Trông thật hoàn mỹ.
Dù gì thì đây cũng là đền mà.
Linh Khuyển Hayataro.
Ngày xửa ngày xưa, cậu ấy được mời đến để trừ con khỉ ác linh ở một ngôi làng ở Shizuoka.
Cậu ấy là một chú chó dễ thương đã lặn lội đường xa tới Shinshuu để hoàn thành sứ mệnh.
Ở Shizuoka, cậu ấy được người địa phương biết đến với cái tên Shippeitarou.
An nghỉ nhé.
Phải rồi! Mình phải hỏi hội của Nadeshiko xem
có onsen nào quanh đây không?
"Tiệm đồ lưu niệm"
"Quẻ may mắn Hayataro"
D-Dễ thương quá!
Nhưng mà tận 500 yên một quẻ cơ à?
Cảm ơn quý khách.
Mình thua bọn cún này mất rồi.
Tiểu cát...
Mà thôi kệ đi.
Quẻ bói hình cún dễ thương quá!
Hôm nay, bọn mình ăn trưa muộn với món houtou do Aki-chan nấu đó.
Trông ngon thật đấy!
Hợp với cậu lắm đó, Oogaki.
Ngon quá! Dẻo và dai!
Vị khác hoàn toàn so với udon luôn!
Aki-chan! Houtou là tuyệt nhất!
Đương nhiên rồi.
Dù gì thì mình cũng nấu theo công thức chuyên nghiệp mà.
Cơ mà đúng là ngon hơn mình tưởng thật.
Tuyệt quá tôi ơi!
C-Chị ấy nhăn mặt!
M-Mình đã làm gì sai à?
Chiaki-chan, món này...
D-Dạ?
Ngon hết xảy!
Tí chia sẻ recipe cho chị nhé.
Thích sao?!
"Onsen Hayatarou"
Cơ thể mình cứ như thể tan chảy ngay lập tức vậy.
Đi giữa trời mùa đông...
và làm ấm cơ thể ở onsen.
Mình có chiều bản thân quá không?
Đó là núi Komagatake à?
Những người đi leo ngọn núi cao như vậy thật tuyệt vời!
Tiêu rồi! Mình không muốn nhấc người di chuyển đi nữa rồi.
Shimarin, bữa trưa dùng lo mein thì sao?
Có cả kiểu yakisoba và ramen để chọn!
Đặc sản vùng Ina đấy!
Aki-chan! Rin-chan giờ đang ở Komagane đó!
Thế thì phải ăn đặc sản của Komagane chứ,
là sốt katsudon đó!
Không!
Phải ăn lo mein!
Với cả, món sốt katsudon cũng có ở Yamanashi nữa mà.
Không đúng đâu! Ở Komagane,
sốt katsudon có vị khác đó! Nó ghi ở đây là thế nè!
Hơn nữa, gần onsen của Rin-chan, mình có tìm được một quán ăn đó!
Coi kìa!
Hể? Món gì mà nhiều thế!
Không ăn hết nổi đâu!
Không sao hết cả!
Nếu là Rin-chan thì có thể chén hết được thôi!
Lo mein vùng Ina!
Sốt katsudon của Komagane!
LO MEIN!
SỐT KATSU!
Nadeshiko, đừng nói nữa!
Aki-chan già và cứng đầu quá đó!
Đồ dạ dày quái vật!
Sốt Katsudon mini ra rồi đây!
Cơ mà, đây là set đi kèm onsen có giá 1000 yên.
Trông ngon quá!
Coi nè!
Saitou nói rằng cậu ấy muốn đi camp Christmas cùng chúng ta.
Thiệt sao?
Háo hức mong chờ tới ngày đó quá đi!
Phải nhỉ!
Nhưng chúng ta chưa chuẩn bị gì cả.
Aki-chan.
Lần này, chúng ta mời cả Rin-chan nữa đi!
Ngon! Tonkatsu ngập trong sốt, cơm và cải bắp
đúng là sự kết hợp hoàn hảo.
Vị dịu và ngọt hơn so với sốt tankatsu thông thường.
Nghe nói katsu cỡ lớn là thứ khiến cho katsudon ở Komagane nổi tiếng.
Nhưng bé thế này là đủ với mình rồi.
Với cả nó đi kèm với salad và súp miso nữa.
C-Con chó đang ăn salad của mình...
Hayataro, ăn xong phần của mày chưa?
Cậu đang làm gì thế, Nadeshiko?
Bọn mình đang trên đường tới thành phố Iwata ở Shizuoka.
Iwata?
Nghe nói ở đó có ác linh khỉ xấu xa.
Bọn mình phải tới trừ nó.
Thế nhé! Gặp lại sau, Rin-chan!
Cái gì? Mày muốn Ebi katsudon à?
Chẳng phải mày vừa ăn suất katsudon cỡ lớn rồi sao?
Này! Đừng có quậy nữa!
Đến Iwata rồi thì mày sẽ được ăn cà ri tonkotsu! Chờ đi!
Nhưng mà...
cậu ấy trông thảnh thơi thật.
Không sao đó chứ, Rin-chan?
Chết! Mình ngủ quên mất!
Mình ngủ quên mất rồi!
♫Không khí trong lành mà tôi cảm nhận trên trán mình,♫
♫đong đầy từng hơi thở của tôi với năng lượng.♫
♫Cứ đi tiếp mà không dừng lại.♫
♫Ngoảnh mặt nhìn lại, tôi thấy mình đã sắp tới nơi rồi.♫
♫Khi mặt trời mọc, tôi bắt đầu khởi hành trên chuyến hành trình.♫
♫Hãy tự do tận hưởng một ngày mới này♫
♫Hãy cùng quây quần quanh đống lửa trại ấm áp này♫
♫và cùng nhau tán gẫu.♫
"Phòng Camp"
Mình đã ngủ quên mất rồi.
Về nhà thôi.
Tuyệt quá.
"Tập tới: Lữ Khách Hậu Đậu Và Buổi Họp Camp"
"Khi đi cắm trại, hãy luôn chấp hành luật của khu cắm trại"
"Đừng quên dọn rác và dọn lửa trại."
"Vào mùa đông, ngoài trời rất lạnh nên hãy mặc thêm đồ để giữ ấm."