Được rồi, mấy đứa, nghe đây!
Câu lạc bộ Hoạt Động Ngoài Trời giờ đã có ba thành viên.
Đã đến lúc chúng ta chuẩn bị cho
chuyến camp mùa đông rồi.
Rõ!
Hội trưởng, khi nào thì đi camp?
Tuần này thì e là không được, nên là...
tuần sau hoặc hơn.
Hội trưởng, chúng ta sẽ camp ở đâu?
Ừ, chúng ta sẽ quyết cái đó sau.
Hội trưởng, chúng ta sẽ ăn gì lúc camp?
Ừ, cái đó chúng ta cũng sẽ quyết sau.
Bình tĩnh đi.
Hội trưởng, đồ ăn vặt thì sao?
Im hộ cái coi!
Hội trưởng!
"YURU CAMP"
♫Mở cửa sổ ra. A! Bright light!♫
♫Đắm mình trong những tia nắng mai nhẹ nhàng.♫
♫Cảm giác thật dễ chịu, day by day.♫
♫Bit by bit, nó đong đầy lồng ngực tôi.♫
♫Hãy mở cánh cửa tới những ngày không thay đổi gì♫
♫và đi tới những ngày đầy ánh sáng.♫
♫Right now, hãy đặt bước đi đầu tiên♫
♫Shiny days, một làn gió lành mới.♫
♫Với những step nảy, Go my way♫
♫Can you feel bầu trời quang đãng.♫
♫Những cảm xúc thú vị này đã đưa tôi tới brand new world♫
♫Listen to the melody♫
♫Huýt sáo vang thật xa.♫
♫Nhảy tới tương lai.♫
Rin, hôm nay cũng đi làm baito à?
Mình cần thêm tiền trước tuần sau.
Tiếp theo, cậu định đi Nagano nhỉ.
Chăm quá!
Dù gì thì mình cũng đã có bằng lái rồi.
"Tập 4: Club Hoạt Động Ngoài Trời Và Solo Camp Girl"
Giờ thì... hãy cùng check lại những thứ cần mang nào.
Ồ!
Nói đến những dụng cụ cần để camp...
"Đồ vệ sinh cá nhân, quần áo, túi ngủ, tent"
"Toilet paper, túi rác, dụng cụ đánh lửa, dụng cụ nấu ăn"
"Chăn và dép, lamp, set đồ sơ cứu"
Chúng ta cần ít nhất là những thứ này.
Cần nhiều thứ nhỉ.
Tent thì chúng ta có chiếc 980 yên rồi.
Xong một cái.
Etou... cassette konro...
Có, nhà mình có một cái đó.
Mình đã dùng khi đi camp cùng Rin-chan.
Nó rất hữu dụng và đáng tin cậy.
Vậy cái này cũng ok.
Lantern khẩn cấp thì hình như nhà mình có.
Lantern ok.
Chúng ta có thể mua dụng cụ tạo lửa và kẹp than từ tiệm.
Vấn đề là...
Về cơ bản thì mọi thứ đã chuẩn bị xong, nhưng mà...
chúng ta chỉ có mỗi túi ngủ dùng cho mùa hè.
Nếu mà dùng túi ngủ mùa hè thì sao?
Chúng ta sẽ chết vì bị hạ thân nhiệt.
Nhưng đó là tình huống xấu nhất thôi.
Muốn đọc tạp chí camp không?
Đây là cuốn đặc biệt về túi ngủ.
Có!
Có nhiều loại ghê.
Của chúng ta là túi hình chữ nhật nhỉ?
Rin-chan có một chiếc túi ngủ mummy.
Nó là loại thường được dùng trong mùa đông.
"Túi ngủ hình người"
Túi ngủ hình người có hai chân để có thể đi lại dễ dàng. Tuyệt đấy!
À nè nè, mọi người có thể mặc cái túi ngủ này...
và chơi trò hạ cánh lên mặt trăng đấy.
Hạ cánh lên mặt trăng?
Nghe... hay đấy.
Có hai loại chất liệu chính,
sợi tổng hợp và down.
Loại nào tốt hơn?
Cái đó thì...
"Down - Sợi tổng hợp"
Túi ngủ mùa đông khá dày,
vậy nên tốt hơn là nên chọn chất liệu down
để có thể nén tốt nhất. Nhưng mà...
Nhưng sao?
Với cùng hiệu suất cách nhiệt,
thì loại down đắt hơn từ hai vạn đến ba vạn yên so với loại sợi tổng hợp.
- Một Yukichi, hai yukichi...
- Loại túi ngủ sợi tổng hợp rẻ nhất là 5,000 yên.
- Vẫn đắt quá.
Chúng ta không nên dựa vào túi ngủ thì hơn.
Dựa vào nguồn nhiệt trực tiếp sẽ tốt hơn.
Ví dụ như...
Lò sưởi dùng một lần.
Phích nước.
Onsen.
Súp extra cay.
Ngồi dựa lưng vào nhau.
Cọ vào khăn khô.
Chơi đấu vật.
Này, không cần phải ép nói ra ý tưởng đâu.
Ồ, Aki-chan!
Nhìn này!
Bao túi ngủ à?
Nó có giá tương đương với túi ngủ sợi tổng hợp dùng cho mùa đông đấy.
Etou... ý mình không phải vậy...
Không biết chúng ta có thể thay thế bằng cái gì tương tự không ta?
Như kiểu tấm bạc cách nhiệt dùng để cứu hộ chẳng hạn.
Phải rồi. Thậm chí chúng ta vẫn có thể dùng được túi ngủ mùa hè...
nếu như mọi người nằm sát gần nhau
và thêm vật cách nhiệt vào.
Chúng ta sẽ có thể sinh tồn được.
Và thế là...
các cô gái đã mau chóng thử ý tưởng này.
"Nhiều mây: 8℃"
"Túi ngủ mùa hè (780 yên)"
Trước tiên, các cô gái thử dùng túi ngủ đơn trước.
Cảm giác thế nào?
Khá là lạnh.
Đặc biệt là phần vai trở lên.
"Mũ len + khăn quàng"
Giờ thì mình cảm thấy lạnh toàn cơ thể.
Thế thì...
có thể dùng tấm bạc cách nhiệt
thay cho aluminum foil được không nhỉ?
Aluminum foil nhỉ?
Aluminum foil!
Mình mượn được từ lớp khoa học nè.
Cuốn aluminum foil quanh túi ngủ.
Có vẻ ấm hơn lúc nãy...
Quả nhiên chẳng khác mấy.
Vậy à, vậy à?
chỉ cần tạo được một lớp không khí
là sẽ cách nhiệt được nhỉ?
Thế thì bọc bong bóng dùng để gói hàng
sẽ hiệu quả hơn.
Hể? Cái đó cũng dùng được à?
Bọc bong bóng!
Mình mượn được từ văn phòng nè.
Cuốn bọc bong bóng quanh aluminum foil.
Cách này ấm thật đấy.
Nếu chúng ta thêm lớp bìa các tông xung quanh nữa
thì mình dám chắc sẽ hiệu quả hơn nữa.
Bìa các tông?
Mình đi lấy đây!
Mình lấy được rồi!
Sao mà cậu ấy cứ giống như cún vậy.
Cuốn bìa các tông quanh bọc bong bóng.
Cái này ấm thật đấy.
Thiệt sao?
Aoi-chan, thế này thì chúng ta có thể dùng túi ngủ mùa hè mà không sao hết rồi.
Đúng vậy nhỉ.
May quá rồi.
Vậy... nếu muốn đi toilet thì sao?
Với cả...
gói mình lại như kiện hàng thế này,
các cậu tính gửi mình đi đâu thế hả?
Nagano chắc sẽ lạnh lắm nhỉ.
Gấu?
Ở ngọn núi đó, nghe đồn là có gấu ở trên đó.
Bắt đầu thấy lo rồi.
Nadeshiko à?
"Bưu phẩm đây"
Đang làm gì thế hả, mấy người kia?!
Mình sẽ mua túi ngủ đông red hoang dã.
Mình sẽ là yellow.
Còn của mình sẽ là blue yonder.
Red hoang dã, ta chọn mi!
Motosu!
Fight! Fight! Fight!
Quyết chiến sẽ bắt đầu vào ngày mai.
Đừng lơ là chủ quan đấy!
Rõ!
Đừng lo.
"Thời tiết ngày mai"
"Kofu"
"Nắng"
Con chỉ vừa mới có bằng lái thôi đấy.
Cẩn thận xe ô tô nhé.
Con biết rồi.
Đừng đi vào mấy đường nguy hiểm đấy.
Thế nhé!
Con đi đây.
Thiệt tình!
Con bé giống ai thế cơ chứ?
Hai cậu ơi! Xin lỗi đã đến trễ!
Ồ! Đến rồi à?
Mình lỡ mất một chuyến tàu.
Không sao, không sao!
Cứ thong thả thôi.
Vẫn còn khối thời gian mà.
Giờ thì... cả ba đều đã có túi ngủ đông rồi.
Chúng ta cũng mua thêm tent nữa rồi.
Vậy... hãy cùng tới khu camp đầu tiên
của câu lạc bộ Hoạt Động Ngoài Trời,
khu camp East Wood!
Xuất phát!
Ô!
Nè, nè, Aki-chan!
Chỗ chúng ta qua đêm là chỗ như thế nào thế?
Câu hỏi được đấy.
Củi miễn phí.
Ngay gần khu onsen.
Cảnh đêm hùng vĩ.
Và chỉ tốn 1,000 yên một đêm.
Đúng là khu camp tuyệt vời.
Cảnh đêm à?
Nóng lòng chờ xem quá!
Onsen cũng rất tuyệt nữa.
Chỉ cách ga tàu khoảng 4km...
khoảng 50 phút đi bộ là có thể tới được.
Nghe cứ như là đi bộ đường trường ấy nhỉ.
Phải rồi... cậu nói là sẽ nấu bữa tối.
Thế cậu định làm món gì?
Mình có đem theo gạo như cậu bảo này.
Sẽ là một bữa tối ngon cho camp.
Cứ mong chờ ở nó đi.
Cà ri à?
Cứ trông chờ đi.
Chắc chắn là cà ri rồi.
Mà nè, Nadeshiko-chan,
cậu vác nhiều hành lý nặng như vậy
có ổn không đó?
Nếu cậu dùng xe đẩy kiểu này
thì sẽ đỡ hơn nhiều đấy.
Sau đây, chúng ta cần phải leo núi.
Tệ lắm à?
Đành phải vậy thôi nhỉ.
Khi nào cậu mệt,
thì có thể đưa hành lý cho mình vác hộ cho.
Aki-chan ngầu quá!
Này, Inuko.
Gì thế?
Hành lý...
muốn đưa hết cho cậu ấy vác không?
Đến công viên Fuefuki còn tận 600 mét nữa.
Ngồi nghỉ ở kia chút đi.
Phải nhỉ.
600 mét...
Này! Lối này nè!
"Cần đi nhờ tới công viên Fuefuki!!"
Sắp tới thành phố Chino rồi.
Lạnh quá.
Nó đang nhìn mình.
Dễ thương quá.
Họ định rẽ sao?
Bye bye.
Đến nơi rồi.
Nè, nè!
Cảnh ở đây tuyệt quá!
Ừ! Thì dù gì đây cũng là spot ngắm cảnh về đêm nổi tiếng mà.
Nè, Aki-chan, Aoi-chan,
chụp ảnh, chụp ảnh đi!
Ảnh phong cảnh ngoạn mục.
Cảnh ở đây cũng đẹp nữa nè!
Ở kia nữa!
Đúng là một cô gái tràn trề năng lượng nhỉ.
Hồi xưa chúng ta cũng giống vậy mà.
Tiệm cà phê có bán đồ ngọt nè.
Ngon... quá...!
Lúc mệt thế này mà ăn đồ ngọt
đúng là hết xảy!
Ăn kem trong phòng ấm thật tuyệt.
Còn có cả hoa quả tráng miệng
theo từng mùa khác nhau nữa này.
Nadeshiko-chan,
muốn thử ăn chút món của mình không?
Thiệt à?
Vậy cậu cũng thử món của mình đi.
Thử của mình luôn đi.
Ngon... quá...!
Chúng ta còn cách khu camp tận 1.7km nữa.
Nhưng onsen thì lại ở gần.
Thế nào?
Onsen.
Mình rất tuyên dương độ thành thực của các cậu.
Không hay rồi.
Mình không nhấc rễ lên nổi nữa rồi.
Mình cũng vậy.
Mình hiểu ý cậu, nhưng mà...
"Đang ở công viên Fuefuki"
"Kem táo ở quán cà phê siêu ngon luôn!"
Quán cà phê ở công viên Fuefuki à?
Kem ngon quá nhưng trông có vẻ lạnh.
Được rồi.
Mình cũng nghỉ chút vậy.
Xin chào quý khách!
Xin mời ngồi.
"Xin hãy gọi món ở đây"
Mình sẽ ngồi ở đây.
Chỗ này trông có vẻ tốt đấy.
Thật thanh bình.
Mình sẽ dùng bữa trưa tại đây luôn.
"BORSCHT 1,300 yên. CAFE 500 yên."
"MILK COCOA 600 yên. CARAMEN MACHIATO 550 yên."
Borscht tận 1,300 yên.
Khu camp Fumoto...
đã tốn của mình tận 2,000 yên rồi.
Và mình còn chưa mua củi.
Nhưng mà mình vừa mới nhận được lương baito xong.
Mình có thiếu tiền đâu.
Borscht và một caramel macchiato.
Cảm ơn quý khách.
Xin mời thưởng thức ạ.
Itadakimasu.
Cơ thể bị rét của mình ấm lên rồi.
"Borscht ăn vào mùa đông rất ngon."
Phải rồi,
Mình cũng nên mua quà cho cậu ấy.
Mà thôi, chắc chắn cậu ấy thích đồ ăn hơn.
"Mochi"
Borscht trông ngon đấy.
Rin-chan, hôm nay, cậu đi đâu thế?
"Hottokeya Onsen"
"Lối vào"
Là Hottokeya onsen nhỉ?
Cái tên thú vị nhỉ.
Cậu có mang towel theo không?
Đương nhiên có rồi.
Hãy để hành lý của chúng ta lại ở nhà nghỉ trước khi vào.
Phải rồi nhỉ.
Onsen!
Space của nhà nghỉ này...
chính là cái bẫy
để dụ ta vào onsen.
Là tay sai của ác quỷ.
Mình sợ rằng nếu mà chúng ta ngồi đây tận hưởng
thì sẽ không bao giờ có thể đứng dậy nổi nữa.
Đúng vậy nhỉ. Không chỉ có cắm rễ ở đây thôi đâu,
có khi còn đơm hoa kết trái luôn ấy chứ.
"Ở đây"
Link à?
"Kirigamine camera"
Kirigamine camera?
"Quay về bản đồ"
"Xem khu vực khác"
Rin-chan ở đây nè!
Sao thế?
Là Rin-chan!
Rin-chan đang ở trên TV đó!
"X : Tivi"
"O: Live Camera"
Tuyệt!
Shima-san đang ở Kirigamine nhỉ.
Kirigamine ở đâu?
Nó là một cao nguyên gần hồ Suwa ở Nagano.
Nagano à?
Cậu ấy đi tới tận đấy à...
Giờ ở đó rất lạnh.
Không biết cậu ấy có ổn không?
Quả đúng là solo camp girl có khác nhỉ.
Cậu ấy còn dùng là live cam để chào chúng ta nữa.
Đúng là vui tính thật.
Phải nhỉ.
Cậu ấy chưa trả lời.
Chắc là cậu ấy có thể thấy mình... nhỉ?
♫Không khí trong lành mà tôi cảm nhận trên trán mình,♫
♫đong đầy từng hơi thở của tôi với năng lượng.♫
♫Cứ đi tiếp mà không dừng lại.♫
♫Ngoảnh mặt nhìn lại, tôi thấy mình đã sắp tới nơi rồi.♫
♫Khi mặt trời mọc, tôi bắt đầu khởi hành trên chuyến hành trình.♫
♫Hãy tự do tận hưởng một ngày mới này♫
♫Hãy cùng quây quần quanh đống lửa trại ấm áp này♫
♫và cùng nhau tán gẫu.♫
"Phòng Camp"
Tập dựng tent.
Tập chẻ củi.
Tập thư giãn trên ghế.
Tập giả làm cái võng.
Tập tán gẫu và cười đùa quanh lửa trại.
Tập thỉnh thoảng ngắm nhìn núi Phú Sĩ.
Tại sao mình lại phải giả làm dụng cụ luyện tập thế?
Vì cậu trông hài đó.
"Tập tới: Hai Camp, Hai Góc Ngắm"
"Khi đi cắm trại, hãy luôn chấp hành luật của khu cắm trại"
"Đừng quên dọn rác và dọn lửa trại."
"Vào mùa đông, ngoài trời rất lạnh nên hãy mặc thêm đồ để giữ ấm."