Mà phải rồi, thỉnh thoảng, mình thấy chỗ này được giới thiệu trên TV đấy.
Mà... dù gì thì đây cũng là onsen nổi tiếng.
Do chỗ này mở cửa từ sáng sớm
nên có thể ngắm mặt trời mọc trong lúc tắm.
Ngắm mặt trời mọc à?
Được đó.
Shower ấm quá!
Aoi-chan, ra hồ tắm bên ngoài đi.
Ừ, đi thôi!
Còn 40km nữa.
So với đứa vừa mới lấy bằng lái xe như mình,
thì lái đi xa thế này có hơi liều.
Lạnh quá.
Mà phải rồi, Nadeshiko nói rằng cậu ấy
đang ở onsen.
Onsen...
Sau khi tới nơi,
mình cũng phải đi onsen ngay mới được.
Onsen, onsen, onsen!
"YURU CAMP"
♫Mở cửa sổ ra. A! Bright light!♫
♫Đắm mình trong những tia nắng mai nhẹ nhàng.♫
♫Cảm giác thật dễ chịu, day by day.♫
♫Bit by bit, nó đong đầy lồng ngực tôi.♫
♫Hãy mở cánh cửa tới những ngày không thay đổi gì♫
♫và đi tới những ngày đầy ánh sáng.♫
♫Right now, hãy đặt bước đi đầu tiên♫
♫Shiny days, một làn gió lành mới.♫
♫Với những step nảy, Go my way♫
♫Can you feel bầu trời quang đãng.♫
♫Những cảm xúc thú vị này đã đưa tôi tới brand new world♫
♫Listen to the melody♫
♫Huýt sáo vang thật xa.♫
♫Nhảy tới tương lai.♫
"Tập 5: Hai Camp, Hai Góc Nhìn"
Quả nhiên cảnh đẹp thật nhỉ.
Phải nhỉ.
"Tập 5: Hai Camp, Hai Góc Nhìn"
Được tắm onsen vào mùa đông thật tuyệt.
Aki-chan, từ đây đến khu camp
còn bao xa thế?
Chắc còn khoảng 1km.
Mình đã kêu quản lý là
chúng ta sẽ tới trưa nay rồi.
Cho tới lúc đó, chúng ta vẫn còn nhiều thời gian
nên cứ thong thả.
Vậy à?
Trời ạ, mình nghe thấy giọng ác quỷ thì thầm kìa.
Rin-chan không biết giờ đang làm gì nhỉ?
Lạnh quá.
Phê, phê quá đi!
Tắm onsen xong thật thoải mái.
Ấm đến mức chúng ta không cần mặc áo khoác nữa.
Có vẻ chúng ta có thể kiếm món gì ăn ở đây đấy.
Đúng vậy nhỉ.
Mình muốn Tsukumi soba.
Mình muốn Tsukimi udon.
Mình thì...
Chờ đã!
Nếu ăn ở đây,
thì sẽ không nếm được món ở khu camp nữa.
Tại onsen mà chúng ta thoải mái đến nỗi
đầu óc trống rỗng hết rồi.
Phải rồi nhỉ, onsen thật kinh khủng.
Trứng chiên onsen ngon lắm đó.
Ăn không?
Hãy mua vài quả trứng chiên onsen đi.
Đồng ý!
Itadakimasu!
Ngon quá!
Sao trứng chiên lại có thể ngon đến thế này chứ?!
Lòng đỏ đang tan chảy trong miệng mình.
Sau khi tắm onsen xong mà lại được ăn thế này
thì còn gì bằng.
Đúng vậy, còn gì bằng.
Còn gì bằng, còn gì bằng.
Còn gì... bằng...
"Cao nguyên Takabotchi"
Cuối cùng... cũng đến chỗ này rồi.
Một cảnh đẹp mà ai nấy cũng đều biết tới:
Cao nguyên Takabotchi.
Nếu đứng từ đỉnh,
mình có thể thấy Matsumoto và Hồ Suwa.
Và cũng có thể ngắm được đến cả núi Phú Sĩ luôn.
Được rồi.
Lên tới đỉnh còn 9km nữa.
Đến rồi.
Chuyến hành trình 150km của mình...
cuối cùng cũng đã kết thúc rồi.
Mệt quá!
Quả đúng thật là chốn thanh bình.
Chẳng có gì hết trơn.
Không biết vào mùa hè
có bò không nhỉ?
Lạnh quá.
Giờ thì...
Tóm lại là phải tới onsen trước đã.
Từ đây, cứ đi thẳng là tới.
Từ đây tới đó còn 6km nữa.
Bị lừa rồi!
Nguy hiểm quá.
Onsen, onsen, onsen!
"Onsen Takabocchi"
Đã tới onsen rồi.
Quần áo, towel...
Đắm mình trong onsen.
Xóa tan cái lạnh và sự mệt mỏi.
"Đóng cửa từ tháng 10 trở đi"
Đùa nhau à?
On... sen...
Onsen.
"Vườn quốc gia Takabocchi"
"Cao 1663m so với mực nước biển"
"Đài quan sát núi Alps"
"Cao 1642m so với mực nước biển."
Thành phố Matsumoto.
Nhiều mây thế này thì không thể nhìn thấy gì cả.
Nhọ quá đi!
"Đỉnh núi Takabocchi - 400m phía trước - 6, 7 phút đi bộ"
Vì đã tới tận đây rồi,
thôi thì trèo lên đỉnh luôn vậy.
Tự leo lên núi Takabocchi một mình.
Onsen thì không mở cửa,
cảnh đẹp thì không ngắm được.
Mình mà đi camp gần nhà thì đỡ biết mấy.
"Vườn quốc gia Quốc Lập Yatsugatake-chusin"
"Núi Takabocchi"
"1664.9m"
Gần đến đỉnh núi rồi.
Gì chứ.
Ở đây, thấy được rõ quá.
Đẹp quá!
Ừm! Tìm onsen sau cũng được.
Hơn nữa, hôm nay, mình muốn ăn một bữa camp thật ngon.
Giờ thì... mình nên nấu ở đâu nhỉ?
Giờ mà đến chỗ camp thì vẫn còn sớm.
Máy bán hàng tự động hỏng rồi.
Nên nấu ở đây chăng...
À không. Đi xem xung quanh tí nữa đã.
Ở đây có trang trại à?
Chỗ này được đấy.
Trước tiên, đặt bàn ghế ra.
Được rồi.
Trước hết, bắt đầu với món đơn giản đã.
Bữa tối nay là món có thể làm được chỉ cần dùng một nồi, pasta soup.
Vì món này không để lại nước dùng thừa,
nên nó là món được khuyến nghị
khi đi camp ở trên núi.
"Hành, bacon, asparagus, nấm, etc "
Thái sẵn các nguyên liệu ở nhà trước,
sau đó chiến với olive oil và tỏi.
Sau đó, cho 150ml nước cùng với viên gia vị vào nấu cho đến sôi.
Chúng ta không thể bỏ pasta trực tiếp vào được vì dài quá.
Vậy nên cần phải bẻ đôi ra trước khi bỏ vào.
Nhiệt độ sối ở những nơi càng trên cao thì càng thấp.
Vậy nên trong trường hợp này, hãy dùng pasta sợi nhỏ.
Pasta sẽ hút hết hầu hết nước ở trong nồi.
lúc đó thì cho thêm 200ml sữa...
và hai slice cheese vào.
Và tiếp tục đun sôi thêm một lúc nữa.
Cuối cùng, rắc chút tiêu đen và parsley
để hoàn thành.
Làm được rồi.
Đây là lần đầu tiên
mình thực sự làm món ăn camp.
Itadakimasu.
Ngon quá.
Ăn pasta soup ở núi Takabocchi.
Ngon quá!
Rin-chan nấu món pasta soup à?
Trông ngon quá!
Aki-chan! Aoi-chan!
Đã quá bốn giờ rồi!
Chúng ta ngủ quên hết cả!
Ôi không...!
Nè, Aki!
Lối này có đúng không đó?
Từ nãy đến giờ, sao chúng ta toàn đi xuống đồi suốt thế?
Theo bản đồ thì lẽ ra đây là đúng đường.
Mình sợ nhất là khu rừng tối tăm đấy.
Chẳng phải khu camp trong rừng nào cũng vậy sao?!
Không lẽ là đó à?
"Khu camp East Wood"
Nơi nào đây?
Nơi nào?
Xin lỗi vì bọn cháu tới muộn.
Không sao cả.
Check out vào trưa mai nhé.
Chú sẽ mang nước cho các cháu sau.
Chú ấy mặc samue.
Thật truyền thống.
Chú ấy không lạnh sao?
"East Wood Camp Garden"
Cơ mà...
living space của chú quản lý trông đẹp quá.
Tuyệt nhỉ!
Mình muốn dành quãng đời còn lại sau khi về hưu
ở chỗ thế này.
Đừng nghĩ về cuộc đời nữa.
Nghĩ tới việc chuẩn bị bây giờ đi.
Nè, Aki-chan!
Chúng ta dựng tent ở đâu?
Chỗ này, chỗ này.
Mình đã xí được chỗ tốt rồi.
Ở đây, ở đây.
Hết xảy luôn!
Cảnh nhìn từ trên cao sẽ rất đẹp.
Vì vậy nên mình đã chọn khu thứ hai.
Nếu vậy thì... trước khi trời tối,
hãy dựng tent thôi nào.
Ồ!
Hoàn thành!
Chú để nước ở đây nhé?
Cảm ơn chú ạ.
Đây là nước để uống và dập lửa.
Nhớ dùng bình hoa sen dập lửa trại
trước khi đi ngủ đấy.
Còn lại thì củi ở đây miễn phí
nên cứ dùng thoải mái.
Nhưng nó không phải củi để nhóm lửa trại đâu,
nên nhớ chú ý cẩn thận khi đốt chúng đấy.
Phải rồi...
hiếm khi có dịp này, làm lửa trại kiểu Thụy Điển đi.
Lửa trại Thụy Điển?
Lửa trại Thụy Điển có thể được làm bằng cách...
chẻ khúc gỗ ra rồi nhét bùi nhùi vào giữa chỗ chẻ.
Sau đó đốt nó như một cây nến.
Nó còn được biết tới là "ngọn đuốc Swedish"
hay nến tiều phu.
Chỉ cần buộc khúc gỗ lại và rồi nhét bùi nhùi vào trong.
Xong rồi!
So với lửa trại thông thường,
quả đúng là có khác nhỉ.
Được đó.
Như thế này thì ta có thể để trực tiếp nồi lên để nấu được.
Tuyệt đó nhỉ!
Nhưng phần đáy nồi sẽ bị muội bám đen
ý như cái của câu lạc bộ Hoạt Động Ngoài Trời.
Phải rồi nhỉ.
Tại sao mà khi ngắm lửa trại,
mình lại cảm thấy thanh bình thế nhỉ.
Phải rồi nhỉ...
Giật cả mình.
Có chuyện gì vừa xảy ra vậy?
Nhìn kỹ thì chỉ là một sợi dây aluminum mỏng thôi mà.
Nóng quá nên bị đứt rồi.
Thấy chưa.
May là chúng ta không để nồi lên.
"Thấy chưa" cái con khỉ à!
Được rồi, cùng nấu bữa tối thôi nào!
"Khoai tây, cà rốt, hành tay, okra, cà tím, tỏi, thịt heo, etc"
Thái sẵn các loại rau trước ở nhà,
sau đó cho tất cả vào soup cà ri.
Không phải cà ri thường đâu,
cà ri hầm đặc biệt đấy.
Quả nhiên là cà ri à?
Trông ngon quá!
Itadakimasu!
Ngon quá!
Ngon quá đi mất thôi!
Vừa ngắm nhìn cảnh đẹp trong khi ăn món ngon,
đúng là điều tuyệt nhất của camp.
Ngon thật đấy, nhưng mà...
sao mà mình thấy có vị gì đó là lạ.
Mừng là cậu đã tìm ra bí mật.
Thành phần bí mật chính là...
tonkotsu ramen soup đó.
À! Vậy ra nó là cà ri tonkotsu
bán ở tiệm ramen à?
Ừ! Mình thường dùng bột soup thừa để làm món này.
Nó rất mặn nên mình đã pha loãng ra
bằng bột mì và nước.
Và biến nó thành cà ri cải tiến nhỉ.
Nhà mình thường hay dùng thịt và khoai tây thừa
để nấu cà ri cho ngày hôm sau.
Nhà mình thì sẽ nấu thành cà ri oden.
Oden?
Nó sẽ trở nên rất ngon nếu ăn kèm nước dùng truyền thống và gân bò.
Hể? Lần tới, mình cũng muốn thử xem sao.
"Kẹo dẻo"
Trong này chật quá.
Chắc là tối đa chỉ hai người thôi.
Nhưng ngủ một mình thì cô đơn lắm.
Phải rồi nhỉ.
Vậy thì chơi công bằng nào.
Oẳn tù tì!
Xì...
Phải rồi,
Rin-chan giờ không biết đang làm gì nhỉ?
Rin-chan, vẫn còn thức chứ?
Ngủ rồi.
Nhanh thế.
Ở chỗ đó thế nào?
Lạnh cóng.
Giờ mình trông giống như sâu bướm ấy.
Mình cũng đang cuộn kín như sâu bướm luôn đó.
Túi ngủ mùa đông đúng thật là ấm.
Đặt túi chườm ở dưới chân
thì cậu sẽ còn thấy ấm hơn nữa.
Thiệt sao?
Để mình thử xem sao.
Túi chườm, túi chườm...
Mà phải rồi, mình muốn tới onsen
nhưng mà họ đóng cửa mất rồi.
Oh...
Ngày mai, chắc chắn mình sẽ phải tới onsen
bằng bất cứ giá nào.
Cố gắng lên nhé, Rin-chan!
Ở chỗ này, bầu trời đầy sao và cảnh đêm
trông hùng vĩ lắm.
Cảnh đêm à?
Rin-chan, thức thêm một chút nữa nhé.
Ờ...
Aki-chan, Aoi-chan, đã ngủ chưa?
Ngủ say hết rồi à?
Đành phải vậy thôi nhỉ.
Đi một mình vậy.
Sợ quá đi!
Đã qua được chỗ tối tăm rồi.
Rin-chan đang đợi mình
nên phải mau lên mới được.
Tới nơi rồi!
Được rồi!
Cuối cùng đã tới rồi.
Cậu ấy đang làm gì vậy chứ?
"Chờ mình một chút"
Lạnh quá.
"Quà đáp lễ"
"Cảm ơn"
Đẹp nhỉ.
♫Không khí trong lành mà tôi cảm nhận trên trán mình,♫
♫đong đầy từng hơi thở của tôi với năng lượng.♫
♫Cứ đi tiếp mà không dừng lại.♫
♫Ngoảnh mặt nhìn lại, tôi thấy mình đã sắp tới nơi rồi.♫
♫Khi mặt trời mọc, tôi bắt đầu khởi hành trên chuyến hành trình.♫
♫Hãy tự do tận hưởng một ngày mới này♫
♫Hãy cùng quây quần quanh đống lửa trại ấm áp này♫
♫và cùng nhau tán gẫu.♫
"Phòng Camp"
Buổi camp mấy hôm trước của câu lạc bộ Hoạt Động Ngoài Trời vui thật nhỉ.
Phải rồi nhỉ.
Xem nè, xem nè!
Để có thể ngắm lại những ký ức camp vui vẻ của chúng ta bất kỳ lúc nào,
mình đã nhờ onee-chan print ảnh ra rồi đó.
Mình sẽ dán chúng lên tường phòng sinh hoạt của chúng ta!
Được đó!
Bên cạnh đó, mình cũng dán những bức ảnh
mà ta chụp ở khu camp Fumoto lên luôn rồi.
Cậu dán ở đâu?
Ở kia kìa!
Từ giờ, chúng ta hãy cùng nhau chụp thật nhiều bức ảnh và dán chúng lên nhé!
Cậu ấy muốn phủ kín tường bằng ảnh luôn đó à?
"Tập tới: Thịt Và Lá Phong Và Hồ Bí Ẩn"
"Khi đi cắm trại, hãy luôn chấp hành luật của khu cắm trại"
"Đừng quên dọn rác và dọn lửa trại."
"Vào mùa đông, ngoài trời rất lạnh nên hãy mặc thêm đồ để giữ ấm."