"Nấu ăn outdoor cho người mới: 100 công thức đơn giản"
Một hộp tomato juice.
Một hộp súp đặc.
Rau thì thái nhỏ.
Chỉ cần một cái nồi di động là có thể làm được à?
Lần tới, mình sẽ thử xem.
Ngán ramen lắm rồi.
Ramen...
Cậu ấy... ăn món đó rất ngon lành.
Lần tới, chúng ta hãy cùng nhau đi camp nhé!
"Kagamihara Nadeshiko"
Rủ cậu ấy đi cùng có được không ta?
Phòng câu lạc bộ! Phòng câu lạc bộ!
Đợi trời ấm hơn đã rồi nghĩ chuyện đó sau cũng được.
Thấy rồi!
Phòng câu lạc bộ!
Là ở đây!
"Club Hoạt Động Ngoài Trời"
Club Hoạt Động Ngoài Trời!
"YURU CAMP"
♫Mở cửa sổ ra. A! Bright light!♫
♫Đắm mình trong những tia nắng mai nhẹ nhàng.♫
♫Cảm giác thật dễ chịu, day by day.♫
♫Bit by bit, nó đong đầy lồng ngực tôi.♫
♫Hãy mở cánh cửa tới những ngày không thay đổi gì♫
♫và đi tới những ngày đầy ánh sáng.♫
♫Right now, hãy đặt bước đi đầu tiên♫
♫Shiny days, một làn gió lành mới.♫
♫Với những step nảy, Go my way♫
♫Can you feel bầu trời quang đãng.♫
♫Những cảm xúc thú vị này đã đưa tôi tới brand new world♫
♫Listen to the melody♫
♫Huýt sáo vang thật xa.♫
♫Nhảy tới tương lai.♫
"Club Hoạt Động Ngoài Trời"
Ở trường này,
số lượng club hoạt động ngoài trời chỉ có hai.
Nghe nói Club leo núi và thể thao đều khó giống nhau,
nhưng câu lạc bộ này trông có vẻ thảnh thơi nhỉ.
Hoạt động ngoài trời thảnh thơi.
Cùng nhau dựng tent.
Cùng nấu những món ngon.
Cùng thức khuya quanh lửa trại.
Xin chào!
Hẹp quá.
Cứ như hành lang ấy.
Sách outdoor.
Củi?
Quả thông.
Xin chào.
Đồ hộp.
Là thức ăn dự trữ à?
Gì đây ta?
E-Etou... Mình... Anou...
Aki! Mình mượn được tạp chí BIVOUAC mới nhất rồi này.
Đang làm gì thế hả?
Gì chứ? Không phải trộm à?
Cậu ngủ quên ở Motosuko,
và được một cô gái đi camp bí ẩn cứu sao?
Rồi còn được đãi ăn ramen nữa sao?
Cảnh đêm của Núi Phú Sĩ mê hoặc lắm đó!
Vậy thế là cậu đã có hứng thú với hoạt động ngoài trời...
và tìm đến chỗ bọn mình à?
Rất xin lỗi vì đã để cậu lặn lội tới đây.
Nhưng giờ bọn mình không tuyển thêm thành viên.
Vậy à?
Này! Sao cậu lại từ chối vậy?
Thì tại cậu ấy mà gia nhập
thì phòng này sẽ chật ních mất.
Nếu có thêm thành viên,
thì ta sẽ được công nhận...
và sẽ được cấp cho phòng sinh hoạt rộng hơn đấy.
Chúng ta cần bao nhiêu người để được cấp?
Mình nhớ là hơn bốn người.
Chúng ta có thể tập thể dục qua radio được nữa nè!
Thực ra... bọn mình đã luôn mong chờ
người tài năng như cậu rồi!
Ăn cookie không?
"Club Hoạt Động Ngoài Trời"
Hãy tự giới thiệu nào.
Mình là Inuyama Aoi.
Phía đây là Oogaki Chiaki.
Mong được cậu chiếu cố.
Mình là Kagamihara Nadeshiko.
Mong được các cậu giúp đỡ nhé.
Chào mừng đến với câu lạc bộ hoạt động ngoài trời!
Cảm ơn!
Tại sao chỗ này...
lại hẹp thế?
Nơi này từng là phòng kho bỏ hoang.
Tại vì bọn mình vừa mới bắt đầu thành lập vào tháng Tư,
nên chỉ có hai bọn mình.
Không vấn đề gì đâu, Kagamihara.
Phòng của chúng ta có nhỏ thế nào cũng không quan trọng.
vì mọi hoạt động của ta...
đều ở ngoài.
Quả đúng là vậy nhỉ.
Mọi khi thì các cậu hay làm gì?
Đốt lửa trại bằng lá khô.
Bọn mình lượm lá khô quanh trường
rồi đi pha cà phê.
Lửa trại...
Mình muốn nấu ramen!
Chẳng có lá khô nào cả.
Vì hôm qua, bọn mình đốt hết rồi.
Phải rồi, Kagamihara-chan.
Có muốn xem cuốn camp này không?
Chuyên về tent đó.
Mình muốn xem!
Cậu ấy hứng thú rồi.
Great, great.
Có nhiều loại tent quá nhỉ.
Nè, nè, Aoi-chan!
Tự đứng và không tự đứng là gì?
À, cái đó á?
"Tent tự đứng"
Lều tự đứng có sẵn khung rồi.
Vậy nên cậu không cần cọc hay dây thừng để dựng.
"Lều không tự đứng"
Lều không tự đứng thì được cố định bởi cọc và dây thừng.
Vì lều không tự đứng không có khung,
nên nó compact hơn để gói mang đi.
Đúng thật vậy nhỉ.
Đừng phấn khích
sau khi đọc xong mỗi một cuốn tạp chí đó chứ.
Dụng cụ chỉ có ý nghĩa
khi chúng được dùng.
Chính vì vậy...
mình đã chuẩn bị hàng thật luôn nè.
Chẳng phải đó là cái cậu mua cho chuyến camp hè sao?
Cái rẻ tiền mà đến tận tháng 9 mới nhận được hàng
và còn chưa dùng ấy?
980 yên?
Kagamihara, xem giá mấy loại tent trong cuốn tạp chí đó đi.
Giá?
39,000 yên.
45,000 yên.
54,000 yên.
66,000 yên.
82,000 yên.
Choáng váng quá!
Phải không?
Chúng ta chỉ có thể mua được loại rẻ tiền thế này thôi.
Và thế là...
các cô ấy dựng lều ở một khu đất trống.
Trước tiên, tìm chỗ đất mềm trên đất phẳng
để mà có thể đóng cọc được.
Khi đã cố định vị trí rồi
thì trải tent ra.
Sau đó nối khung lại.
Cậu ấy...
đúng thực là học sinh trường này à?
Cậu hứng thú với các cô gái ấy à?
Cũng không hẳn.
Rin, cậu giỏi mấy cái đó lắm nhỉ?
Xong rồi.
Đầu gấu.
Này! Thôi đi!
Luồn các pole qua các lỗ bên ngoài tent.
Sau đó cố định các khung gậy qua các lỗ ở bốn góc tent.
Luồn qua bốn góc tent để cố định...
Không vào nổi.
Cố định.
Cái này có đúng độ dài không vậy?
Gãy rồi.
Pole gãy mất rồi.
Nếu tent mà bị thế thì cậu sẽ làm gì?
Mua cái mới à?
Mà... chắc là gửi về bảo hành.
"Hướng dẫn sửa pole"
Nhưng mà...
"Cách sửa: Nối hai đoạn pole dài đã bị gãy vào ống"
Nếu có pipe như thế này,
thì vẫn có thể...
"Xong thì dùng băng dính để cố định"
sửa khẩn cấp được.
Cái này à?
Sao cậu lại có thế?
Mình tìm thấy nó ở trong hộp đồ thất lạc.
Rin, cầm cái này ra giúp họ đi.
Sao trông xị ra thế?
Thế thì mình đi vậy.
Đúng là đồ tọc mạch.
Cậu ấy... không ngờ là học chung trường mình.
Nếu bị tìm ra thì phiền phức lắm,
nên cẩn thận thì hơn.
Cái này chắc là hiệu ứng cầu treo.
Làm được rồi!
Chiếc tent 980 yên,
bằng cách nào đó, họ đã làm được.
Dù chỉ có 980 yên, nhưng bên trong trông rất tuyệt.
Nhưng chất liệu thì xoàng nhỉ.
Saitou-san, cảm ơn nhé!
Không có gì.
Nhưng mà không ngờ là cậu biết đấy.
Cậu cũng có tent à?
À, không, không.
Cô gái ngồi kia đã chỉ tớ.
Ồ, Shimarin-chan à?
Shimarin?
Đừng thét tên cậu ấy lên
như thể là linh vật vậy chứ.
Shima là họ của cậu ấy.
Còn tên là Rin đó.
Rin-chan!
Chúng ta thực sự học chung trường này!
Cảm ơn cậu đã...
Một chiếc xe đạp.
Cháu có cần turf không?
Chỉ cần tent thôi ạ.
Vậy là hết 2,000 yên.
"Phòng quản lý"
Etou... Đây là bản đồ và giấy phép của cháu.
2,000 yên à?
Rộng đến khó tin...
Mùa này mà cũng có người tới à?
Đúng là chỗ camp nổi tiếng có khác.
Được rồi. Cắm trại ở đây thôi.
Xong rồi.
Burner và dụng cụ nấu ăn đã xong.
"Nấu ăn outdoor cho người mới: 100 công thức đơn giản"
Hôm nay, mình sẽ không ăn đồ instant.
Triển thôi.
Ấy là mình sẽ làm vậy...
nếu có cái siêu thị nào trên đường tới đây.
Cuối cùng lại phải ăn món này.
Lần tới, phải nghiêm túc hơn mới được.
Saitou à?
Rin, tuần này cậu đi đâu?
Chỗ camp Fumoto đối diện núi Phú Sĩ.
Nếu có chụp ảnh thì cho mình xem với nhé!
Ừ!
Tiện thể mua đồ ăn trưa cho mình với nhé.
Đi chết đi.
Người phải chết là cậu đó, chiến hữu à.
Mình đã thả...
100 con gấu, hổ và chihuahua vào chỗ camp đó rồi.
Cậu muốn làm gì hả ajopqkms?
Cậu làm mình chết rồi đấy, đồ ngốc.
Mình cũng chết đói vì không được ăn gì rồi đấy, đồ ngốc.
Một bó củi có giá 500 yên à?
Ở đây không cho nhóm lửa trực tiếp trên đất.
Không thuê chân đứng thì chắc không được rồi.
Các chỗ camp thường yêu cầu mọi người sử dụng chân đứng,
để ngăn cho cỏ không bị bắt lửa.
Mọi người chỉ có thể sử dụng chân đứng.
Ba bó củi cho một ngày tốn 1,500 yên.
Và thuê chân đứng lửa trại sẽ là 2,500 yên.
Nếu lạnh thì mình chỉ cần chui vào túi ngủ.
Mình sẽ đi dạo chút.
Đây là lần đầu mình ở đây.
Dù gì mình đã cũng phải trả 2,000 yên rồi.
Toilet ở đây à?
Có cả tire luôn.
Toilet à?
Mở cái này sao ta?
"Toilet hướng đó"
Mình bị lừa rồi.
"Toilet nữ ở phía bên kia tòa nhà này"
Giống như khuôn mặt khổng lồ vậy.
Gấu kìa.
Ngoan, ngoan nào,
mấy bé cún dễ thương này!
Chỗ đó là nhà ăn.
Lion à? Lion thiệt à?
Đây là địa điểm tuyệt vời để chụp ảnh...
núi Phú Sĩ lộn ngược.
"Suýt nữa đã bị thành bữa trưa của các bé cún này"
Giờ thì... phải dậy thôi.
Chikuwa, tới đây nào.
Em cũng muốn rúc vào ổ của mình nhỉ.
Đi dạo nào!
Khỏe thế, khỏe thế.
Tự dưng tràn trề năng lượng hẳn.
Thời tiết đúng là đẹp để đi dạo.
Lạnh thật đấy.
Rin thì dưới cái thời tiết thế này
mà vẫn khỏe re đi chơi một mình.
"Vừa không để ý cái là nó biến thành hot dog luôn rồi"
Núi Phú Sĩ đang chuyển sang màu pink.
Đã bốn rưỡi chiều rồi à?
Rin-chan!
Chúng ta thực sự học chung trường nè!
Cảm ơn vì hôm bữa đã giúp mình.
Phải rồi, Rin-chan!
Hãy cùng tham gia câu lạc bộ
hoạt động ngoài trời cùng bọn mình...
Mỗi khi nghĩ tới việc
thời gian camp một mình của mình bị cản trở,
là mình lại lộ cái mặt đó ra.
Mình có hơi tệ không nhỉ?
Rin-chan!
Biết rồi mà.
Đã bảo là biết rồi mà!
Quả nhiên là Rin-chan mà!
T-Tại sao cậu lại ở đây?
Saitou-san đã kêu mình là cậu ở đây đó.
Rin... có lẽ camp ở chỗ này hôm nay đấy.
Lại là cậu ấy à?
Cậu đã chuẩn bị bữa tối chưa?
À, vẫn chưa...
Vậy thì may quá rồi!
Rin-chan, từ giờ... cùng nhau nấu lẩu đi!
♫Không khí trong lành mà tôi cảm nhận trên trán mình,♫
♫đong đầy từng hơi thở của tôi với năng lượng.♫
♫Cứ đi tiếp mà không dừng lại.♫
♫Ngoảnh mặt nhìn lại, tôi thấy mình đã sắp tới nơi rồi.♫
♫Khi mặt trời mọc, tôi bắt đầu khởi hành trên chuyến hành trình.♫
♫Hãy tự do tận hưởng một ngày mới này♫
♫Hãy cùng quây quần quanh đống lửa trại ấm áp này♫
♫và cùng nhau tán gẫu.♫
"Phòng Camp"
"Club Hoạt Động Ngoài Trời"
Chúng ta đã có thêm một thành viên mới.
Kagamihara Nadeshiko đây!
Chiến thôi nào, mấy đứa!
Dù không có cookie...
nhưng đã có Kikyou Shingen Mochi đây rồi!
Mình không hiểu cậu đào đâu ra món đó đấy.
Ồ! Trước kia mình ăn món này rồi!
Bột đậu nành và mật đen đều ngon.
Nhưng mà hơi khó ăn chút.
Lần nào tưới mật đen lên,
mình cũng đều làm đổ bột đậu nành hết.
Cậu vẫn còn phải học nhiều, Kagamihara.
Những lúc thế này,
chỉ việc làm thế này.
Nặn, nặn...
Chúng ta có thể làm thế này được sao?
Đã được thông não.
Nặn, nặn...
Ngon quá!
Mật đen và bột đậu nành
kết hợp với nhau đúng là hoàn hảo.
Tuyệt trần luôn.
Hết trơn rồi sao?
Nặn, nặn...
Ăn nhiều quá.
Đúng là lính mới tham ăn mà.
"Tập tới: Núi Phú Sĩ Và Lẩu Camp Thảnh Thơi"
"Khi đi cắm trại, hãy luôn chấp hành luật của khu cắm trại"
"Đừng quên dọn rác và dọn lửa trại."
"Vào mùa đông, ngoài trời rất lạnh nên hãy mặc thêm đồ để giữ ấm."