Hồ Shibire.
Nó là một hồ miệng núi lửa nhỏ
nằm ở phía Tây Bắc Mototsuko.
Ở thời đại Edo, nó là một trong Oshino Hakkai
nổi tiếng được biết tới nhờ cảnh lá thu rơi.
Vào giờ Sửu,
người ta đồn rằng sẽ có linh hồn của một con ma bò bị giết bởi một samurai
sẽ xuất hiện trên mặt hồ.
Hoặc là không...
Làm ơn đừng xuất hiện vào tối nay.
Làm ơn đó!
Cậu đang cầu nguyện tảng đá gì vậy?
Không đọc nổi.
Này, đi đâu thế?
Phải.
Hôm nay, con bé đi camp với bạn cùng trường rồi.
Con bé đúng thật là giống bố y như đúc.
Mà... con cũng có chút lo lắng,
nhưng ít ra thì con bé không đi phượt quanh năm như bố nó.
À! Năm mới chúng ta sẽ ăn mừng thế nào?
Ừm! Con biết rồi!
Bảo trọng nhé bố!
Hẹn gặp lại bố nhé!
Là con gái của bố, mình ước gì bố chịu ở yên một chỗ.
"Yuru camp"
♫Mở cửa sổ ra. A! Bright light!♫
♫Đắm mình trong những tia nắng mai nhẹ nhàng.♫
♫Cảm giác thật dễ chịu, day by day.♫
♫Bit by bit, nó đong đầy lồng ngực tôi.♫
♫Hãy mở cánh cửa tới những ngày không thay đổi gì♫
♫và đi tới những ngày đầy ánh sáng.♫
♫Right now, hãy đặt bước đi đầu tiên♫
♫Shiny days, một làn gió lành mới.♫
♫Với những step nảy, Go my way♫
♫Can you feel bầu trời quang đãng.♫
♫Những cảm xúc thú vị này đã đưa tôi tới brand new world♫
♫Listen to the melody♫
♫Huýt sáo vang thật xa.♫
♫Nhảy tới tương lai.♫
"Tập 7: Một Đêm Bên Bờ Hồ Và Những Người Camp"
Có vẻ chỉ có một nhóm camper ở đây thôi nhỉ.
Gần như toàn bộ chỗ này là của mình rồi.
C-Chẳng có ai ở đây hết trơn.
Cũng chẳng có đèn đường nữa.
Đó chỉ là truyền thuyết thôi mà.
Nếu lo lắng vậy,
thì cậu ngủ trước ba giờ là được thôi.
Chúng ta có thể làm vậy sao?
Ngon! Toàn bộ chỗ này là của ta rồi!
Đúng là con ngốc.
Chúng ta sẽ cắm trại ở đâu?
Ở những chỗ green site, nơi mà cho phép nhóm lửa trực tiếp trên đất.
Rõ!
Giờ thì...
Tent của Rin-chan trông đặc biệt nhỉ.
Nó trông không giống tent
của câu lạc bộ Hoạt Động Ngoài Trời.
Nó gọi là gì nhỉ?
Cái mà có pole luồn qua ấy?
Cậu đang muốn nói tới kiểu kẹp á?
Đa phần các loại tent được dựng lên
bằng cách treo vải lên khung.
"Kiểu kẹp"
Hoặc là luồn pole qua các sleeve để dựng lên.
"Kiểu sleeve"
Tuy hai loại có chút khác nhau,
nhưng về công dụng camp thì chẳng khác nhau mấy.
Một khi đã quen rồi thì thời gian dựng là như nhau.
Với loại sleeve, luồn pole qua một đầu
là đầu còn lại sẽ được cố định luôn.
Kiểu kẹp thì có ít móc nên sẽ dựng nhanh hơn.
Nhưng đắt hơn.
Ồ...
Ở dưới trải cái gì vậy?
Đó là grand sheet.
Dùng để giúp sạch sẽ...
và tháo dỡ dễ dàng hơn.
Và cũng tránh cho tent bị rách nữa.
Quả đúng là vậy thật! Hồi đi camp cùng câu lạc bộ Hoạt Động Ngoài Trời,
sàn tent của bọn mình bị bẩn hết.
C-Cái này cũng đắt lắm à?
Loại tốt cũng không hề rẻ đâu.
Nhưng một chiếc sheet tầm giá 500 yên là đủ hiệu quả rồi.
Rẻ thế!
Nè, Rin-chan!
Rin-chan!
Cái này... Cái này...
Dựng tent của cậu lên trước đã.
Xong!
Chuẩn bị hoàn tất!
Mình đã sẵn sàng để chịu rét rồi.
Giờ mà ngủ là cậu sẽ tỉnh dậy vào giờ Sửu đấy.
Muốn uống ca cao nóng không?
Ừm, uống chứ!
Có một đồ uống nóng thật tuyệt.
Không biết Onee-san đã về nhà chưa nhỉ.
Chị ấy đang làm gì nhỉ?
Sinh viên đại học chăng?
Nè, Rin-chan.
Mình có điều mà đã luôn muốn hỏi cậu.
Rin-chan bắt đầu camp từ bao giờ thế?
Mình nghĩ là mùa đông
vào năm đầu tiên trung học.
Mình được cho đồ đi camp.
Được cho?
Ừ.
Ông mình rất thích hoạt động ngoài trời.
Nên ông đã cho đồ mà ông đã từng dùng.
Và rồi mình cũng bắt đầu thích.
Và cứ thế, mọi chuyện của cuộc sống cứ thế mà tới một cách tự nhiên.
Lại giống cụ già rồi đấy.
Rin-chan à! Chúng ta đi quanh chụp vài tấm ảnh có được không?
Bà ơi! Chẳng phải bà vừa mới chụp rồi sao?
GIờ thì... mình nên đi đốt than trước khi trời tối.
Dùng kiểu bùi nhùi thế này
là lần đầu của mình đấy.
Khoảng một nửa chắc là đủ nhỉ.
Mình nhớ là than đá phải được xếp lên trên như thế này.
Xong rồi. Giờ mình sẽ chờ cho tới khi than đá cháy.
Lá thu... thật đẹp.
Đó là camp-san hàng xóm.
Xin chào.
Không lẽ là em tới từ tent đằng kia à?
Vâng.
Họ có nhiều dụng cụ kiểu Tây ghê.
Hẳn là camper chuyên nghiệp rồi.
Chào chị nhé.
Không biết họ có phải cặp camp cùng nhau không ta?
Lửa tắt mất rồi.
Do dùng quá ít bùi nhùi chăng?
Lần này dùng cả tấm vậy.
Chỗ này là cao nhất nhỉ?
Có vẻ vẫn còn có đường lên.
Là hạt dẻ.
Yo!
Đến lúc chuẩn bị lẩu rồi.
Rin-chan, nhóm lửa chưa?
Đã dùng hết bùi nhùi mà vẫn chưa nhóm được lửa.
Trong video nhìn dễ lắm mà... tại sao lại thành thế này?
Làm sao đây ta?
Rin-chan đang gặp rắc rối.
Phải rồi!
Rin-chan!
Mình đã mời chuyên gia tới rồi.
X-Xin chào.
Ra là vậy! Đây là than tre.
Binchoutan khó bắt lửa hơn các loại than thông thường.
Ra là vậy ạ?
Chờ chút nhé.
Dùng mấy cái này dễ hơn.
"Than bánh"
Than bánh.
Được đúc thành khối bằng cách vật liệu như mùn cưa hay than.
Chỉ với một cái bật lửa là nó có thể dễ dàng cháy.
Dù không thể cháy được lâu,
nhưng một cục cũng là đủ để thưởng thức một bữa tiệc BBQ ngon lành.
Đúng thiệt nè!
Nó cháy luôn!
Chờ một lúc đến khi nó chuyển sang màu đỏ.
Khi đó, hãy dùng kẹp bóp vụn rồi trải đều ra.
Sau đó đặt các viên than binchoutan lên trên.
Và chờ tới khi chúng bắt lửa.
Hai em đi camp cùng nhau à?
Học sinh trung học à?
Vâng ạ.
Không! Bọn em học cao trung.
Mùa này có người đi camp là hiếm đấy.
Ồ! Cháy rồi!
Đúng thiệt nè! Cháy rồi!
Cảm ơn anh ạ.
Không có gì.
Vậy nhé! Camp vui vẻ nhé!
Đúng là một người đàn ông đáng tin cậy.
Một sát thủ lửa.
Giờ thì...
cùng nướng thịt thôi.
Ừ. Nướng nào!
Mà sao vừa nãy, cậu lại nói dối rằng chúng ta học trung học thế?
Bị nhầm là học sinh trung học vui mà.
Em về rồi đây.
Cô bé đó đi camp với bạn.
Chị thôi say bét nhè khi em vừa mới đi một lát, có được không, onee-chan?
Sốt kombu dashi, cà rốt, cải, hành lá, một bìa đậu.
Thêm cá tuyết ướp muối vào.
Đậy nắp lại.
Trông giống lẩu cá tuyết hơn là soup.
Món main vẫn là thịt nướng
nên cho ít nguyên liệu vào soup thôi.
Thịt xiên của chúng ta bốc cháy rồi kìa, Rin-chan!
Suýt nữa thịt xiên của ta biến thành than rồi.
Rin-chan, lửa có to quá không?
Quả đúng vậy.
Lấy vài cục than ra vậy.
Với lò nướng than, số lượng than sử dụng có thể điều chỉnh để chỉnh lửa.
Bắt đầu tối rồi nhỉ.
Ừ.
Nhiệt độ đang hạ dần và mặt trời lặn rồi...
Quái vật blanket xuất hiện rồi.
Mình chuẩn bị cho Rin-chan rồi này!
"Tổ chức ngầm Blanket"
Tổ chức ngầm Blanket.
Sắp được rồi nhỉ.
Được rồi! Chín rồi này!
Lẩu đã sẵn sàng rồi đó.
Phía này cũng chín rồi đó.
Thịt!
Chờ đã!
Nadeshiko...
Đem cái này.
Tai chị đang ù.
Đây, nước này!
Vừa nãy em đã dặn là uống xong
thì phải nạp lại nước rồi mà.
Được rồi, xong rồi đấy.
Chị muốn ăn sushi.
Vừa nãy chị kêu là muốn ăn jambalaya cơ mà?
Có vẻ trước khi đi mua sắm
thì chị ấy đã say rồi.
Xì! Hết bia mất rồi!
Bà chị này...
Em đang lo rằng cứ với tình trạng này
thì chị có trở thành sensei nổi không đây.
Thô lỗ quá đấy.
Trong lúc thực tập, chị được đánh giá cao đó nhé.
Có vẻ như ai đó đã mang bia đến trường ăn trưa rồi.
Không bao giờ nhé!
Nếu mà là bia không cồn thì chắc vẫn được.
Về mặt đạo đức thì không được đâu.
Anou...
Chào buổi tối.
À! Là em vừa nãy!
Xin chào!
Cảm ơn anh vì việc vừa nãy.
Món này... nếu được thì mời anh chị dùng ạ.
Ồ, cảm ơn!
Trông ngon nhỉ.
Vậy nhé ạ...
À! Chờ chút đã!
Đem cái này về luôn đi.
Oa! Thơm quá!
Anh cho nhiều thế này cũng được sao ạ?
Được mà, được mà!
Tại anh nấu nhiều quá.
Cảm ơn anh ạ.
Đã bảo rồi cơ mà!
Cầm cả cái này về luôn đi!
Đừng để ý đến con sâu rượu này.
Bọn em cảm ơn ạ!
Bên đây cũng cảm ơn các em nhé.
Ngon!
Tuy món này nhẹ và thanh
nhưng nó ngon vô cùng.
Đã ăn lẩu thì phải cần highball.
Thịt xiên ướp muối cũng ngon nữa.
Đúng là mấy đứa bé ngoan nhỉ.
Chúng nói là đang học cao trung.
Không lẽ là tới từ trường Cao Trung Motosu sao?
Vậy thì...
Itadakimasu.
Jambalaya ngon quá!
Thịt cũng ngon nữa.
Trông cậu ấy ăn ngon lành thật.
Nếu muốn thì bỏ thêm thịt lên đi.
Biết rồi!
Cả tuyết ăn với sốt kombu đúng là hoàn hảo!
Nó làm ấm mình.
Thực ra thì có thêm sốt ponzu thì còn ngon nữa.
Nhưng mình quên mang rồi.
Thế này cũng đã đủ ngon rồi.
Cơm thịt lợn xiên.
Ngon tuyệt hảo!
"Ủn ỉn!"
Rin-chan, bỏ mấy miếng sườn lên đi.
Cậu bỏ nhiều quá rồi đấy!
Mà phải rồi, chúng ta có thể chở đồ đến đây bằng thuyền đấy.
Hể? Thiệt sao?
"Cho thuê thuyền chở đồ (500 yên một giờ)"
Coi nè.
Đúng vậy thật!
Nè, Rin-chan!
Lạnh lắm! Không chơi đâu!
Thuê một cái khi đi về đi mà.
Hai người cùng hành lý
không chở nổi đâu.
Nếu thế thì đi hai chuyến.
Không muốn.
Cuối cùng là hamburger nướng than.
Mình sẽ chỉ ăn một miếng thôi.
No quá!
Ăn nhiều quá rồi!
Than củi vẫn còn dùng được này.
Lửa vẫn sẽ còn cháy thêm một lúc nhỉ.
Binchoutan có vẻ cháy rất lâu.
Nếu chúng ta dùng nó như bùi nhùi và để củi lên trên...
Binchoutan hữu dụng thiệt nhỉ.
Một cục than đôi việc.
Nè,
Nadeshiko trước khi chuyển tới Yamanashi thì sống ở đâu?
Mình á?
Mình sống ở một thị trấn nhỏ ở ngoại ô Hamamatsu.
Ngay gần hồ Hamana đó.
Vào ngày đẹp trời,
còn có thể nhìn thấy được cả núi Phú Sĩ đấy.
Cơ mà trông bé tí.
Hể...
Vậy nên... lần đầu mà mình được thấy rõ núi Phú Sĩ từ hồ Motosu,
mình đã rất vui.
Chẳng phải trên đường tới Yamanashi,
cậu có thể thấy nó ở Shimizu sao?
Mình ngủ quên mất.
Vậy nên để ngắm được núi Phú Sĩ,
mình đã đạp xe lên tận đây đấy.
Vậy là... nếu cậu ấy thấy núi Phú Sĩ trên đường đi,
thì đã không tới hồ Motosu nhỉ?
Rin-chan, cậu có vẻ buồn ngủ rồi nhỉ?
Ừ, buồn ngủ rồi.
Rin-chan, mình ngủ chung tent với cậu có được không?
Chật lắm. Ngủ ở tent của cậu đi.
Nhưng nếu ma bò xuất hiện thì sao? Mình sợ lắm!
Chỉ là fantasy, fantasy thôi mà.
À, phải rồi! Đây!
Kem dưỡng da?
Lửa trại làm da mặt cậu khô nên là bôi lên thì tốt hơn.
Quả đúng vậy nhỉ.
Chúc ngủ ngon.
Nadeshiko.
Cảm ơn... vì đã rủ mình đi camp cùng.
Lần tới, mình sẽ rủ cậu.
Ừm.
Mình đã uống nhiều nước quá rồi.
Toilet...
Đẹp quá!
Fumoto và Takabotchi cũng đều rất tuyệt.
Nhưng quả nhiên bên hồ vẫn là tuyệt nhất.
Nó có thật... Nó có thật...
Rin-chan!
♫Không khí trong lành mà tôi cảm nhận trên trán mình,♫
♫đong đầy từng hơi thở của tôi với năng lượng.♫
♫Cứ đi tiếp mà không dừng lại.♫
♫Ngoảnh mặt nhìn lại, tôi thấy mình đã sắp tới nơi rồi.♫
♫Khi mặt trời mọc, tôi bắt đầu khởi hành trên chuyến hành trình.♫
♫Hãy tự do tận hưởng một ngày mới này♫
♫Hãy cùng quây quần quanh đống lửa trại ấm áp này♫
♫và cùng nhau tán gẫu.♫
"Phòng Camp"
Club của chúng ta quyết định sẽ bắt đầu tuyển thêm thành viên trên quy mô lớn.
Sao đột ngột thế?
Trước đây, ta chưa từng tuyển ai cả.
Mồ! Mình chịu không nổi phòng sinh hoạt chật hẹp thế này nữa rồi!
Mình muốn tăng thêm thành viên
để chào tạm biệt các hố rác này!
Đừng có gọi là hố rác chứ.
Cậu có ý tưởng gì?
Ta sẽ dùng linh vật để dụ thêm thành viên.
Nghe mơ hồ quá.
Linh vật của câu lạc bộ à?
Không cần phải cầu kỳ quá đâu.
Chỉ cần kết hợp vài dụng cụ và con vật với nhau là được.
Tent và Shiba Inu sẽ thành Tenshiba.
Dễ thương quá!
Giờ thì lấy con mèo kết hợp với lantern
là thành Nyatern!
Được đó.
Nồi nướng và gà tây,
ta sẽ có gà tây nướng-chan.
Linh vật bị nướng rồi...
"Tập tới: Test, Caribou, Manjyuu, Ngon!"
"Khi đi cắm trại, hãy luôn chấp hành luật của khu cắm trại"
"Đừng quên dọn rác và dọn lửa trại."
"Vào mùa đông, ngoài trời rất lạnh nên hãy mặc thêm đồ để giữ ấm."