Aki muốn cho mình xem một thứ,
không biết là gì vậy ta?
Ngày kia là test rồi.
Hôm nay phải về sớm thôi.
Do trời lạnh nên mình thử chui vào túi ngủ, nhưng mà...
giờ vẫn lạnh như thế.
Mình sẽ tự ma sát để tạo nhiệt.
Aki đâu rồi?
Con sâu bướm từ đâu chui ra thế này?
"Yuru Camp"
♫Mở cửa sổ ra. A! Bright light!♫
♫Đắm mình trong những tia nắng mai nhẹ nhàng.♫
♫Cảm giác thật dễ chịu, day by day.♫
♫Bit by bit, nó đong đầy lồng ngực tôi.♫
♫Hãy mở cánh cửa tới những ngày không thay đổi gì♫
♫và đi tới những ngày đầy ánh sáng.♫
♫Right now, hãy đặt bước đi đầu tiên♫
♫Shiny days, một làn gió lành mới.♫
♫Với những step nảy, Go my way♫
♫Can you feel bầu trời quang đãng.♫
♫Những cảm xúc thú vị này đã đưa tôi tới brand new world♫
♫Listen to the melody♫
♫Huýt sáo vang thật xa.♫
♫Nhảy tới tương lai.♫
Đau...
"Tập 8: Test, Caribou, Manjyuu, Ngon!"
Cậu muốn cho mình xem cái gì?
Chờ cậu mãi đó, Inuko.
Hãy xem này!
"Bam" cái con khỉ!
Mình ngồi nhìn cậu bày ra suốt mà.
Bàn mini, đồ ăn bằng gỗ...
và skillet nữa à? Mấy cái này là sao?
Hồi camp lần trước,
có vài camper khác ở khu thấp hơn chúng ta, phải không?
Ừ, có.
Họ dùng bàn kiểu phương Tây
và tận hưởng kỳ nghỉ của riêng mình.
Ngược lại,
chúng ta chỉ dùng mỗi một cái bạt rách.
Chẳng phải như thế trông thật thảm hại sao?
Nhưng rõ là chúng ta rất vui mà.
Và thế là cậu mua nguyên bộ à?
Đúng vậy!
Đừng có coi thường ta, ranh con!
Sao tự dưng nổi nóng lên vậy?
Cơ mà toàn bộ chỗ này
ít nhất cùng phải bảy, tám nghìn yên nhỉ?
"Tổng cộng: 2370 yên"
Mình mua lúc giảm giá ở cửa hàng đồ gia dụng nên kham nổi.
Rẻ thế.
Họ nói đây chỉ là cái giá kitchen thường.
Đúng vậy nhỉ.
Thực sự thì...
để cái bát gỗ cùng skillet...
lên miếng vải có họa tiết đẹp mắt.
Camp như thế là thời thượng rồi.
Trông hỗn loạn nhỉ.
Với lại, thịt được làm bằng chảo rán
sẽ ngon tuyệt trần!
Muốn ăn chút thịt không?
Giả làm ai thế?
Mà phải rồi, hôm nay, Nadeshiko đâu rồi?
Test ở ngay trước rồi.
Mình cũng muốn về nhà để học.
Nhắc Tào Tháo là Tào Tháo tới liền!
Tin nhắn từ Nadeshiko này.
Aki-chan! Mình thấy một chiếc xe kỳ lắm nè!
Con gà vườn đang đi dạo nè!
Mèo!
Cũn cưỡi xe bán tải.
Cún ơi! Ta sẽ không bao giờ quên mi!
By Tsunayoshi.
Về nhà học bài đi, Tsunayoshi.
Mà phải rồi, Aki không về nhà học sao?
À! Không được đâu! Không được đâu!
Chỉ vào ngày trước ngày thi,
mình mới có động lực học thôi.
Ứ biết đâu.
Tới lúc đó thì đừng có mà cuống lên đấy.
Ngay trước bài test,
mình sẽ có khả năng bứt phá cực lớn.
Đó là phong cách làm việc của mình.
Vừa nãy...
cả học kỳ đầu... lẫn cả trung học...
cậu ấy cứ nói đi nói lại.
Thế này thì mình sẽ không bao giờ có thể về nhà kịp được mất.
Giờ... cũng đã tới lúc về nhà rồi.
Phải rồi nhỉ.
Lúc nào về, mình sẽ dùng cái bát gỗ này để ăn súp.
Cơ mà dưới cái bát gỗ này có ghi là
không thể chịu được nhiệt độ cao mà.
Đúng thiệt.
Không hợp với đồ nóng, đồ nặng mùi...
và nước nóng.
Không được ngâm trong nước.
Vậy cái này làm gì mới được?
À... sandwich chăng?
Sao mà công dụng ngớ ngẩn thế?
Đựng đồ ăn vặt chắc là được.
Nếu chỉ có thể dùng được có chừng ấy
thì 700 yên là quá đắt rồi.
Cơ mà... sao không thể đựng được đồ hay nước nóng nhỉ?
Có rồi! Có rồi!
Đây hẳn là lý do rồi.
Trên bát gỗ ghi không hợp để đựng đồ nóng...
tức là nó đã được quét một lớp sơn bóng
để không bị ố màu.
Bởi vậy, nhiệt độ cao của nước sôi
có thể làm chảy lớp sơn đó.
Nó nói là dùng để đựng salad hay gì đó.
Chúng ta có thể dùng giũa
để cạo lớp sơn đó đi không nhỉ?
Nó có thể làm sạch bụi bẩn ngay lập tức.
Mình đã từng đọc ở đâu đó rằng
ta có thể tráng đồ gỗ thủ công bằng olive oil.
Chính là nó!
Cùng làm ngay thôi nào!
Cạo lớp sơn rồi tráng olive oil lên.
Không thể chờ qua test được sao?
Ngày kia là test rồi.
Và sau test sẽ là kỳ nghỉ đông.
So với ở Hamamatsu, kỳ nghỉ đông ở đây sẽ dài hơn một chút. Thú vị quá đi!
Chắc là năm nay mình sẽ lại tổ chức tiệc giao thừa ở nhà bà rồi nhỉ.
Mình cũng muốn mời cả Aya-chan nữa.
Nhưng trước đó còn có Christmas.
Christmas...
Được rồi! Hôm nay, ta sẽ cạo lớp sơn khỏi cái bát gỗ
và seasoning cái skillet.
Sao cậu lại tự bới thêm việc ra?
"Seasoning"
Seasoning...
Seasoning là công đoạn lại bỏ lớp chống rỉ trên bề mặt skillet...
và tráng một lớp olive oil.
Đó là việc đầu tiên cần làm khi mua một chiếc skillet mới.
Rửa sạch skillet. Sau khi làm khô xong, thì tráng olive oil lên và lặp lại các bước.
Tay cầm sẽ rất nóng nên hãy cẩn thận.
Mà phải rồi, nghe nói Tahara-sensei của chúng ta sắp nghỉ đẻ đấy.
Nghe rồi, nghe rồi!
Sensei dạy thay sẽ tới đây vào ngày mai đấy.
Cô là sensei dạy thay mới của các em.
Peace!
Nếu có giáo viên như thế thì hài lắm.
Có phải manga đâu.
Mà nhân tiện thì... lần camp cuối cùng của chúng ta,
cậu có nhớ ta đã phải đi bộ cực nhọc thế nào không?
Ư... Ừ...
Sau khi về nhà, mình đã xem thấy có chuyến xe bus
đi từ nhà ga tới công viên Fuefuki.
Một lượt có 100 yên.
Vậy á?
Không sao chứ?
Vậy may cho chúng ta là sẽ không cần
phải vác hành lý leo lên đồi nữa rồi.
Cũng tốt mà. Khổ nhọc sẽ khiến chúng ta hằn sâu vào ký ức hơn.
Mà đúng là vậy thật nhỉ.
Sau khi trải nghiệm,
mình thấy camp rất thú vị đó.
Mong chờ để đi chuyến nữa quá!
Vậy thì chuyến camp tiếp theo của chúng ta...
muốn tới chỗ nào rộng hơn không?
Nhưng mà chỗ mà mình xem trong ảnh lần trước
là khu camp trong rừng mà nhỉ.
Oil thế này được chưa?
Chắc là đủ rồi.
Hai cậu đang làm thí nghiệm gì à?
À, Saitou-san!
Ồ, Saitou!
Trước khi dùng chảo, chúng ta cần phải làm thế này trước à?
Thú vị thật đấy!
Sau khi làm nóng và thoa dầu khoảng bốn, năm lần,
hãy xào rau củ hoặc gì đó tương tự.
Tiếp theo, cho nước vào đun sôi và dùng bọt biển chà sạch.
Cuối cùng, lại làm nóng một lần nữa,
tráng thêm một lớp olive oil mỏng và hoàn thành.
Phía này cũng xong rồi.
Coi nè!
Sau khi tráng oil xong
nhìn trông thật cuốn hút.
Sau test xong, chúng ta đi camp thì sao?
Christmas camp à?
Nice idea.
Mình sẽ dành Christmas cùng bạn trai nên là không được rồi.
Có bạn trai rồi sao, con kia?
Đùa thôi!
Lúc nào, mình cũng đón Christmas bên gia đình.
Nhưng đi camp cũng được đó chứ.
Có gia đình rồi sao hả, con kia?
Gì vậy hả?!
Phải rồi... Saitou thì camp cùng bọn mình thì sao?
Mình á?
Nếu chúng ta chỉ đi camp một ngày
thì không cần dùng túi ngủ cũng được.
Đi cùng đi!
Hừm... mình sợ lạnh lắm.
Nhưng nghe vui đấy.
Để sau test xong mình báo lại có được không?
Ừ, được thôi.
Sắp tới lúc về nhà rồi.
Vậy nhé, Inuyama-san, Oogaki-san!
Ừm, hẹn gặp lại nhé.
Vậy nhé!
Ta sắp sửa lại xong cái bát gỗ rồi.
Cùng về sớm thôi!
Ừ... nhưng trước đó thì...
Chuyến camp club cuối cùng trong năm...
Sẽ là Christmas camp đó.
Được rồi! Cố gắng hết sức bài test nào!
Giờ thì... đến lúc húp súp trong chiếc bát gỗ bóng loáng rồi.
Chỉ là súp ngô thôi nhưng hãy đổ vào chiếc bát gỗ này
để xem chuyện gì xảy ra nào.
Mùi quá!
"Xin chú ý"
Cạo đi lớp sơn của đồ gỗ làm bằng gỗ keo tràm...
sẽ để lại mùi đặc trưng.
Hãy ngâm trong giấm loãng để khử mùi trước khi sử dụng.
Bốc mùi quá!
Test xong rồi!
"Thư thái"
Giờ việc tiếp theo chỉ là chờ tới nghỉ lễ thôi.
"Bình thường"
Đúng vậy nhỉ.
"Vừa đủ điểm"
Cũng ra gì đấy.
Hai cậu không xuống tàu à?
Lỡ ga rồi kìa.
Chúng ta sẽ đi tới Caribou đó, Nadeshiko-chan.
Caribou?
Giờ mình mới được thấy ga Minobu trông thế nào đấy.
Quả đúng là một thị trấn cổ.
Tiệm ở Caribou bán cái gì?
Cứ đến nơi rồi cậu sẽ biết.
"Houtou - Udon soba"
Mình biết món này!
Nó là miso udon với rất nhiều rau.
Minobu manjyuu nè!
Đó là đặc sản ở Minobu à?
Chó kìa!
Cậu cũng y như vậy.
Đúng là một con chó hiếu động.
Đến nơi rồi!
Chính là nơi này!
Caribou đây sao...
Hóa ra nó là cửa tiệm outdoor.
Cậu chưa bao giờ đi tới tiệm outdoor, phải không?
Ừ.
Thế nên sau khi test xong...
Aki đã kêu mình dẫn cậu tới đây đó.
Nhưng phải cẩn thận đấy, Nadeshiko.
Bên trong tiệm đó chứa toàn những món đồ đắt đỏ.
Nếu mà cậu không chịu nổi
thì hãy ra ngoài hít thở chút không khí trong lành.
H-Hiểu rồi!
Từ đây, mọi thứ sẽ nguy hiểm lắm đấy.
Cậu đã save chưa?
S-Save?
Được rồi! Mau vào thôi nào!
Con tim cậu ấy đã bị hớp đi mất rồi.
Bếp mà Rin-chan dùng cũng ở đây này!
Lúc gấp lại thì bé tí luôn.
Loại này có cả chân.
Hóa ra có cả đèn đốt và lò sưởi nữa.
Cái này dễ thương quá!
Glass lamp! Được đó!
Em muốn thử thắp nó không?
Được sao ạ?
Nó dùng gas nên rất dễ dùng.
Là hàng bán rất chạy đó.
Cổ điển và dễ thương, chẳng phải sao?
Ngọn lửa nhảy múa
trông cứ như lửa trại thu nhỏ vậy.
Em muốn một cái không?
*Liếc
"Candle Gas Lamp"
"4690 yên"
Em sẽ tích đủ tiền rồi quay lại nhé.
Ra vậy à?
Anou... Em có thể chụp ảnh quanh cửa hàng được không ạ?
Em cứ tự nhiên.
Đúng là một cái tent to nhỉ.
Đủ để cả một gia đình dùng đấy.
Khác hoàn toàn so với tent 980 yên của chúng ta.
Thật là thoải mái.
Đem blanket với gối cho mình đi.
Đừng quá trớn không bị la bây giờ.
Phải rồi... Mat...
Trước chuyến camp sắp tới,
chúng ta cần kiếm một tấm.
Phải rồi nhỉ.
Bề mặt trông như hộp đựng trứng ấy nhỉ.
Cái này tròn và nhỏ.
Cái này cũng là mat à?
Phải đó.
Mat được chưa làm các loại...
"Foam Type"
foam type,
"Air Type"
air type...
"Inflatable Type"
và inflatable type.
Mỗi loại đều có đặc trưng riêng.
Inflatable thì có thể cuộn lại nhỏ nhất.
Nghe nói đó là loại ngủ thoải mái nhất.
Nhưng chúng ta chỉ đủ sức mua mat cách nhiệt 600 yên thôi.
Nhưng mà... mat quan trọng đến thế à?
Túi ngủ cũng thoải mái để ngủ rồi mà.
Mat có thể ngăn hơi lạnh của đất vào cơ thể ta.
Là đồ bắt buộc khi đi camp mùa đông.
Phải rồi nhỉ.
Ở East Wood, mình tỉnh dậy lúc nửa đêm
và rất lạnh.
Lạnh?
Chắc là vậy.
Mình thì tối đó ngủ ngon.
Đúng là khỏe thật đấy.
Nadeshiko đúng là cô gái khỏe
và tràn đầy năng lượng.
Con về rồi đây.
Mừng con về.
Hôm nay con phải đi làm baito
nên lại đi tiếp đây.
Thế à?
Đi cẩn thận nhé.
Nadeshiko à?
"Caribou!"
Caribou?
À! Là tiệm đó à?
Cậu ấy đi camp ba lần một tháng.
Giờ thì lại ở tiệm dụng cụ à?
Cô gái này bị nghiện hoạt động ngoài trời rồi.
Cơ mà bữa ăn buổi camp hôm đó ngon thật.
Tiếp theo, mình nên làm gì đây?
Ghế camp quả nhiên là tuyệt thật đấy.
Phải đó.
Cứ như thể ta đang tan chảy khi ngồi trên nó vậy.
Thoải mái quá nhỉ.
Sau khi nhận được lương baito,
mình nhất định phải tậu một cái.
Đừng có giương death flag lên thế chứ.
Sau khi ăn no bụng, mình sẽ đi tắm.
Cậu không đủ mạng để chết đâu.
Mà hoạt động outdoor là thú vui của người giàu mà.
Chiếc tent đó còn đắt gấp 3 lần chiếc của chúng ta.
Giờ chắc phải làm baito chăm chỉ để kiếm tiền rồi.
Mà phải rồi, Aki-chan làm ở đâu vậy?
Ngay bên cạnh siêu thị mà Inuko đang làm.
Là cửa hàng rượu đó.
Hể? Vậy à?
Nếu mình cũng đi làm
thì có mua nổi cái đó không ta?
Phải rồi, nhắc mới nhớ...
giáo viên sử mới của chúng ta...
Toba-sensei á?
Phải, phải!
Trông sensei tốt bụng và cả xinh đẹp nữa nhỉ.
Sensei đó... được mấy người ở baito gọi là
"Chị gái xỉn" đó.
"Chị gái xỉn"?
Cô ấy xuất hiện ở quầy rượu mỗi tối...
và mua một thùng sáu lon bia về.
Cô ấy trông có vẻ thích uống bia lắm nhỉ.
Nhưng sao mà mình nghĩ là đã từng gặp Toba-sensei ở đâu rồi thì phải...
Cảm ơn quý khách.
Ăn Minobu manjyuu trước khi về đi.
Tán thành!
"Minobu manjyuu"
"65 yên một chiếc"
Cho cháu ba chiếc ạ.
Cháu cũng ba chiếc ạ.
Thế thì cho cháu...
mười cái ạ.
Tham thế.
Một nửa là mình mua cho gia đình mà.
Muốn dùng thêm trà không?
Mua được ngay mẻ bánh vừa ra lò.
May mắn thiệt đó!
Vừa nóng hổi vừa dai! Ngon quá!
Nóng và ngon quá!
Quả nhiên người Nhật thích ăn manjyuu với trà.
Phải không?
So với các loại đặc sản khác,
Minobu manjyuu không được nổi tiếng lắm.
Ngon vậy cơ mà...
Phải rồi nhỉ.
Có lẽ chúng sẽ nổi tiếng hơn nếu có một bài hát chăng?
Minobu... manjyuu...
Đó là bài Au Lang Syne mà.
Mình quyết rồi!
Mình sẽ làm baito
để mua đồ camp.
Và trên đường về nhà, mình sẽ mua cả Minobu manjyuu nữa.
Ăn hết sạch mất rồi.
Mình đi mua thêm đây!
Cậu ấy rồi sẽ dùng hết lương baito
vào cái dạ dày hết thôi.
Đúng vậy.
Nè, Aki!
Mình cũng phải...
đi mua thêm chút nữa đây!
♫Không khí trong lành mà tôi cảm nhận trên trán mình,♫
♫đong đầy từng hơi thở của tôi với năng lượng.♫
♫Cứ đi tiếp mà không dừng lại.♫
♫Ngoảnh mặt nhìn lại, tôi thấy mình đã sắp tới nơi rồi.♫
♫Khi mặt trời mọc, tôi bắt đầu khởi hành trên chuyến hành trình.♫
♫Hãy tự do tận hưởng một ngày mới này♫
♫Hãy cùng quây quần quanh đống lửa trại ấm áp này♫
♫và cùng nhau tán gẫu.♫
"Phòng Camp"
Ở khu vực này có cả street view nữa này.
Không biết họ đã đi qua khi nào vậy ta?
"Tập Tới: Một Đêm Của Nadeshiko Navigator Và Khói Onsen"
"Khi đi cắm trại, hãy luôn chấp hành luật của khu cắm trại"
"Đừng quên dọn rác và dọn lửa trại."
"Vào mùa đông, ngoài trời rất lạnh nên hãy mặc thêm đồ để giữ ấm."