Tiêu rồi! Tiêu rồi!
Đã quá năm giờ rồi.
Không ngờ là mình lại ngủ quên.
Từ đây đến khu camp
sẽ phải mất một tiếng rưỡi nữa.
Đến đó sẽ là 6h30 mất!
Phải rồi,
"Tabaco - Rượu"
Mình cần mua thứ này.
Chào mừng quý khách.
Cho em bánh bao nhân thịt nóng ạ.
"Yuru Camp"
♫Mở cửa sổ ra. A! Bright light!♫
♫Đắm mình trong những tia nắng mai nhẹ nhàng.♫
♫Cảm giác thật dễ chịu, day by day.♫
♫Bit by bit, nó đong đầy lồng ngực tôi.♫
♫Hãy mở cánh cửa tới những ngày không thay đổi gì♫
♫và đi tới những ngày đầy ánh sáng.♫
♫Right now, hãy đặt bước đi đầu tiên♫
♫Shiny days, một làn gió lành mới.♫
♫Với những step nảy, Go my way♫
♫Can you feel bầu trời quang đãng.♫
♫Những cảm xúc thú vị này đã đưa tôi tới brand new world♫
♫Listen to the melody♫
♫Huýt sáo vang thật xa.♫
♫Nhảy tới tương lai.♫
"Tập 10: Lữ Khách Hậu Đậu-san Và Buổi Họp Camp"
Thiếu đi ánh đèn đường,
mọi thứ trở nên thật cô đơn.
Tối! Quá tối!
Xong baito rồi à?
Aoi-chan đấy!
"Cậu đã làm việc vất vả rồi."
Cảm ơn!
Bệnh cảm của cậu sao rồi?
Đã khá hơn nhiều rồi!
May quá rồi!
Nadeshiko khỏe đấy!
Giờ mình đang cùng Aki-chan
lên kế hoạch cho chuyến Camp Christmas.
Mình đã làm houtou cho Nadeshiko bị cảm đấy!
Gì chứ? Aki có thể nấu ăn à?
Phải rồi. Chuyến camp lần này, mình sẽ đem thứ gì đó hay ho đi.
Cái gì? Cậu mua dụng cụ camp mới à?
Hừm... Không phải là dụng cụ đâu nhé.
Gì thế, gì thế?
Hết kỳ nghỉ rồi mình nói cho.
Cứ chờ mà coi.
Lạnh quá!
Mình sẽ mua bánh bao nhân thịt về nhà.
Còn 500m nữa.
Cứ đi thẳng theo đường này,
rồi tới ngã tư rẽ phải
là mình sẽ tới được khu camp.
Đùa... Đùa đấy hả?
À! Rin-chan!
Cậu ấy đã tới khu camp chưa ta?
"Đường cấm II"
À...
Ở đó tối om thế,
liệu cậu ấy không sao chứ?
Quả đúng là trông tệ rồi đấy.
Nếu Rin-chan mà bị gặp nguy hiểm thì phải làm sao?
Bình tĩnh, Nadeshiko.
Không lẽ đây là...
Nếu đi đường vòng, thì phải mất thêm 29km nữa mới tới chỗ camp.
Sẽ phải mất tận ba giờ.
Đến được đó thì cũng phải sau chín giờ.
Oogaki?
Alô.
Nè, Shimarin!
Thật may là cậu đã nhấc máy.
Con đường bị cấm đó có thể đi qua được đấy.
Cái biển cấm đó chắc là do họ để quên thôi.
Thiệt không?
Cứ thử mà coi.
Nhưng mà đi từ từ thôi.
Nếu không qua được
thì cũng quay lại được.
Chỉ tốn khoảng mười phút thôi.
"Khu camp Jinbagata"
Qua được thiệt nè!
Thật may là không xảy ra chuyện gì.
"Mình tới khu camp an toàn rồi"
"Cảm ơn đã giúp"
May quá! Mình lo lắm đấy!
Đã bảo rồi mà!
Phục mình quá đi!
Được rồi.
Giờ này cũng muộn rồi.
Mau dựng trại thôi.
Khi dựng tent dưới trời gió lớn,
hãy cắm và cố định từng chiếc cọc một.
Cuối cùng cũng xong.
Toilet ở ngay kia.
Nguồn nước thì ở dưới chân đồi.
Không có gì.
Ra vậy à?
Chắc đang mùa đông, nên nước bị cắt.
May mà mình đã mang nước theo.
Mình nhớ trên đỉnh đài phát thanh là đài quan sát.
Có vẻ xung quanh đây chẳng có ai khác.
Mình sẽ đem đồ bếp lên và pha trà trên đó luôn.
Cảnh này... thật tuyệt vời!
Gần như không có sóng.
Đang ở trên đỉnh núi.
Mọi người vẫn là những cô cậu bé ngoan à?
Mình có thể thấy ánh đèn ô tô đang di chuyển.
Mọi người đang về nhà sao?
Lạnh quá!
Uống trà nào!
Được rồi!
Do trưa nay mình ăn muộn
nên bữa tối ăn ít thôi.
Dùng cái này...
Phết butter lên vỉ nướng hai mặt.
Bỏ bánh bao nhân thịt vào.
Đóng lại và press.
Rán cho tới khi nó chuyển sang màu nâu nhạt.
Hoàn thành.
"Trà Houji"
Tiếp theo, đun nước nóng và...
Đã xong.
Chấm vào một chút sốt gyoza.
Butter làm cho vỏ bánh giòn và có mùi rán.
Tuyệt quá!
Biết vậy mình đã mua hai cái.
Trà Houji và bánh bao nhân thịt đúng là sự kết hợp hoàn hảo.
Mình ấm lên rồi!
Mình thực sự muốn cảm ơn onee-san leo núi.
Nhưng hôm nay, mình không đi thăm nhiều chỗ được.
Tại vì dựng trại xong muộn quá.
Mình kém trong việc đi lại quá.
Muốn gì hả con kia?
Nadeshiko à?
Alô!
Rin-chan! Cảm ơn vì bức ảnh cảnh đêm nhé!
Oogaki đấy à?
Đoán ra rồi à?
Nè, đoạn đường bị cấm vừa nãy...
Sao cậu biết có thể qua được vậy?
Khi mình đi du lịch với gia đình bằng xe hơi,
mình cũng gặp chuyện giống vậy rồi.
Rồi người dân địa phương bảo mình rằng...
công nhân xây dựng đã quên mất bỏ biển báo đi.
Chứ thực ra đường vẫn đi qua được.
"Đường cấm"
Trong bức ảnh mà cậu gửi...
không có ghi lý do mà bị cấm.
"Đường cấm"
Và biển báo lại ở một bên chứ không ở giữa
nên mình nghĩ chắc cũng giống hồi đó.
Ra là vậy.
Tóm lại thì cậu đã giúp mình rồi.
Cảm ơn!
Không có gì.
Anou sa... Christmas lần này, Club Hoạt Động Ngoài Trời dự tính đi camp đấy.
Shimarin có muốn đi cùng không?
Đi camp cùng nhau chắc chắn sẽ vui lắm đấy.
Oogaki...
Shimarin...
Quên đi nhé.
Mình bị từ chối rồi.
Đúng là solo camp girl cứng đầu.
Vậy à?
Mình cứ nghĩ đến cảnh chúng ta đi camp cùng nhau
thì thật tốt biết bao.
Hơi tiếc chút...
Lần này là Saitou à?
Chào buổi sáng.
Muộn thế.
Phía cậu thế nào?
Đã xảy ra nhiều chuyện.
Nhưng vì lý do gì đó, mà mình đã tới được khu camp rồi.
Cậu vất vả rồi.
À phải rồi, mình sẽ đi camp cùng mấy bạn nữ ở câu lạc bộ Hoạt Động Ngoài Trời đấy.
Christmas Camp đó!
À! Chuyện đó thì Oogaki cũng rủ mình rồi.
Hể? Nadeshiko-chan rất mong được đi Christmas camp cùng cậu đó.
Xạo đấy.
Đồ điêu toa!
Nhưng sao cậu không thử cùng nhau đi?
Biết là Rin thích đi camp một mình rồi...
nhưng mà đi camp cùng nhau cũng có cái vui riêng đấy.
Rin-chan! Đi Christmas camp cùng mình đi!
Thế nhé! Mình đi ngủ đây!
Lại ngủ à?
Đi cưới cái giường luôn đi!
Không có được đâu!
Mình kết hôn với kotatsu rồi. Làm vậy là không được đâu!
Thôi xem mấy bộ phim tình cảm buổi trưa đi!
Thứ lỗi đã phiền nhé.
Ừm! Hẹn gặp lại nhé!
À, Chiaki-chan!
Chờ chút đã!
Houtou đã biến thành gyoza mất rồi.
Lần camp tới, mình sẽ đi cùng Nadeshiko, Inuko và Saitou.
Nhưng mình vẫn muốn đi camp cùng Shimarin.
Mình sẽ suy nghĩ lại về chuyến camp.
Thật thà thiệt đấy.
Phải đi nói với Nadeshiko...
Vậy... hãy suy nghĩ kỹ đi nhé, Toba-sensei.
V-Vâng...
Cố vấn câu lạc bộ...
Tạm biệt cô ạ.
Ừ! Tạm biệt em!
Mình không muốn làm chút nào...
nhưng mà không tránh được rồi nhỉ.
Toba-sensei nhìn trông giống ai ấy nhỉ...
Thịt.
"Chương trình khuyến mãi khách hàng cuối năm"
"Giải nhất"
Mình thắng giải rồi!
Cái gì?
Cậu thắng sao? Thiệt luôn?
Thịt ngon đấy!
Vậy ra đấy là đồ ngon mà cậu nói lúc trước à?
Đúng vậy. Ta hãy dùng món này để nấu bữa camp tối nhé.
Ngon lành!
Thịt! Thịt! Thịt!
Mỗi đứa nộp 4000 yên nhé.
Aki-chan, cậu trả được bao nhiêu?
Xạo thôi!
Xin chào!
Xin mời vào.
Được rồi.
Saitou giờ sẽ là thành viên tạm thời của câu lạc bộ ta.
Bọn mình sẽ không nương tay đâu.
Sẵn sàng chưa?
Rồi!
Vậy mình xin thông báo Chiến dịch Christmas Camp chính thức bắt đầu!
Camp sẽ diễn ra vào ngày 24 và 25.
Địa điểm sẽ là đâu đó quanh núi Phú Sĩ cơ mà...
Chỗ mà cậu đi xem lần trước trông tốt đó.
Chỗ đó đóng cửa vào mùa đông.
Nhiều chỗ khác cũng như vậy.
Đội Trưởng!
Chúng ta cần mang bao nhiêu đồ ăn vặt!
Thích mang bao nhiêu thì mang!
Tiếp theo, chúng ta sẽ chọn khu camp.
Inuyama-kun, xin hãy trình bày về thứ chúng ta phải mang.
Những thứ chúng ta cần cũng giống với lần đi camp trước thôi.
Giống lần trước?
Thực ra mình vừa sắm được thứ rất hay.
Nhìn đây!
Bàn lửa đấy!
Mình tậu nó chỉ với giá 4500 yên hồi giảm giá cuối năm.
Quả đúng là hời nhỉ.
Thực ra, mình muốn dùng lương vừa mới nhận xong...
để tậu bộ lửa trại trị giá 3 vạn yên cơ mà...
Nhưng ngay trước khi đặt hàng, mình đã bị chảy máu mũi.
Tại vì nó đắt tới mức mà cả cơ thể cậu cũng chối từ à?
Vậy nên mình đành mua cái này.
Thế này là đủ rồi.
Nè, Saitou-san!
Cậu cắm trại qua đêm thì có sao không?
Cậu kêu là không có túi ngủ mà.
Ngủ qua đêm rất vui nên mình đã đặt hàng một cái rồi.
Mình rất sợ lạnh nên đã chọn chiếc này.
Gì đây? Gì đây?
"Alpinist 800"
4 vạn 5 ngàn yên?
Đắt quá!
Bố mình nói là hoạt động ngoài trời sẽ đem lại nhiều trải nhiệm bổ ích.
Vậy nên bố đã góp mua với mình.
Được đó.
Aki! Chảy máu mũi rồi kìa!
Chúng ta còn cần mang gì nữa?
Lều thì cả ta và Shima-san đều có rồi.
Saitou-san thì chỉ còn cần mang túi ngủ và đồ để thay thôi.
Hiểu rồi.
Thật mừng vì Rin-chan đã đi cùng chúng ta nhỉ.
Đúng vậy nhỉ.
Mình đã mua bàn lửa rồi này, Shimarin!
Ồ!
Cái đó rất nhẹ vậy nên rất thông dụng.
Chúng ta sẽ dùng nó làm lửa trại cho Christmas camp.
Rin-chan! Cậu có biết chỗ camp nào được không?
Bọn mình không chọn được.
Nếu có thể ngắm được núi Phú Sĩ là tốt nhất.
Và có cả cỏ tốt nhất nữa.
Nếu có onsen ở gần thì còn tốt nữa.
Mình biết đó.
Vậy bữa tối thì nên nấu món gì?
Mình thích làm mấy món Christmas.
Được đó nhỉ.
Phải ha...
Nè,
nói về Christmas thì... ta có nên đổi present nhau không?
Đổi present?
Quả đúng là... kế hoạch hiện tại chỉ có mỗi là Christmas camp thông thường.
Nhưng nếu mua present thì mình hết tiền để camp mất.
M-Mà mình cũng chưa được nhận lương.
Saitou...
Present đích thực... là nằm ở trong tim của mỗi chúng ta.
Dù cậu có nói mỹ miều thế nào thì cũng không tác dụng đâu.
Phải rồi!
Present của mình sẽ là thịt.
Chơi dơ thế, Inuko!
Thịt!
Mấy cô này hài hước thật đấy.
À phải rồi!
Nếu không tặng present nổi,
thì có thay bằng cách thể hiện tấm lòng thì sao?
Tấm lòng?
Ví dụ ấy nhé. Aoi-chan nấu món thịt đãi cho mọi người.
Mình thì sẽ làm bữa sáng hôm sau cho mọi người.
Với cách đó, thì chúng ta có thể đem nguyên liệu từ nhà đi.
Trong lúc camp, chúng ta cùng chơi game gì đó thì sao?
Cái đó được đấy.
Tấm lòng giúp chúng ta hòa mình vào Christmas thì sao?
Được đó!
Một người vì mọi người!
Mọi người vì một người!
One for all, all in one!
Are...
one for all, all on one chứ nhỉ...
One on one...
All one one...
Nếu trở thành cố vấn câu lạc bộ,
thì mình sẽ không còn thời gian uống rượu ở ngoài và xem phim nữa.
Mấy cô bé ấy...
Mình đem cún theo có được không?
Chihuahua kìa.
Tên em ấy là Chikuwa.
Dễ thương quá!
Đem đi đi!
Vậy thì mình sẽ đem theo cùng.
Xem đây này...
"Dậy rồi"
Dễ thương quá đi!
Này mấy đứa!
Đốt lửa trại ở sân trường là sao hả?
Nhỡ lửa lan ra thì sao?
Sensei! Bọn em đã được sự chấp thuận của Oomachi-sensei
từ câu lạc bộ leo núi rồi mà.
Đây là một trong những hoạt động của câu lạc bộ.
Thật vậy à?
Không sao đâu.
Tôi đã hướng dẫn bọn chúng lúc đầu rồi.
Nhưng mà...
Mà... không hẳn là tôi không hoàn toàn lo lắng.
Nhưng tôi cũng có các câu lạc bộ khác mà tôi đang làm cố vấn nữa.
Phải rồi!
Thế Toba-sensei đi hướng dẫn các em ấy luôn thì sao?
Tôi nhớ là sensei chưa làm cố vấn mà nhỉ?
C-Cái đó...
Sensei có ý muốn làm cố vấn của bọn em à?
Vậy là tôi yên tâm rồi.
Tôi sẽ đi kêu với thầy hiệu phó hộ cho.
Chúng ta có cố vấn rồi!
T-Tên đó...
Tin nóng: Toba-sensei đã trở thành cố vấn
của Club Ngoài Trời!
Cố vấn?
Mà nhé! Bữa tối camp...
sẽ do Aoi-chan nấu
và mình sẽ chuẩn bị bữa sáng.
Cứ ngóng đi nhé!
Mình sẽ hóng.
Đây là hoạt động chính của câu lạc bộ Hoạt Động Ngoài Trời.
Camp à?
Vâng.
Trong kỳ nghỉ này, chúng ta sẽ đi camp nhỉ.
Ừ!
May là trông có vẻ câu lạc bộ này không phải làm gì lắm.
Hơn nữa, nếu là camp thì cũng thú vị.
Mà... lần Christmas camp này,
nếu được thì Toba-sensei tham gia cùng bọn em không?
Cô cũng được à?
Là Rin-chan đó!
Chỗ này thế nào?
Là cao nguyên Asagiri.
Chỗ này tuyệt quá!
Được đó!
Hết xảy luôn!
Cảm ơn Rin-chan!
Làm tốt lắm, Shimarin!
Mình muốn chạy trên thảm cỏ.
Có cả nhà tắm nữa đó!
Mong chờ quá đi!
Cao nguyên Asagiri à?
Mình có thể ngắm núi Phú Sĩ từ chỗ đó.
Nói tới cao nguyên Asagiri...
tức là bacon và bia.
Bia?
Không... Không có gì đâu.
Etou... Kagamihara... có gì thế?
Saitou-san, mình mượn bút cảm ứng của cậu.
Trông thế này. Mặc hood đen...
Gì thế?
Thêm kính và chai rượu nữa...
Cô ấy là bà chị say rượu!
"Rượu"
Ra vậy à?
♫Không khí trong lành mà tôi cảm nhận trên trán mình,♫
♫đong đầy từng hơi thở của tôi với năng lượng.♫
♫Cứ đi tiếp mà không dừng lại.♫
♫Ngoảnh mặt nhìn lại, tôi thấy mình đã sắp tới nơi rồi.♫
♫Khi mặt trời mọc, tôi bắt đầu khởi hành trên chuyến hành trình.♫
♫Hãy tự do tận hưởng một ngày mới này♫
♫Hãy cùng quây quần quanh đống lửa trại ấm áp này♫
♫và cùng nhau tán gẫu.♫
"Phòng Camp"
Có biết là...
họ của chúng ta đều là những thành phố ở Gifu đó.
Đúng thật này!
Chúng ta là ba chị em nhà Gifu.
Này, Inuko! Thành phố Inuyama thuộc tỉnh Aichi mà.
Chờ đã, Aki-chan!
Tại sao Inuyama lại không thể thuộc tỉnh Gifu được?
Mình từng sống ở rìa thành phố Hamamatsu,
Nhưng chẳng có gì giống là nó thuộc Shizuoka cả!
Ông và bà mình đều nói giọng Mikawa.
Bọn mình lúc nào cũng đi Toyohashi
trong các chuyến đi chơi gia đình!
Aoi-chan!
Cứ coi Inuyama là một phần của tỉnh Gifu đi.
Tại vì nếu nhìn từ vũ trụ,
thì Nhật bản không hề có biên giới giữa các tỉnh đâu!
Nadeshiko...
Mình sai rồi!
Mừng vì cậu đã hiểu, Aki-chan.
Mình thì...
nếu Inuyama có thể thuộc bất cứ tỉnh nào
thì mình muốn là thuộc Hokkaido.
Mùa hè sẽ mát lắm.
"Tập tới: Christmas Camp"
"Khi đi cắm trại, hãy luôn chấp hành luật của khu cắm trại"
"Đừng quên dọn rác và dọn lửa trại."
"Vào mùa đông, ngoài trời rất lạnh nên hãy mặc thêm đồ để giữ ấm."