Rộng quá đi thôi!
"Khu Camp cao nguyên Asagiri"
Sensei.
Bọn em đã chọn được chỗ dựng tent rồi ạ.
Vậy thì cô sẽ đem đồ lên.
Hai em làm ơn tới quầy lễ tân đi.
Đã rõ ạ!
Vừa nãy, sensei mua rất nhiều bacon trên đường tới đây nhỉ.
Hôm nay cô định uống rượu ạ?
Không. Tối đến, cô chỉ định uống chút thôi.
Mà hai em đã thấy à?
Cô không cần lo cho bọn em đâu.
Sensei cũng hãy tận hưởng chuyến camp này đi.
Các em...
Bọn em tới quầy lễ tân đi.
Không có một cơn gió nào.
Thời tiết đẹp nhỉ.
Sáu người ở một đêm nhỉ?
"Tập 11: Christmas Camp"
Làm ơn hãy điền tên và thông tin liên lạc vào đây ạ.
Etou... Oogaki Chiaki, Inuyama Aoi,
Kagamihara Nadeshiko,
Toba-sensei.
Đấy đâu phải là tên.
Tên của Saitou là gì ấy nhỉ?
Là Ena.
Họ của Shimarin là gì?
Là phần đầu đấy.
Chúng ta đã hẹn lúc 2 giờ chiều.
Hơi sớm rồi nhỉ?
Người tự dưng muốn tới sớm chẳng phải là cậu sao?
Trời ạ! Mình chỉ muốn tới ngắm núi Phú Sĩ trước thôi.
Đừng bắt chước Nadeshiko-chan.
Làm gì cho tới hai giờ đây?
Biết rồi!
Chẳng phải có Jukaino Bokujo gần đây sao?
Ta vào đó ăn tráng miệng không?
Ồ, được đó! Nhờ sensei cho quá giang tới đó thôi.
Đ-Đã bắt đầu rồi à...
Đi cẩn thận đấy nhé.
Mình tới sớm quá rồi.
Mà... ngồi đọc sách thư giãn vậy.
"Bỏ giày và đi dép"
Họ đã tới rồi sao ạ?
Ừ! Hai người họ đã tới làm thủ tục xong rồi đó.
Hai người?
Oogaki và Inuyama-san à?
Ngon quá!
Ăn kem ở phòng ấm thật là tuyệt!
Mình chẳng muốn đi đâu nữa rồi.
Ở đây không có à?
Đằng kia chắc cũng không có đâu.
Chẳng thấy ai hết.
Tuy hơi sớm nhưng mình đã tới khu camp rồi.
Trông có vẻ là các cậu làm thủ tục xong rồi.
Đang ở đâu thế?
Bọn trẻ kìa.
Chỗ này đúng là tuyệt thật.
Cảnh cũng đẹp nữa.
Trước tiên, phải dựng tent ở chỗ này đã.
Cái thứ tư rồi đấy.
Sắp tới nơi rồi.
Xong.
Rin-chan!
Cô gái tăng động tới rồi.
Mình thực sự không chờ nổi tới hai giờ.
Nếu biết vậy thì hẹn 12 giờ thì tốt hơn rồi.
Phải rồi nhỉ.
Hai đứa! Đêm tới phải giữ ấm đấy nhé.
Đừng có để bị cảm đấy.
- Vâng
- Vâng. Biết rồi ạ!
Onee-chan! Hẹn mai gặp lại nhé!
Hồi âm rồi.
Bọn mình đang ăn vặt ở Jukaino Bokujo.
Thảo nào họ lượn đi mất.
Được đó! Trông ngon quá!
Chỗ đó cũng gần. Đi bộ ra đó không?
Tháng này mình cháy ví rồi nên mình sẽ kiềm chế.
Với cả vừa nãy, mình cũng ăn trưa luôn rồi.
Cậu ấy có con quái vật khổng lồ trong bụng à?
Nếu vậy thì... ăn nhẹ gì tại đây luôn không?
Ngon!
Kẹo marshmallow nướng ngon nhỉ.
Hồi đi camp cùng câu lạc bộ Hoạt Động Ngoài Trời
mình cũng có ăn luôn.
Mà... chờ đi... chờ đi.
Kẹp marshmallow nướng giữa bánh quy sô cô la.
Đây, xong rồi!
Món này được gọi là s'more.
S'more? Nghe đã thấy ngon rồi!
Ngon!
Món này là gì thế, Rin-chan!
Ngon thiệt đó!
Cậu ấy ăn trông thật ngon lành.
Chỗ này đẹp nhỉ.
Chúng ta có thể ngắm núi Phú Sĩ
và cỏ cũng rất êm để ngồi nữa.
May là bọn mình đã hỏi Rin-chan.
Không phải mình đâu.
Người biết và chỉ cho mình là ông mình đấy.
Người ông mà đã cho cậu dụng cụ camp đó á?
Ừ.
Ông tớ đi camp quanh năm.
Vì ông rất thân thuộc các chỗ quanh núi Phú Sĩ
nên mình đã hỏi ông.
Vậy à?
Mình cũng muốn gặp ông quá.
Ông cụ camp...
Ông mình kỳ lắm.
Mà phải rồi! Inuyama-san nấu bữa tối thịt ngon lắm à?
Cậu biết cậu ấy định làm món gì không?
Không! Nhưng mà chắc là tuyệt lắm đó.
Được ăn thịt bò A5 như thế này
là lần đầu tiên của mình đó.
Nadeshiko thì sẽ làm bữa sáng mai, phải không?
Phải! Bữa sáng kiểu Nhật Bản!
Nhật Bản?
Cứ chờ cho mà coi.
Ừ! Mình mong chờ lắm đó!
Ở đây có bản củi này.
Một bó có mỗi 300 yên.
Rẻ nhỉ.
Được rồi! Mua thôi nào!
Nhưng mà vác chúng mệt lắm!
Lại nhờ xe của sensei chở vậy.
Mà thôi đi.
Ây da! Thực sự ngại quá!
Không có gì đâu mà.
Mình trả tiền chỗ này cho.
Đ-Đùa sao?
Dù gì thì mình cũng được ăn tối miễn phí mà.
Cảm ơn, Shima-san!
Đội trưởng! Mình sẽ đem đống củi này về nhà bảo quản cẩn thận!
Tí nữa là chúng sẽ bị đốt hết thôi.
Nặng quá!
Cậu không những mua hộ mà còn chở hộ đi nữa.
Mình cảm động đến muốn khóc nè.
Hể, Shimarin!
Cậu bỏ quên một bó này.
Quá tải rồi! Cái đó Oogaki vác hộ nhé.
Nhiều củi quá!
Cậu giúp mình chuyển đống đó tới chỗ cắm trại được không?
Okie dokie!
Toba-sensei.
Cô ấy ngủ rồi.
Ngủ ngoài này là cô sẽ bị cảm lạnh đó, sensei.
Thiệt tình...
Không ngờ bà chị chúng ta gặp ở hồ Shibire lại là Toba-sensei.
Trông cứ như quái vật ấy.
Nếu không trùm kín thế này
thì từ vai trở lên sẽ bị lạnh mất.
Cô ấy trông khó thở quá.
Thế thì...
Đừng có nghĩ sẽ tận hưởng được chuyến camp này mãi.
Ta đã phái thích khách đến chỗ camp đó rồi.
Party... bắt đầu!
Thích khách... sao?
Rin-chan! Coi nè!
Thỏ kìa! Một con thỏ đang đến chỗ chúng ta!
Không... Đó không phải là thỏ.
Đó là...
Chikuwa!
Rin! Nadeshiko-chan!
Chào buổi sáng!
Ra là chủ nhân chú thỏ đã ở đây.
Hội của Oogaki-san vẫn chưa tới à?
Chắc sắp tới rồi.
Mọi người ở đây rồi nhỉ.
À, tới rồi, tới rồi!
Chào buổi sáng hai cậu.
Chào buổi sáng.
Saitou-san mang nhiều đồ thật đấy.
Đúng vậy nhỉ.
Đang làm gì thế, Nadeshiko?
Chikuwa không chịu chui ra.
Chikuwa?
Đúng thật.
Cuộn tròn lại.
Có vẻ nó thích mấy chỗ chật hẹp.
Chờ chút nhé.
"Xúc xích ức gà"
Chikuwa, coi nào, coi nào!
Đến lúc ăn rồi.
Ra rồi!
Tai thỏ!
Nadeshiko-chan! Cầm lấy đi!
Chạy đi!
Ăn hoặc là bị ăn!
Đó là kẻ mạnh sẽ dành được đồ ăn đó, Nadeshiko-chan.
Trông vui ghê.
Trong lúc Nadeshiko đang chơi,
chúng ta cùng nhau dựng tent nhé.
Đồ của nhóm Shimarin đâu rồi?
À, phải rồi!
Tent của mình dựng ở phía đối diện.
Mình sẽ ra lấy.
Dựng lại chẳng phải sẽ rất cực sao?
Cũng đúng.
Vậy bọn mình sẽ ra chỗ của cậu.
Được đó.
Nhưng với đống đồ nhiều thế này thì lấy xe chở ra thì hơn...
Chúng ta chỉ dùng tent để ngủ thôi.
Mấy cái khác để sau cũng được.
Chúng ta dựng trại giỏi hơn rồi nhỉ.
Oogaki, cậu đem cả skillet đi à?
Ừ.
Saitou-san, đó là túi ngủ mà lần trước cậu nói tới đó à?
Ừ, đúng, đúng!
Ấm quá!
Hơn hẳn chiếc của chúng ta.
Vậy ra túi ngủ trị giá
bốn vạn năm ngàn yên là thế này à?
Thích thật.
Phải rồi! Cho bọn mình xem đồ của Rin nào!
Ừ! Mình cũng muốn xem, mình cũng muốn xem!
Cũng được thôi, cơ mà... thông dụng lắm.
Ngon!
Mà phải rồi... Nadeshiko chạy đi đâu rồi?
Đây chẳng phải là loại tent mà ta có thể dựng
cả dưới ánh trăng sao?
Chiếc ghế này rất nhẹ và tiện dụng.
Và còn có cả bếp leo núi nữa này.
Được đó!
Nadeshiko-chan kìa!
Chờ đã, Chikuwa!
Xúc xích đã bị lấy mất rồi.
Dừng lại!
Sao lại có đám trẻ đằng sau thế kia?
Trông vui ghê.
Vậy thì chúng ta cũng dùng cái này tham gia thôi!
Xin lỗi nhé! Khiến cậu phải vất vả đi vác đồ rồi.
Ổn thôi mà.
Các đã cho mình cookie rồi mà.
Tự làm đấy.
Vậy hãy dùng với trà chiều nào!
Tán thành!
Đây!
Cảm ơn.
Mọi người ở đây hết nhỉ.
Ồ, sensei! Chào buổi sáng!
Sensei có muốn uống ca cao không ạ?
Cảm ơn em. Cho cô một cốc.
C-Cô đổ cái gì vào thế ạ, sensei?
Cocoa phải uống với rum mới chuẩn bài.
Ấm người lên luôn!
Vừa mới ngủ dậy mà đã xỉn luôn rồi.
Rõ là bà chị say xỉn.
Hồi gặp cô ở hồ Shibire
cũng trông y như thế này nhỉ?
Ừ!
Coi này!
Phú Sĩ đỏ!
Đẹp quá!
Đẹp thật đấy nhỉ!
Được rồi! Trước khi trời tối thì ta hãy chuẩn bị bữa tối thôi nào!
Inuko-han, tối nay, cậu định nấu món gì với những miếng thịt tuyệt vời này?
Phải rồi nhỉ...
Hôm nay là Christmas mà.
"Tofu chiên"
Sukiyaki đó.
Sukiyaki?
Đầu tiên, làm nóng mỡ bò trong nồi.
Sau đó, rán thịt.
Cho đường, sốt đậu nành, rượu vào
và ninh một lát.
Tiếp theo là cho nấm shiitake, nấm enoki, hành lá, tofu chiên,
mì konjac và rau vào.
Đậy nắp nồi lại và ninh một lúc.
Đây là công thức sukiyaki truyền thống nhỉ.
Nấu kiểu Kansai đấy.
Aki, cậu có thể lấy skillet phi hành cho mình được không?
Dùng olive oil và tỏi.
Cậu làm món khác nữa à?
Có thể coi là vậy.
Nghe nói là trời sẽ trở lạnh sớm.
Đang ở cao nguyên mà lại.
Hiện tại đang là 0 độ đấy.
Mọi người, hãy cùng sưởi ấm nào.
Quái vật blanket xuất hiện rồi.
Tổ chức ngầm Blanket đang bành trướng thế lực.
"Top của tổ chức"
"Tưởng Chikuwa"
Đến lúc chín rồi nhỉ.
Bữa tối sẵn sàng rồi!
Giờ thì...
Itadakimasu!
Trước tiên là nấm kim châm và hành lá.
Vị của thịt thấm vào rau. Ngon quá!
Tiếp theo là tofu chiên.
Món này cũng ngon!
Vị rất thanh.
Quả nhiên sukiyaki phải có tofu chiên.
Và cuối cùng là...
thịt bò.
ăn kèm với rau thơm.
Thịt ngon... itadakimasu.
Miếng thịt thái mỏng thấm đều nước sốt...
kèm với vị đắng nhẹ của rau thơm...
quyện với sự nhẹ nhàng của trứng.
Ngon!
Cảm ơn, bò!
"Moo"
Thịt ngon quá!
Ngon quá đi, Aoi-chan!
Không có gì!
Trông mấy người này là biết được ngay tính cách.
"Ăn trong yên lặng"
"Bộc lộ cảm xúc qua cơ thể"
S-Sao thế, sensei?
Cô quên mua rượu để ăn cùng sukiyaki rồi.
À, ra là vậy à?
Mà, Inuko!
Sao bữa tối lại là sukiyaki?
Ừ, thực ra là ấy nhé...
Thịt bò hầm cà chua...
và cơm thịt bò stroganoff đều ngon.
Aoi-chan chưa từng nấu mấy món này.
Có làm nổi không đó?
Nếu theo công thức thì ai chẳng làm được.
Aoi! Nếu cháu muốn tận hưởng món thịt ngon
thì hãy nấu sukiyaki.
Hể? Thế thì đâu phải là Christmas nữa hả bà?
Sao lại không được?
Chẳng phải Christmas là ngày đặc biệt sao?
Ừm.
Sukiyaki là món ăn mà được ăn cùng nhau
trong ngày đặc biệt.
Nghe bà nói thế cũng đúng là vậy thật!
Lý do là vậy.
Nghe theo lời bà à?
Nhưng mình cũng thích đoàn tụ quanh nồi lẩu thế này.
Trông cứ như là Tết Nhật Bản ấy.
Thế này cũng tốt mà.
Phải vậy nhỉ.
Phải rồi! Suýt thì quên!
Mình có đem theo thứ mang đậm chất Christmas này.
Chiến binh Tất Niên!
"Chiến binh Tất Niên"
"Santa Clangers"
Santa Clangers!
Cây thông mini đó.
Tuần lộc Chikuwa dễ thương quá!
Không khí Christmas có đây hết rồi.
Cơ mà...
chúng ta trông như mấy ông già Santa đang tổ chức tiệc
sau giờ làm ở khu mua sắm vậy.
Mình bỏ thêm rau vào nhé.
Thôi. Thế này là đủ rồi.
Nhưng vẫn còn nhiều thịt lắm mà.
Tiếp tới...
ta sẽ dùng món này để nấu.
Lấy hành phi mà Aki đã chuẩn bị,
và xào chúng với cà chua và rau húng quế.
Rồi cho vào nồi sukiyaki và tiếp tục hầm một lúc nữa.
Ta sẽ có tomato sukiyaki!
Tomato sukiyaki?
Ngon quá!
Tomato ngon quá!
Vị chua của tomato kích thích cảm giác thèm ăn thịt bò.
Và kết hợp hoàn hảo với nguyên liệu phong cách Châu Âu.
Ôi trời! Mình đổ mất rồi.
Wine...
Rất hợp uống với wine...
Vâng, vâng! Cô quên mang, phải không?
No rồi.
Mình ăn nhiều quá!
Inuyama-san, cậu vất vả rồi.
Ngon thật đấy.
Đừng nói thế chứ.
Nhưng mà nhé... vẫn chưa xong đâu.
Với chỗ tomato còn lại, mình sẽ làm món chính cheese pasta.
Cheese... Cheese pasta?
Ai ăn món chính giơ tay nào!
Mình!
Ghê thật đấy, cậu này!
Mình thử một miếng thôi.
Mình cũng thế.
Ôi chà, hết ga mất rồi.
Nadeshiko-chan, còn ga không?
Quên mang mất rồi.
Chúng ta có thể mượn bếp của sensei mà nhỉ?
Thiệt hả?
Ngon rồi! Lên rồi!
Trời ạ! Cái này cũng hết rồi.
Không thể nào!
Sensei, cô còn bình ga nào không ạ?
Hết rồi!
Nếu bếp không dùng được nữa...
thì tức là bữa sáng mai... mình không thể nấu được rồi.
Cậu cần bao nhiêu bình ga?
Ở gần đây có combini mà.
Mình đi mua cho.
Rin-chan!
Cảm ơn!
Đừng khóc nữa.
Mà nè, Aoi-chan!
Thịt với nguyên liệu vẫn còn chứ?
Ừ, còn một chút.
Rin-chan!
Mình sẽ đưa cậu tiền.
Cậu mua giúp mình hai bình ga và một tuýp gừng nhé.
Biết rồi.
Cô muốn rượu!
Em chưa đủ tuổi nên không mua được đâu.
Đi cẩn thận nhé.
Trời ạ! Trời lạnh quá!
Mình biết là Rin thích camp một mình, nhưng mà...
mình nghĩ camp cùng mọi người cũng có cái vui riêng đấy.
Biết rồi. Biết rồi mà.
♫Không khí trong lành mà tôi cảm nhận trên trán mình,♫
♫đong đầy từng hơi thở của tôi với năng lượng.♫
♫Cứ đi tiếp mà không dừng lại.♫
♫Ngoảnh mặt nhìn lại, tôi thấy mình đã sắp tới nơi rồi.♫
♫Khi mặt trời mọc, tôi bắt đầu khởi hành trên chuyến hành trình.♫
♫Hãy tự do tận hưởng một ngày mới này♫
♫Hãy cùng quây quần quanh đống lửa trại ấm áp này♫
♫và cùng nhau tán gẫu.♫
"Tập tới: Núi Phú Sĩ Và Yuru Camp Girl"
"Khi đi cắm trại, hãy luôn chấp hành luật của khu cắm trại"
"Đừng quên dọn rác và dọn lửa trại."
"Vào mùa đông, ngoài trời rất lạnh nên hãy mặc thêm đồ để giữ ấm."