Mình tới muộn rồi.
Nhóm của Chiaki... không biết đã bắt đầu chưa ta?
Này, Rin!
Phía này, phía này!
Shima-san.
Chờ cậu mãi đấy!
Rin, lâu rồi không gặp.
Mọi người, lâu lắm rồi không gặp.
Xin lỗi vì đã tới muộn nhé.
Mình bị tắc trên cao tốc.
Đi từ Nagoya tới tận đây chắc lạnh lắm.
Cảm ơn.
Lúc nào cũng vậy.
Mình luôn đi ra ngoài thị trấn bằng xe máy mà.
Chiaki, mặt cậu đỏ hết lên rồi kìa.
Cậu uống từ khi nào đấy?
Cậu nói gì thế?
Mới nửa cốc thôi mà.
Nadeshiko vẫn chưa tới à?
Cậu ấy nhắn là vừa mới tan làm và đang tới.
Vậy à?
Tuyệt lắm ấy nhé, Nadeshiko-chan ấy.
Công ty thiết bị camp mà cậu ấy mở hồi học đại học
giờ phát triển vèo vèo.
Giờ cậu ấy đã mở rộng sang Mỹ rồi.
Cậu ấy giờ đã là CEO rồi đấy.
Thay đổi nhiều nhỉ.
Không.
Chẳng thay đổi gì cả, Nadeshiko ấy.
Cậu ấy chỉ là thích camp hơn bất cứ ai thôi.
Có vẻ cậu ấy tới rồi nhỉ.
Mọi người! Đã để phải chờ rồi!
Sau 10 năm... chắc chúng ta sẽ như vậy đó.
Mơ à?
Về rồi kìa!
Rin-chan!
Mừng cậu trở về!
"Yuru Camp"
♫Mở cửa sổ ra. A! Bright light!♫
♫Đắm mình trong những tia nắng mai nhẹ nhàng.♫
♫Cảm giác thật dễ chịu, day by day.♫
♫Bit by bit, nó đong đầy lồng ngực tôi.♫
♫Hãy mở cánh cửa tới những ngày không thay đổi gì♫
♫và đi tới những ngày đầy ánh sáng.♫
♫Right now, hãy đặt bước đi đầu tiên♫
♫Shiny days, một làn gió lành mới.♫
♫Với những step nảy, Go my way♫
♫Can you feel bầu trời quang đãng.♫
♫Những cảm xúc thú vị này đã đưa tôi tới brand new world♫
♫Listen to the melody♫
♫Huýt sáo vang thật xa.♫
♫Nhảy tới tương lai.♫
"Tập 12: Núi Phú Sĩ Và Yuru Camp Girl"
Chị đã vui lắm đó, Chikuwa!
Hẹn lại chơi nữa nhé.
Nó không thể nghe thấy cậu nói đâu, Nadeshiko-chan.
Chihuahua có vẻ sợ lạnh nhỉ?
Ừ! Vậy nên đó là lý do tại sao mà mình khó có thể giữ nó qua đêm.
Lạnh quá!
Đừng có vẩy nước ra khắp nơi thế.
Nè! Ai muốn đi tắm trước?
Mình tắm sau cũng được.
Mình cũng vậy.
Sensei thì...?
Cô ấy sẽ tắm sau khi tỉnh rượu,
cô ấy vừa uống vừa nói vậy.
Bao giờ mới tới nổi lúc đó.
Dễ chịu quá.
Được chơi nhiều và còn được ăn nhiều nữa.
Đây là chuyến đi camp mùa đông đầu tiên của mình
nhưng mình thích lắm.
Cảm ơn hai cậu đã rủ mình.
Không có chi.
Anou, sensei,
hôm nay cô đi chơi với bọn em thế này có ổn không đó ạ?
Thì tại đang là Christmas mà.
Bạn trai cô có ổn không?
À! Là anh nhóm lửa.
Etou... Cô không thích ai hết.
Anh chàng nhóm lửa nào cơ?
Cái anh cắm trại cùng cô ở hồ Shibire đó.
À! Là em gái cô đấy.
E-Em gái?
Do kiểu tóc nên mọi người toàn nhìn nhầm nó.
Vậy ra "anh ấy" là onee-san à...
Bọn mình về rồi.
Tắm thoải mái quá.
Aki-chan cũng là con gái nhỉ?
Nhỉ?
Thích gây sự à, con kia?
Dễ chịu quá nhỉ.
Ấm quá nhỉ.
Tuyệt vời!
Lúc đó, cảm ơn các em đã chia sẻ đồ ăn nhé.
Thực sự ngon lắm đó.
Ấy không ạ!
Jambalaya cũng rất ngon mà.
Sensei, cô hay đi camp cùng em gái ạ?
Ừ.
Bố cô là người luôn thích đi dã ngoại.
Hồi còn bé, gia đình cô lúc nào cũng đi camp hàng tuần.
Giờ thì em gái cô cũng bắt đầu có sở thích đi camp luôn rồi.
Thi thoảng cô cũng đi cùng nó.
Đi camp cùng em gái ạ?
Hồ Shibire tuyệt thật đó nhỉ?
Đúng vậy nhỉ.
Khu camp ở hồ Shibire à?
Không khí trong lành,
thịt nướng cũng ngon. Nhưng mà...
Đó rốt cuộc là cái gì vậy trời?
Sao thế, cậu trông buồn thế, Rin-chan?
Bọn mình về rồi!
Mọi người ai cũng trông giống Rin-chan cả.
Mừng trở lại.
Được đó! Được đó!
Nadeshiko-chan muốn làm kiểu Shimarin dango không?
Có!
Thể loại tên kiểu gì vậy?
Shimarin dango.
Dango, dango, dango ngon!
Dango, dango, thêm một cái nữa!
Bị phát hiện rồi.
Đặc sản Yamanashi:
Shimarin dango.
Đã xong!
Thế nào? Thế nào?
Phải rồi! Mọi người cùng nhau chụp một bức nào!
Ô yo yo?
Được tắm, được ngắm cảnh đẹp...
Đúng là một nơi tuyệt nhất nhỉ.
Đúng vậy nhỉ.
Mấy đứa nên cảm ơn Shimarin-san chuyện này đi.
Ấy thôi!
Hai, ba!
Bọn mình cảm ơn cậu rất nhiều!
Đừng làm như kiểu học sinh tiểu học thế.
Nè, từ giờ làm gì nữa đây?
Đi ngủ thì vẫn còn hơi sớm.
Mình đem theo thứ hay lắm này.
Có biết không?
Về thứ gọi là lễ hội phim ngoài trời ấy?
Trên màn hình dưới bầu trời đầy sao,
hàng tá bộ phim sẽ được chiếu all night đó.
Mình muốn mọi người cùng nhau trải nghiệm điều đó.
Nên mình đã thuê cái này.
Chỉ với 1280 yên một tháng
là có một vạn bộ phim để xem miễn phí!
Cùng nhau xem phim trước khi đi ngủ thôi nào!
Được đó!
Aki-chan nice!
Xem cái gì thế?
Anime.
Phim hài.
Phim nước ngoài.
Horror đi.
Đùa thôi!
Grừ! Aoi-chan!
Mình sắp buồn ngủ rồi!
Đúng vậy nhỉ.
Mình cũng thế.
Mình muốn xem thêm chút nữa!
Mình cũng muốn.
Sukiyaki ngon nhỉ.
Ừ. Cheese pasta cũng ngon nữa!
Cảm ơn vì đã mua ga hộ mình.
Ừ.
Sao băng kìa!
Điêu!
Đâu? Ở đâu?
Đùa thôi!
Bộ lúc nãy xem thú vị nhỉ.
Nghỉ hè năm nào cũng chiếu
nhưng mình luôn muốn xem lại lần nữa.
Ừm! Biết rồi, biết rồi!
Tuy là lần đầu mình xem, nhưng mà...
"Hành trình trên chiếc xe điện" cũng thú vị nhỉ.
Series đó chị mình thích lắm.
Ở nhà có cả DVD nữa đó.
Trong đó có đoạn họ đi qua hồ Hamano.
Đó là chỗ nhà của Nadeshiko à?
Ừ, phải!
Gần biển đó.
Biển. Được đó nhỉ.
Mình sẽ lái xe điện ra đó lần tới.
Biển tuyệt lắm.
Rin-chan, tất niên, cậu có dự định gì chưa?
Tất niên chắc đi làm baito thôi.
Baito à? Mình cũng đang tìm nhưng chẳng có chỗ nào nhận cả.
Mấy cửa tiệm quanh khu này
không thuê học sinh cao trung đâu.
Vậy à?
Ồ! UFO kìa!
Hể? Đâu?
Chỗ đó! Chỗ đó!
Nó đang bay chầm chậm đó!
UFO sao mà bay chậm nổi chứ.
Chắc đó là UFO đang thư giãn đó, Rin-chan.
Gì đấy hả?
À! Đó là vệ tinh.
Nhìn được vệ tinh... từ đây được sao?
Có lẽ vậy.
Sắp hết năm rồi.
Rin-chan...
Năm sau, chúng ta lại đi camp thật nhiều nhé.
Phải rồi nhỉ.
Lạnh quá.
Nadeshiko, sáng rồi đấy!
Mình dậy rồi mà.
Chẳng phải cậu kêu là sẽ dậy sớm để nấu bữa sáng sao?
Chúc mừng năm mới.
Còn quá sớm!
Miso từng này đủ chưa?
Ừ, đủ rồi.
Bỏ natto vào và để nhỏ lửa thôi nhé.
Biết rồi.
Lạnh quá!
Chào buổi sáng.
Cá hồi nướng à?
Trông ngon quá!
Shima-san đang nấu gì thế?
Rau và súp natto miso.
Toàn món Nhật.
Đồ ăn sáng chuẩn Nhật đó.
Mọi người, chào buổi sáng!
Chào buổi sáng.
Bữa sáng sẵn sàng rồi đây.
Chào buổi sáng...
Chào buổi sáng ạ.
Nào! Mời mọi người!
Bọn mình làm nhiều món lắm.
Itadakimasu.
Ăn súp miso xong, mình cảm thấy ấm lên hẳn.
Ấm từ trong ra ngoài luôn.
Ngon quá!
Đây là thịt hôm qua đó à?
Ừ. Mình đem chỗ còn lại đi nấu với gừng
để làm thành món Yamatoni.
Cá hồi ăn với gạo lứt hợp ghê.
Saitou-san, cậu có ngủ ngon không?
Ừ! Nếu không có người đánh thức,
chắc mình ngủ tới trưa luôn quá.
Tối lạnh quá nên mình phải thức dậy giữa đêm
để lót thêm túi giữ nhiệt.
Mặt trời mọc rồi kìa!
Thật chói!
Chói thật nhỉ!
Đêm giao thừa, mình muốn đi đâu đó.
Làm ơn ạ.
Xin lỗi.
"Sức hút của camp mùa đông"
"Tòa nhà câu lạc bộ sẽ mở cửa tới ngày 28 trong kỳ nghỉ đông"
Nơi này đã bị bỏ hoang trong lúc chúng ta đi Christmas camp rồi.
Vậy nên bây giờ, chúng ta sẽ dọn dẹp lại phòng sinh hoạt.
Chuẩn bị sẵn sàng chưa, các cô gái?
Rồi!
Vậy thì... bắt đầu thôi!
Rõ!
Xong rồi!
Phòng khá nhỏ nên dọn tí là xong nhỉ.
Có phòng nhỏ cũng thật may đó chứ.
Chỉ cần có thêm một thành viên nữa
là chúng ta sẽ có phòng to hơn, phải không?
Phải đó.
Thực ra, hồi Christmas camp,
mình đã mời Saitou tham gia rồi.
Thiệt à?
Nhưng mình vẫn chưa muốn gia nhập câu lạc bộ nào cả.
Cậu ấy từ chối thẳng thừng luôn.
Giống như Shimarin vậy,
đúng là những cô gái khó nhằn nhỉ.
Năm tới, mong được các cậu giúp đỡ tiếp nhé.
Cả hai cậu đều bận làm baito cuối năm à?
Dù gì cũng là ngày thanh toán mà.
Mình còn phải làm việc tới tận mùng 3 cơ.
Vậy à?
Cậu vẫn chưa tìm được việc baito à?
Chưa.
Chủ yếu họ tuyển người ở Kofu thôi.
Mình muốn tự kiếm tiền rồi mua cả đống đồ camp để đi camp đâu đó.
Rốt cuộc đến bao giờ mình mới kiếm được việc đây?
A! Rin-chan kìa!
Nadeshiko, vẫn đang tìm việc baito à?
Ừ.
Thế thì may quá.
Thế thì Saitou sẽ kêu cậu.
Nadeshiko-chan, mình đang làm baito ở công ty thiệp năm mới.
Nếu được thì có muốn làm cùng mình không?
Nếu là giao hàng thì họ vẫn cần người đấy.
Có! Có!
Bị gì vậy trời?
Ena-chan vừa giới thiệu việc baito cho mình.
Rin-chan, Ena-chan!
Cảm ơn!
Tốt quá rồi, Nadeshiko-chan.
Ừm! Mình sẽ cố gắng!
Được rồi! Vậy thì đi ăn mừng...
cùng nhau nào!
Ồ!
♫Không khí trong lành mà tôi cảm nhận trên trán mình,♫
♫đong đầy từng hơi thở của tôi với năng lượng.♫
♫Cứ đi tiếp mà không dừng lại.♫
♫Ngoảnh mặt nhìn lại, tôi thấy mình đã sắp tới nơi rồi.♫
♫Khi mặt trời mọc, tôi bắt đầu khởi hành trên chuyến hành trình.♫
♫Hãy tự do tận hưởng một ngày mới này♫
♫Hãy cùng quây quần quanh đống lửa trại ấm áp này♫
♫và cùng nhau tán gẫu.♫
Vậy xin hãy điền tiên và địa chỉ liên lạc vào đây ạ.
Vâng.
Check out vào 10 giờ sáng mai nhé.
Cứ thoải mái dùng củi trong rừng nhé,
Cháu biết rồi ạ.
Một, hai, ba, bốn...
Đau!
Xong rồi!
Hôm nay có đi làm baito không?
Không.
Giờ mình đang solo camp.
Ê, thế à?
Rin-chan thì...?
Mình cũng đi solo.
Giờ mình vừa tới khu camp.
Cậu camp ở đâu?
Cái đó là bí mật nhé.
Tại sao?
Nè, thử đoán đi.
Hãy chia sẻ anh khu camp của nhau rồi đoán đi...
Được thôi.
Ngon!
Mình ở đây.
Hôm nay nhìn rõ nhỉ.
Không lẽ nào...
Rin-chan!
Hôm nay trời đẹp nhỉ!
"Khi đi cắm trại, hãy luôn chấp hành luật của khu cắm trại"
"Đừng quên dọn rác và dọn lửa trại."
"Vào mùa đông, ngoài trời rất lạnh nên hãy mặc thêm đồ để giữ ấm."
"Cảm ơn đã theo dõi"