Không phải.
Không phải... Không phải... Không phải...
Tìm thấy rồi!
Tent!
Sao mà khang khác...
Lạnh, lạnh...
Thế này thì không thể camp được.
Núi Phú Sĩ.
"Rin có thể sẽ camp ở chỗ này hôm nay đấy"
Là Saitou-san!
Onee-chan!
Chị đi lấy xe à?
Ừ...
nhưng mà đống đồ đó là gì?
Thế thì cho em đi cùng với.
Cảm ơn, onee-chan!
Quầy lễ tân chẳng phải ở kia sao?
Em xuống đây.
Onee-chan...
Người ta kêu cần phí.
Rin-chan!
Từ giờ, chúng ta cùng nhau nấu lẩu đi!
"YURU CAMP"
♫Mở cửa sổ ra. A! Bright light!♫
♫Đắm mình trong những tia nắng mai nhẹ nhàng.♫
♫Cảm giác thật dễ chịu, day by day.♫
♫Bit by bit, nó đong đầy lồng ngực tôi.♫
♫Hãy mở cánh cửa tới những ngày không thay đổi gì♫
♫và đi tới những ngày đầy ánh sáng.♫
♫Right now, hãy đặt bước đi đầu tiên♫
♫Shiny days, một làn gió lành mới.♫
♫Với những step nảy, Go my way♫
♫Can you feel bầu trời quang đãng.♫
♫Những cảm xúc thú vị này đã đưa tôi tới brand new world♫
♫Listen to the melody♫
♫Huýt sáo vang thật xa.♫
♫Nhảy tới tương lai.♫
"Tập 3: Núi Phú Sĩ Và Camp Thảnh Thơi Cùng Lẩu Nóng"
Lẩu?
Ừ, lẩu gyoza.
Mùa đông mà ăn lẩu là tuyệt nhất trần đời.
Ăn ở ngoài nữa thì chắc chắn sẽ ngon hơn nữa đấy.
Bắp cải, hành lá, tỏi, tofu,...
giá đỗ, gyoza.
Có cần giúp gì không?
Được rồi mà.
Rin-chan cứ thong thả ngồi chờ đi.
Nhưng...
Không sao đâu. Chỉ cần cắt ra rồi ném hết vào nồi nấu là xong.
Lo quá...
Này! Không lẽ cậu lại tới đây bằng xe đạp à?
Từ Nanbucho tới đây phải đến 40km đấy.
Ứ ừ...
Mình đi nhờ xe onee-chan tới đây đó.
À! Kiwi onee-san!
Lần này, mình cũng sẽ camp qua đêm ở đây luôn.
Nhưng mà do không có tent
nên mình sẽ ngủ trong xe.
Mình đem cả chăn theo luôn rồi.
Vậy à?
Nếu ngủ trong xe
thì có được tính là camp không nhỉ?
Sao cũng được mà.
Những người ở đằng kia đều...
camp trong xe hết.
Đúng vậy thật.
Thế onee-san đâu?
Chị ấy tới thăm Fujinomiya cùng bạn rồi.
Chị ấy nói là chín giờ sẽ về...
Quả nhiên lạnh thật nhỉ.
Mình có miếng dán giữ nhiệt đây.
Dùng không?
Cảm ơn.
1,500 yên...
Cái đó cũng được thôi mà.
Cứ dùng bao nhiêu tùy thích.
Dù gì thì cậu cũng đang nấu lẩu cho mình mà.
Thiệt sao?
Cảm ơn!
Nhưng mà thực ra thì
nồi lẩu này là quả cảm tạ cho lần trước.
Lần trước?
Mỳ cà ri ấy.
Trước khi chín thì không được
mở vung ra nhìn đâu đấy nhé.
Vậy ra đây là cách Nadeshiko trả ơn.
Nè, Rin-chan! Mấy miếng dán giữ nhiệt này,
dán vào chỗ nào là tốt nhất nhỉ?
Trên mắt.
Miếng dán giữ nhiệt có thể được dán quanh cổ,
ngực,
và giữa hai vai.
Cảm ơn nhé.
Dán chúng trên những nơi mật độ mạch máu dày...
và quàng khăn cổ kết hợp mặc áo khoác
để đem lại hiệu quả tốt nhất.
Mình nằm nghỉ năm phút có được không?
Không nên thì hơn.
M-Mong được chú giúp đỡ ạ!
Được rồi.
Một nhân viên lâu năm trước vừa tự dưng nghỉ việc.
Cháu tới đúng lúc lắm.
Cháu chỉ có thể bắt đầu làm vào buổi tối nhỉ?
Vâng!
Cháu ở gần đây à?
Được rồi. Ngồi lên cái thùng kia đi.
R-Rõ rồi ạ!
Ồ! Cháu ở trường trung học Motosu à?
Chú cũng tốt nghiệp ra ở trường đó đấy.
À, ra là vậy ạ...
Cháu cố tình đấy à?
Không.
Chú giúp cháu với có được không ạ?
Mãi đến giờ mới xong à?
Mệt quá.
Cậu trượt vòng phỏng vấn à?
Qua rồi.
Phía mình cũng vậy.
Chúng ta sẽ không cần phải lo về quỹ của câu lạc bộ
cho các hoạt động trong tương lai nữa.
Do chúng ta đã có thêm thành viên mới,
nên mùa đông này, hãy đi camp thôi!
Coi nào... Coi nào...
Sắp được chưa ta?
Trông cay thế.
Lẩu dandan gyoza.
Nó không cay đâu,
nên đừng lo.
Trông cay thế thôi,
nhưng thực ra chỉ cay có tí xíu thôi à.
Ngon lắm đó.
Cậu là nhân viên bán hàng trong siêu thị à?
Đây, đây.
Ăn khi còn nóng đi cháu yêu.
Giờ cậu lại thành cụ bà của mình rồi à?
Vậy nhé.
Itadakimasu!
Itadakimasu.
Ngon!
Tốt rồi!
Thế nào? Người cậu đã thấy ấm lên từ trong ra ngoài chưa?
Cậu ấy thích nói giống kiểu mấy cụ bà nhỉ.
Nhưng...
vị cay của ớt bắt đầu ngấm dần rồi.
Từ trong ra ngoài cơ thể mình
đều đang bắt đầu nóng lên.
Ấm áp và dễ chịu.
Nóng quá!
Không lẽ cậu bỏ hết chỗ gyoza vào à?
Đúng vậy đó.
Ngon thật nhỉ, hamamatsu gyoza ấy?
Mình quên mang theo cơm để ăn cùng rồi.
Không sao đâu.
Mình cũng không ăn được nhiều.
Đúng thật là cậu ấy ăn gì nhìn cũng ngon.
Anou sa...
Chuyện lần trước, cho mình xin lỗi.
Chuyện lần trước?
Chuyện gì cơ?
Khi cậu rủ mình gia nhập câu lạc bộ, nhưng mà...
mình là trưng ra bộ mặt khó chịu.
Tại mình tự dưng phấn khích quá ấy mà.
Xin lỗi vì đã đường đột mời cậu gia nhập nhé.
Sau đó, Aoi-chan đã kể với mình rằng...
Rin-chan thay vì thích camp cùng mọi người,
thì cậu ấy thích camp yên tĩnh một mình hơn.
Cái đó thì... cũng đúng.
Vậy... lần sau, ta cùng làm lại nhé.
Camp thư thái cùng lẩu nóng ấy.
Và nếu như cậu thay đổi ý định,
thì mọi người chúng ta sẽ camp cùng nhau.
Mình biết rồi.
Nghe thì đơn giản vậy
nhưng thực ra bọn mình vẫn còn phải chuẩn bị nhiều đồ lắm.
Đã hết trơn rồi sao?
Mình có khoai tây chiên này.
Ăn không?
Vẫn còn ăn được à?
Cảnh đêm của núi Phú Sĩ,
quả nhiên đẹp thật đấy nhỉ.
Nghe nói chỗ này thường có sương mù vào sáng sớm.
Chúng ta sẽ có thể đươc ngắm núi Phú Sĩ được bao quanh bởi sương mù
trong ánh ban mai tựa như mơ vậy.
Mặc cho việc sương mù chỉ có vào mùa xuân hoặc mùa hè.
Núi Phú Sĩ được sương mù bao quanh,
mình mong được ngắm cảnh đó lắm đó.
Khi nào thì mặt trời mọc?
Khoảng sáu giờ.
Không chắc có dậy nổi không ta?
Mình nghĩ chắc mình cũng vẫn đang ngủ.
Hãy đặt báo thức để ta cùng ngắm núi Phú Sĩ nhé.
Thôi khỏi, mình thích ngủ hơn.
Đừng có gọi dậy đấy.
Đó là bài hát last của tối nay,
các bạn thấy sao?
Thời tiết ngày mai sẽ nắng đẹp.
Buổi sáng, nhiệt độ hơi thấp.
Nên khi đi ra ngoài, các bạn hãy nhớ giữ ấm cho cơ thể nhé.
Chúc mọi người một cuối tuần vui vẻ.
Tôi là người dẫn chương trình Itou.
Chúc ngủ ngon.
Nadeshiko, dậy đi.
Em muốn ngắm mặt trời mọc, phải không?
Em dậy đây... Em dậy đây...
Chị ra combini mua đồ ăn sáng đây.
Em muốn ăn gì?
Cơm chiên thịt, pudding,
gà rán, khoai chiên,...
baumkuchen, ice, mì tonkotsu.
Vậy thì onigiri và trà nhé?
Ướt mất rồi.
Chói quá.
Mà thôi kệ.
Sao cậu lại cười thế?
K-Không có gì.
Nói vậy tức là có gì rồi.
Vậy à, vậy à?
Cậu đi camp cùng Nadeshiko-chan à?
Cậu chủ mưu, phải không?
Mà, mà... cũng đâu có gì đâu mà.
Rin nè!
Cậu chỉ đi camp vào mùa này thôi nhỉ?
Đúng vậy thì sao?
Camp vào mùa đông có gì hay vậy?
Trời lạnh mà.
Không có côn trùng.
Không đổ mồ hôi.
Không có các camper khác nên rất yên tĩnh.
Lửa trại và onsen rất tuyệt.
Thời tiết đẹp nên thấy được nhiều cảnh.
Súp ăn ngon.
Có lẽ là vậy.
Mùa này mà có nồi lẩu nóng thì ngon nhỉ.
Mình cũng muốn được thử ăn đồ Nadeshiko nấu nữa.
Nhưng cậu ấy đã gần như tự mình chén hết rồi.
Lần tới, mình muốn đem Chikuwa đi theo cùng.
Nhưng mà lạnh quá.
Quả nhiên là đợi trời ấm lên thì hơn.
Thế thì cậu cần đợi tới nửa năm nữa đấy.
Nè! Lần tới, cậu định đi đâu?
Mà... mình sẽ không nói cho Nadeshiko-chan đâu.
Sắp tới lúc phải dậy rồi đấy.
Mình đang dậy đây... Rin-chan.
Dậy đi, Nadeshiko.
♫Không khí trong lành mà tôi cảm nhận trên trán mình,♫
♫đong đầy từng hơi thở của tôi với năng lượng.♫
♫Cứ đi tiếp mà không dừng lại.♫
♫Ngoảnh mặt nhìn lại, tôi thấy mình đã sắp tới nơi rồi.♫
♫Khi mặt trời mọc, tôi bắt đầu khởi hành trên chuyến hành trình.♫
♫Hãy tự do tận hưởng một ngày mới này♫
♫Hãy cùng quây quần quanh đống lửa trại ấm áp này♫
♫và cùng nhau tán gẫu.♫
"Phòng Camp"
Hai cậu nhìn này!
Mình có chụp ảnh núi Phú Sĩ đó.
Đó chẳng phải là Shimarin-chan sao?
Hai người đi cùng nhau à?
Núi Phú Sĩ trông rất tráng lệ khi ngắm từ khu camp này.
Thậm chí cả cây kem mình mua từ nhà ga trong lúc ngắm núi Phú Sĩ cũng ngon hơn.
"Tôi yêu núi Phú Sĩ"
Thậm chí mình còn mua cả áo thun núi Phú Sĩ và linh vật nữa này!
Cậu thích núi Phú Sĩ nhỉ?
Nếu thích tới vậy, sao cậu không thử đi leo núi đi?
Không thể, không thể đâu!
Mình không thể nào leo núi Phú Sĩ được đâu!
Chỉ cần nhìn nó từ xa là mình đủ mãn nguyện rồi.
Đúng là cô gái đang yêu nhỉ.
Suốt ngày nói về núi Phú Sĩ. Phiền phức quá!
Từ giờ, mình sẽ gọi cậu là Fujiko.
Fujiko!
Cũng được thôi.
Được thật à?
"Tập tới: Club Hoạt Động Ngoài Trời Và Solo Camp Girl"
"Khi đi cắm trại, hãy luôn chấp hành luật của khu cắm trại"
"Đừng quên dọn rác và dọn lửa trại."
"Vào mùa đông, ngoài trời rất lạnh nên hãy mặc thêm đồ để giữ ấm."