Ấm nhỉ.
Ấm thiệt nhỉ.
Mùa thu rồi mà cậu còn mua được mấy món ngon này.
Hì hì, phải không?
Inuyama-san, thế này ổn rồi chứ?
Ừ, ổn đấy.
Đây!
Một cốc ca cao cho Shimarin.
Cảm ơn.
Nadeshiko thì...?
Mình ngồi sưởi lửa trại trước đã
rồi ăn sau.
Saitou-san, nếu cậu để viên kẹo dẻo gần quá như thế
thì sẽ cháy đấy.
Hể? Thiệt luôn à?
Có vẻ khó hơn mình nghĩ nhỉ.
Cứ nướng từ từ, xa lửa ra là được.
Mình chẳng thể chờ nổi đâu.
Phải rồi nhỉ...
Mọi người cùng chụp ảnh nào!
"YURU CAMP"
♫Mở cửa sổ ra. A! Bright light!♫
♫Đắm mình trong những tia nắng mai nhẹ nhàng.♫
♫Cảm giác thật dễ chịu, day by day.♫
♫Bit by bit, nó đong đầy lồng ngực tôi.♫
♫Hãy mở cánh cửa tới những ngày không thay đổi gì♫
♫và đi tới những ngày đầy ánh sáng.♫
♫Right now, hãy đặt bước đi đầu tiên♫
♫Shiny days, một làn gió lành mới.♫
♫Với những step nảy, Go my way♫
♫Can you feel bầu trời quang đãng.♫
♫Những cảm xúc thú vị này đã đưa tôi tới brand new world♫
♫Listen to the melody♫
♫Huýt sáo vang thật xa.♫
♫Nhảy tới tương lai.♫
Hôm nay trời nhiều mây quá nên chẳng thấy gì.
Đã hai giờ rồi.
Gì chứ?
Cậu ấy chắc chắn sẽ bị cảm thôi.
Cho cháu nghỉ qua đêm tại đây ạ.
Vậy thì hãy điền tên và thông tin liên lạc vào đây.
"Shima Rin"
Check out lúc mười giờ sáng mai nhé.
Củi lửa trong rừng,
cháu cứ thoải mái dùng nhé.
Vâng.
Cô bé vừa rồi
đi cắm trại vào giờ này sao?
À, Itou-san.
Năm nào vào giờ này,
cô bé cũng đều tới đây hết đó.
Mới từng ấy tuổi
mà tự lập quá nhỉ.
Toàn bộ chỗ này là của riêng mình.
Cắm trại season là tuyệt nhất.
Mình sẽ dựng trại ở đây.
Được rồi.
"Tập 1: Núi Phú Sĩ Và Mỳ Cà Ri"
Ấm...
Thế này thì hôm nay mình không cần phải nhóm lửa trại rồi.
Cái đó phiền lắm.
"Nhiệt độ: 5℃"
Lạnh hơn mình nghĩ.
Nhưng mình không muốn nhóm lửa.
Cái đó phiền lắm, mùi khói cũng ghê nữa.
Tia lửa còn có thể khiến quần áo bén lửa nữa.
Trước khi đi lượm củi thì...
Thấy rồi.
"Quả thông"
Quả thông.
Xin chào.
Quả thông là nguyên liệu mồi lửa tự nhiên rất tốt.
Chỉ cần một que diêm là có thể đốt được.
Một quả thông khô là những quả đã mở mắt
và dễ cháy.
Quả này.
Bị ẩm rồi.
Quả này nữa
Xong rồi.
Mình lượm nhiều quá,
mà thôi được rồi.
Tiếp theo là củi.
Tìm những cành củi khô nhất có thể.
Nếu củi ẩm thì có thể sẽ dẫn tới việc không bắt lửa.
Và thậm chí là phát nổ.
Chúng tôi khuyên các bạn nên mua chúng ở tiệm củi.
Một bó có giá khoảng 300 đến 500 yên.
Nhưng mà... cũng có những khu cắm trại tự do cho nhặt củi.
Bạn có thể tùy ý thoải mái lượm củi
sau khi đã trả phí.
Được rồi. Vẫn nhiều quá nhưng thế được rồi.
Các ngươi... ta sẽ hiến tế hết bằng con dao này.
Toilet...
Cậu ấy đã xê dịch một chút rồi.
Mà thôi kệ.
Để nhóm lửa trại thì trước tiên,
bạn cần nhóm mồi lửa đã.
Nóng!
Rồi đặt những cành nhỏ lên trước.
Tiếp đến là thêm những khúc củi to hơn.
Hãy nhớ chừa ra các khoảng trống...
để cho không khí được lưu thông.
Lúc quạt nhóm lửa thì... hãy quạt nhẹ nhàng thôi.
Dù nó sẽ khiến da mặt mình khô
và mùi thì ghê...
Nhưng hơi ấm này... không gì có thể sánh bằng được.
Cậu ấy... không ngờ là có thể ngủ say
dưới cái thời tiết thế này được.
Nếu là mình thì chắc là đã chết rét rồi.
Rin.
Hử?
Hôm nay cậu đi đâu thế?
Hồ Motosu à?
Núi Phú Sĩ đang bị mây giăng kín.
Aru aru.
Mong là mây sẽ sớm tan.
Phải rồi nhỉ.
"Đừng để bị cảm đấy."
Con bé đó lại đi đâu rồi?
Bao giờ mới về đây?
Đã đến lúc lấy đèn ra rồi à?
Mình húp nhiều súp quá.
Toilet...
Không có đây nữa rồi.
Quả nhiên là cậu ấy về nhà rồi.
Chờ mình với!
Tóm lại là... hôm nay,
cậu vừa mới chuyển tới Yamanashi à?
Rồi tự mình đạp xe suốt quãng đường
để ngắm núi Phú Sĩ.
Nhưng vì quá mệt nên đã ngủ thiếp đi.
Và khi tỉnh dậy
thì trời đã tối rồi.
Ở chỗ kia có đường xuống núi.
Qua đó là về tới nhà.
Không! Không! Không!
Sợ lắm!
Thế thì gọi nhà tới đón đi.
À! Phải rồi!
Smartphone, smartphone, smartphone,...
Chiếc smartphone mới của mình...
smartphone, smartphone, smartphone...
Smartphone, smartphone, smartphone...
"Bài tây - 430 yên (Đã tính thuế)"
Smartphone đây!
Muốn ăn ramen không?
Hể? Vây cũng được sao?
1,500 yên.
Làm ơn cho mình trả góp 100 yên...
Xạo thôi.
Cậu đun nước ở đó à?
Dùng lửa trại đun nước
sẽ khiến nồi của mình bị nhọ.
Ra là vậy.
Trông cứ như dân pro ấy nhỉ.
Về cái gì?
Mình sẽ cho cậu mượn smartphone
nên đọc cho mình số điện thoại nhà đi.
Mình vừa mới chuyển tới nên không biết.
Thế số smartphone của chính cậu là...?
Mình không nhớ.
Sôi rồi!
Sôi rồi kìa!
Chắc hẳn đã bị cảm lạnh rồi.
Cảm ơn.
Ấm...
Mà phải rồi... mình toàn camp solo.
Đi camp cùng người khác...
có cảm giác thế này sao?
Xin mời.
Cảm ơn.
Mỳ cà ri. Mỳ cà ri.
Itadakimasu!
Cậu ấy ăn ngon lành ghê.
Miệng mình bị bỏng mất rồi.
Sao mà vẫn hào hứng vậy?
Cô bé này... camp ở đây một mình sao?
Còn nhỏ hơn cả mình nữa.
Nhỏ hơn mình... nhỉ?
Liệu có phải học sinh tiểu học không ta?
Tuyệt ghê!
Cô bé là trẻ con.
Nè, cậu tới từ đâu vậy?
Mình?
Từ chỗ rất là xa
gọi là Nanbucho.
Nanbucho?
Cậu đạp xe tới tận đây sao?
Tại Onee-chan kể với mình là cảnh núi Phú Sĩ
được nhìn từ Motosuko được in trên tờ 1,000 yên.
Vậy nên mình mới lặn lội trèo lên tận đây.
Nhưng do nhiều mây quá nên chẳng thấy gì hết trơn.
Nghe mình nói đi.
Không nhìn được... cái đó á?
Cái đó.
Cái đó?
Thấy được rồi...
Núi Phú Sĩ...
Thực ra là mình nhớ số điện thoại của onee-chan.
Đứa em gái ngốc nghếch của chị...
chị thực lòng xin lỗi.
Cái này... là quà cảm tạ...
À... không...
Không có gì đâu mà.
Còn gọi gì là di động
nếu không mang nó theo chứ hả?
Coi nào!
Mau lên xe ngay, con ngốc này!
Thiệt tình!
Đừng đá nữa!
Em sẽ nôn hết mỳ cà ri ra mất.
Đau...!
Chúc em ngủ ngon!
Đừng để bị cảm nhé!
Chúc chị ngủ ngon.
Ramen đổi lấy được cả một bucket kiwi.
Đúng là cô gái kỳ lạ.
Quay về nghe radio thôi.
Chờ chút đã!
Đây nè!
Số của mình.
Mình nhờ onee-chan lấy đó.
Cảm ơn vì mỳ cà ri nhé!
Lần tới, chúng ta hãy đi camp cùng nhau nhé!
Vậy nhé!
"Kagamihara Nadeshiko"
Quả đúng là kỳ lạ!
Mà... cứ lưu lại cũng đâu mất gì.
Ngày kia, em sẽ bắt đầu đi học, phải không?
Đừng lông nhông nữa
mà đi chuẩn bị đi nhé.
Không sao đâu mà.
Nè, onee-chan!
Nhà ta có đồ đi camp không?
Hình như ta có cái tent khổng lồ.
Thiệt sao?
Cảnh núi Phú Sĩ về đêm,
mình muốn được ngắm lại quá.
Ý mà chị định nói vừa nãy là...
sao mà em toàn mùi khói thế?
Em đi đây!
♫Không khí trong lành mà tôi cảm nhận trên trán mình,♫
♫đong đầy từng hơi thở của tôi với năng lượng.♫
♫Cứ đi tiếp mà không dừng lại.♫
♫Ngoảnh mặt nhìn lại, tôi thấy mình đã sắp tới nơi rồi.♫
♫Khi mặt trời mọc, tôi bắt đầu khởi hành trên chuyến hành trình.♫
♫Hãy tự do tận hưởng một ngày mới này♫
Chuyến đi camp lần trước...
Thấy rồi.
♫Hãy cùng quây quần quanh đống lửa trại ấm áp này♫
♫và cùng nhau tán gẫu.♫
Rin! Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng.
Lạnh nhỉ.
Mình sẽ buộc tóc lại cho cậu sau.
Không cần đâu.
Tủ giày của mình... ở kia.
"Phòng Camp"
Chúng ta muốn đi camp,
và vì vậy, chúng ta đã thành lập
Club Hoạt Động Ngoài Trời vào tháng 4.
Giờ đã là tháng 11 rồi.
Camp mùa đông không được ưa chuộng lắm nhỉ.
Thì vì trời lạnh mà.
Do trời lạnh nên...
"Túi ngủ chống rét - Lò sưởi"
ta cần phải sắm nhiều đồ hơn.
Phải rồi nhỉ.
Vậy chẳng phải heater mà kết hợp với tent
sẽ bán rất chạy sao?
Ý hay đấy.
Được trang bị halogen heater 1,200 watt!
Sử dụng kiến trúc khung thép sẽ gia tăng đáng kể
độ bền và khả năng sinh hoạt!
Trần vững chắc
thì có mưa bão cũng không sao cả!
Thêm cả remote để dễ dàng điều chỉnh nhiệt độ nữa.
Chẳng phải đó là kotatsu sao?
"Tập tới: Chào Mừng Tới Club Hoạt Động Ngoài Trời!"
"Khi đi cắm trại, hãy luôn chấp hành luật của khu cắm trại"
"Đừng quên dọn rác và dọn lửa trại."
"Vào mùa đông, ngoài trời rất lạnh nên hãy mặc thêm đồ để giữ ấm."