Sắp tới giờ đóng cửa rồi.
Ấm quá đi... Mình không muốn đi.
Còn một tháng nữa là hết năm rồi.
Nagano được đấy.
Mình đã đi thăm rất nhiều nơi.
May là onsen cũng tuyệt.
Lúc đầu, mình định tặng cậu ấy món quà lưu niệm này.
Nhưng giờ sắp hết giờ học mất rồi.
Tuy có học khác lớp,
nhưng mình cứ nghĩ rằng sẽ gặp mặt được nhau.
Gì đây?
Mình có đem thứ này theo sao?
Rin, chưa ăn sáng à?
Con sắp muộn rồi nên không ăn đâu.
Đành phải vậy thôi nhỉ.
Đây, bento này.
Cảm ơn mẹ.
Và cả gói bưu kiện có tên con này.
Vâng.
Con đi đây.
Đi cẩn thận nhé.
Sáng nay, mẹ đưa cho mình
rồi mình đem theo suốt tới giờ luôn.
Sao mẹ lại đưa nó cho mình khi chuẩn bị đi chứ?
Không biết gì đây ta?
Đây là...
Trước khi đi Nagano, mình đã đặt mua nó.
Nó nhỏ hơn so với mình tưởng.
Nhỏ khoảng cỡ một quyển sách.
Bếp nướng dã ngoại.
Nhìn nó này!
"Yuru Camp"
♫Mở cửa sổ ra. A! Bright light!♫
♫Đắm mình trong những tia nắng mai nhẹ nhàng.♫
♫Cảm giác thật dễ chịu, day by day.♫
♫Bit by bit, nó đong đầy lồng ngực tôi.♫
♫Hãy mở cánh cửa tới những ngày không thay đổi gì♫
♫và đi tới những ngày đầy ánh sáng.♫
♫Right now, hãy đặt bước đi đầu tiên♫
♫Shiny days, một làn gió lành mới.♫
♫Với những step nảy, Go my way♫
♫Can you feel bầu trời quang đãng.♫
♫Những cảm xúc thú vị này đã đưa tôi tới brand new world♫
♫Listen to the melody♫
♫Huýt sáo vang thật xa.♫
♫Nhảy tới tương lai.♫
Với thứ này, mình có thể nhóm lửa trại ở những khu camp
cấm nhóm lửa trực tiếp rồi.
Hoặc dùng than củi để nấu món ngon.
Thịt.
"Các món thịt"
Thịt nướng camping.
Lại cười một mình nữa à?
Cái gì đây?
Hộp đựng tiền bằng metal à?
Không phải.
"Tập 6: Thịt Và Lá Phong Và Hồ Nước Bí Ẩn"
Vậy ra cái này là bếp nướng dã ngoại à?
Tuy nó khá là nhỏ nhưng mà...
Mình thường thấy cái nhà hàng đồ nướng
cũng dùng bếp loại này.
Vậy à?
Mình có thể nướng thịt trên tấm sắt này.
Ồ, quả đúng là vậy nhỉ.
Định nướng thịt ngoài trời một mình à?
Rin, cậu định nướng gì trước?
Trước tiên, mình muốn nắng lưỡi bò với muối tiêu.
Được đó.
Tiếp theo, mình sẽ nướng sườn heo cũng ướp muối luôn.
Mình đang nghĩ là sẽ bắt đầu với thịt ba chỉ hun khói.
Cái đó cũng có đó.
Ăn cơm trong khi nướng sườn.
Thịt nạc vai và ba chỉ cần phải được nướng cùng nước sốt.
Tuyệt trần! Tuyệt trần!
Nướng cả horumon nữa thì sao?
Mình muốn làm shirokoro horumon.
Lau sạch vỉ nướng.
Rồi nướng thêm thịt với muối tiêu nữa.
Phải, phải.
Rồi cuối cùng là món soup nóng.
Cả kem nữa.
Tổng cộng là 35,000 yên.
Đắt thế.
Mình tự nướng thịt mà sao lại đắt tới mức đấy được?
Cậu vẫn chưa đưa nó cho Nadeshiko-chan à?
"Manjyuu Sô cô la"
Chưa.
Mình vẫn chưa gặp cậu ấy.
Chắc là cậu ấy vẫn ở phòng sinh hoạt câu lạc bộ đấy.
Mình không thoải mái khi ở chỗ đó lắm.
Ừ, mình biết mà.
Saitou, cậu thay mình đưa nó nhé.
Không, không, không.
Cậu đã cất công tới tận Nagano để mua thứ này.
Rin nên đích thân đi đưa cho cậu ấy đi.
Bằng cách đó thì cậu ấy sẽ hứng khởi hơn nhiều đấy.
Mình sẽ đưa cậu ấy trong năm.
Hết hạn cũng được luôn sao?
Thế nhé, sắp tới lúc mình phải về rồi.
Hẹn sau nhé, Rin.
Ừ.
Trưa mai, sao cậu không dùng luôn cái đó để nướng thịt nhỉ?
Thế sẽ thành thảm họa mất.
Nhớ mau đưa quà cho Nadeshiko-chan sớm nhất có thể đó nhé.
"Manjyuu Sô cô la"
Lẽ ra mình nên mua cookie có hạn dùng lâu hơn thì tốt biết mấy.
Mình thấy các cậu tám chuyện vui vẻ quá...
vậy nên không muốn làm phiền.
Các cậu nói về gì thế?
Coi này!
Quà từ Nagano.
Quà? Cho mình sao?
Đồ tươi đấy
nên là ăn sớm đi nhé.
Cảm ơn, Rin-chan.
Mình sẽ trân quý món quà này.
Không, ăn đi.
Choco manjyuu! Trông ngon quá!
Ăn với cocoa và sữa sẽ rất ngon.
Hoặc với cà phê sữa như là người lớn.
Mà không thể thiếu trà được.
Vì mình là người Nhật mà.
Nè, Rin-chan!
Mở ra luôn được không? Ta cùng ăn nhé?
Ừ.
Gì đây?
Hộp tiền mini size à?
Cả cậu nữa à?
Hể? Cái này có thể dùng để đốt lửa, nấu ăn và nướng nữa cơ à?
Tuyệt thật đấy!
Mà chỉ nhỏ gọn thế này thôi!
Anou sa...
Vậy thì lần sau, chúng ta nướng thịt nhé?
Ừ, có chứ!
Camp thịt nướng!
À không liên quan tới camp đâu.
Phải rồi!
Rin-chan, cuối tuần này cậu có rảnh không?
Mà... mình cũng không phải đi làm baito.
Lần này, hãy để tớ đặt chỗ camp tốt cho.
với danh nghĩa câu lạc bộ Hoạt Động Ngoài Trời.
Ừ.
Được rồi! Cố lên nào!
Chúng ta nên nướng loại thịt nào đây ta?
Sắp thi cuối học kỳ rồi đấy, biết không hả?
Mà sao cũng được.
Đã ăn gần hết rồi...
Rin-chan, toàn bộ hành lý có thế này thôi à?
Chưa, còn cả củi và than đá nữa.
Biết rồi.
Nếu không để vừa cốp xe được
thì có thể để chúng vào ghế sau.
Vâng.
Cảm ơn cháu đã lo cho bọn trẻ nhé.
Cháu mượn con gái của bác nhé!
Onee-chan, chuẩn bị sẵn sàng rồi.
Rồi, rồi.
Đi cẩn thận nhé.
Bảo trọng nhé.
Vâng.
Vậy thì... xuất phát!
Nè, Rin-chan!
Chúng ta nên mua nguyên liệu ở đâu?
Trên đường này, có siêu thị Zebra đấy.
Thế thì tới đó thôi nào.
Siêu thị đó ở đâu vậy?
Đường quốc lộ 52 à?
Vâng.
Rẻ phải vào đường 52,
rồi đi tầm năm phút là tới.
Đã rõ.
Ô tô... thật thoải mái.
Cơ mà...
Onee-san của Nadeshiko đẹp thiệt đấy...
Nhưng em gái thì chỉ biết đớp.
Mà phải rồi, không ngờ là cậu biết khu camp hồ Shibire đấy.
Ừ, thực ra là...
Cuối tuần này, cậu đi camp cùng Shimarin à?
Cơ mà đi camp suốt hai tuần liền
thì cậu đúng là khỏe thiệt đấy.
Aki-chan, Aoi-chan.
cậu có biết khu camp nào tốt không?
Quanh núi Phú Sĩ và Fujigoko này...
thì có rất nhiều khu camp tốt.
Quả đúng là vậy nhỉ.
Các các loại khu camp nào thế?
Phải rồi nhỉ, có các loại sau...
"Khu camp trong rừng"
Trước hết là khu camp trong rừng,
"Khu camp bên bờ biển"
tiếp đến là khu camp bên bờ biển...
"khu camp thảo nguyên"
và khu camp thảo nguyên.
"Khu camp quang cảnh"
Đây là khu camp quang cảnh.
"Khu camp ven sông, hồ"
Cuối cùng là khu camp ven sông, hồ.
Phần lớn các khu camp quanh Fujigoko đều thuộc kiểu này.
Nhắc tới Fujigoko,
cậu có biết là có chỗ gọi là Oshino Hakkai không?
Gì thế? Truyền thuyết thành thị à?
Không, real đấy.
Nghe nói có một khu camp ở một trong những hồ đó.
Tên nó là...
hồ Shibire.
Hồ "tê" à?
Ở đó có lươn điện hay sao à?
Không!
Viết thế này.
Thậm chí cả dân địa phương
cũng không biết chỗ này.
Họ đồn rằng có một con cá khổng lồ sống trong lòng hồ.
và sự tồn tại không rõ ràng của bữa tiệc barberque ngon tuyệt trần trên sân thượng văn phòng quản lý!
Ngon tuyệt trần?
Mình đã luôn muốn điều tra chỗ đó.
Dù gì thì đó cũng là nơi bí ẩn mà.
Binh nhất Kagamihara, mình có thể nhờ cậu điều tra vụ này không?
Rõ, thưa đội trưởng!
Tự dưng bịa ra gì thế?
Hồ Shibire nổi tiếng do khu rừng phong.
Thiệt sao?
Thấy siêu thị rồi.
Nadeshiko, mua hộ chị một lon cà phê nhé. Loại có đường ấy.
Vâng, biết rồi ạ.
Rin-chan, ta sẽ mua loại thịt nào?
Để xem nào...
Sườn heo, thịt thăn,
thịt ba chỉ, horumon,...
thịt nạc vai, lưỡi bò, nạc thăn.
Mình thích thịt ba chỉ.
Và lần này, chúng ta sẽ nướng với than binchoutan.
Ăn ở ngoài trời nữa thì còn ngon gấp ba lần,
Chắc chắn cái này sẽ rất ngon.
"Quầy thịt nướng"
Còn mỗi sườn heo...
và Karubi.
Phải rồi... barbercue rất được ưa chuộng vào mùa hè,
chứ không phải mùa này.
Cuộc đời thật bất công!
Đ-Đang khóc đó à, Rin-chan?
Có cả thịt xiên nữa này!
Cả thịt gà nữa!
Gà xiên?
Ừ, gà xiên.
Nướng trên than cũng rất ngon nữa.
Vậy à? Nếu là nướng trên than đã thì burger cũng ngon nữa.
Được đó, Rin-chan.
Tuy không theo như kế hoạch ban đầu,
nhưng thịt thì như thế này là được.
Nadeshiko, cậu muốn loại sốt nào?
Vừa ra lò đây.
Trap đồ ăn nhà làm tươi ngon.
Trời ạ! Menchi vừa ra lò ngon quá nên mình không thể cưỡng lại được.
Mà mình định làm cả lẩu nữa.
Có gì cậu không ăn được không?
Mình không ăn được hải sản có vỏ.
Ra vậy, ra vậy,
thế thì mình sẽ làm thịt với rau không thôi.
Cảm ơn quý khách đã mua hàng.
Aoi-chan!
Xin chào quý khách.
Ra là cậu làm baito ở đây à?
Từ tuần trước rồi cơ.
Giờ cậu đang tới hồ Shibire à?
Ừ! Mình sẽ chụp thật nhiều ảnh.
Phiền cậu nhé.
Cảm ơn quý khách đã mua hàng.
Đi đường cẩn thận nhé.
Ừ! Hẹn gặp lại nhé, Aoi-chan.
Inuyama-san, cố gắng làm tốt công việc nhé.
Ừm!
Shima-san cũng camp vui vẻ nhé.
O-Onee-chan! Lạnh quá!
Mùi menchi katsu ám khắp xe rồi.
Aoi-chan!
Hôm nay xong việc rồi à?
Vâng! Giờ cháu xin phép về.
Cháu đã vất vả rồi.
Mai lại nhờ cháu nhé.
Vâng!
"Đã tới khu camp!"
Aki cũng đã tới nơi rồi.
Chỗ đó thế nào?
Rộng khủng khiếp luôn!
Có rất nhiều camp site nữa.
Nhờ cậu cả đấy.
Cứ để mình lo!
Tuyệt!
Một chỗ tuyệt đẹp khác
cho hoạt động của câu lạc bộ Hoạt Động Ngoài Trời.
Một chiếc tent cá nhân kiểu cổ.
một chân đứng và một ghế gập gỗ.
Ông ấy trông như đang đóng cho quảng cáo cà phê vậy.
Miếng thịt trông ngon đến chảy cả nước miếng.
Skillet rất tốt để nấu ăn.
Nó khiến món ăn trông hấp dẫn hơn tới năm lần và sang trọng nữa.
Muốn... chút thịt không?
Được sao ạ?
Itadakimasu.
Ngon quá!
Quả là một ông cụ giản đơn.
Món thịt ông ấy làm ngon quá.
Skillet... mình có nên mua nó không?
Tới đây đi đường nào?
Chắc là phải.
Trông như con cún ấy.
Đây là hồ Shibire à?
Tuyệt quá!
Cảnh ngập sắc vàng.
Các cháu là khách tới camp à?
Vâng.
Bọn cháu đã đặt chỗ với cái tên Kagamihara ạ.
Chào chú.
Xin chào.
Vậy... các cháu ra quầy lễ tân đằng kia làm thủ tục nhé.
Cả hai cháu đều ở trong tent à?
Vâng, đúng vậy ạ.
Site của cháu ở phía bên kia hồ.
Chỗ đó không thể tới được bằng xe hơi.
Nên phiền các cháu đi bộ vòng qua hồ nhé.
Ở đó có cái tent trắng.
Có một chiếc xe chở hàng ở cổng vào.
Các cháu cứ thoải mái dùng nhé.
Cháu biết rồi ạ.
Cậu có thể nhét vừa hết đống hành lý không?
Chắc là vừa thôi.
Vậy bọn em đi nhé, Onee-chan.
Ừ. Đi cẩn thận nhé.
Trưa mai, chị sẽ tới đón.
Dậy đúng giờ đấy.
Em biết rồi.
Đêm đến lạnh lắm đấy.
Bảo trọng nhé, Rin-chan.
Vâng.
Cảm ơn chị ạ.
Bọn em đi đây.
Lá thu trông đẹp thật nhỉ, Rin-chan.
Mình phải cảm ơn Aki-chan vì đã chỉ cho mình chỗ này.
Có vẻ chúng ta tới đúng mùa rồi nhỉ.
Onee-san của Nadeshiko tốt bụng nhỉ.
Phải đi đến tận nơi xa thế này
mà chị ấy vẫn đèo đi.
Ừ.
Onee-chan thích lái xe lắm.
Lúc lái xe, chị ấy rất vui đó.
Thế à?
Ừ.
Ra vậy à.
"Trà sữa nóng ngon"
"400 yên"
Xin lỗi! Cho tôi một trà sữa nóng.
Ngon quá!
Mà phải rồi...
nghe nói nơi này cũng nổi tiếng
nhờ bí ẩn về một con ma bò.
M...M...Ma? Ở đây á?
Cậu sợ à?
♫Không khí trong lành mà tôi cảm nhận trên trán mình,♫
♫đong đầy từng hơi thở của tôi với năng lượng.♫
♫Cứ đi tiếp mà không dừng lại.♫
♫Ngoảnh mặt nhìn lại, tôi thấy mình đã sắp tới nơi rồi.♫
♫Khi mặt trời mọc, tôi bắt đầu khởi hành trên chuyến hành trình.♫
♫Hãy tự do tận hưởng một ngày mới này♫
♫Hãy cùng quây quần quanh đống lửa trại ấm áp này♫
♫và cùng nhau tán gẫu.♫
"Phòng Camp"
Nè, Aki-chan!
Có nhiều tiệm soba udon ở trên núi lắm.
Sao lại vậy?
Cậu nói mình mới để ý.
"Soba udon"
Có lẽ là do nó có nguyên liệu dễ kiếm
hoặc là nguồn nước tốt.
Cái đó không phải đâu.
Nó không phải soba udon...
mà là sobaudon đó.
sobau-don?
Chữ "u" trong "sobau" là "chim cốc"
"Chim cốc"
Họ ninh nhỏ lửa những con chim cốc được nuôi bằng soba,
trong nước sốt chua ngọt
và ăn cùng cơm.
Đó là đặc sản địa phương vùng núi.
"Sobaudon"
Đây là Sobaudon.
Nhưng mọi người cứ quen gọi thành soba udon.
Và cứ thế, Sobaudon dần chìm vào quên lãng.
R-Ra là vậy.
Xạo đó.
"Tập tới: Một Đêm Bên Bờ Hồ Và Những Người Camp"
"Khi đi cắm trại, hãy luôn chấp hành luật của khu cắm trại"
"Đừng quên dọn rác và dọn lửa trại."
"Vào mùa đông, ngoài trời rất lạnh nên hãy mặc thêm đồ để giữ ấm."