(Ngày 16 tháng 8 năm 2096)
Miyuki.
Mai đi Okinawa rồi.
Em chuẩn bị xong chưa?
Chưa ạ.
Em đang phân vân không biết
nên mang bộ đồ nào.
Onii-sama thì sao?
Thật ra anh cũng chưa.
Trước kì nghỉ có
nhiều việc phải xử lí quá.
Giờ thì...
bắt đầu sửa soạn thôi chứ?
Vâng.
Dọn dẹp chỗ này xong, em sẽ đi chuẩn bị.
Miyuki-sama.
Dọn dẹp sau bữa ăn
là nhiệm vụ của em.
Nhưng Minami-chan cũng
bận hỗ trợ Onii-sama mà?
Không.
Tối qua, em chuẩn bị xong rồi.
Đừng lo cho em.
Miyuki-sama sửa soạn
cho chuyến du lịch đi.
Miyuki-sama?
Vậy nhờ em nhé.
Xin cứ giao cho em.
Quả nhiên là giống thật.
Từ đó đến nay...
đã bốn năm rồi.
(Kẻ dị biệt tại trường học phép thuật)
(Phần Hồi tưởng)
(Ngày 4 tháng 8 năm 2092)
(Trên bầu trời Okinawa)
Thưa quý khách, khoảng 10 phút nữa
máy bay sẽ hạ cánh tại sân bay Naha.
Xin thắt chặt dây an toàn và
sắp xếp vật dụng cá nhân.
(Okinawa - Sân bay Naha)
Mình không hợp với ông anh này.
Cậu vất vả rồi.
Miyuki-san,
có chuyện gì thế?
Không, thưa mẹ, không có gì ạ.
Con đừng lo lắng.
Tatsuya là vệ sĩ của Miyuki-san mà.
Có là anh hai con thì
Tatsuya vẫn là một người hầu.
Và Miyuki-san là chủ nhân của nó.
Vâng.
Gì vậy?
Không có gì.
Thế thì đừng nhìn em chằm chằm như vậy.
Em thấy khó chịu.
Anh xin lỗi.
Quả nhiên mình...
không hợp với ông anh này.
Hoan nghênh phu nhân đã tới.
Miyuki-san và Tatsuya-kun cũng đến nhỉ.
Chào chị, Honami-san.
Mong được chị chăm sóc.
Nào, mời mọi người vào trong.
Tôi làm lạnh trà lúa mạch rồi.
Hay để tôi đi pha trà nóng?
Cảm ơn.
Cô đã mất công vậy nên
tôi sẽ uống trà lúa mạch.
Vâng, tôi hiểu rồi.
Miyuki-san, Tatsuya-kun
cũng uống trà lúa mạch chứ?
Vâng, cảm ơn chị.
Xin lỗi đã làm phiền chị.
Mẹ,
con ra ngoài đi dạo chút.
Vậy thì nhớ bôi kem chống nắng.
Nắng ở Okinawa mạnh hơn ở đảo chính mà.
Để tôi cẩn thận bôi kem cho cô.
E-Em tự làm được.
Cô đừng nói thế. Cứ giao cho tôi.
Honami-san, chị làm gì thế?
Phải bảo vệ da kĩ càng.
P-Phía trước... phần ngực em tự bôi được.
Vậy tôi sẽ bôi chỗ này.
C-Chân em cũng tự bôi được.
Nào nào.
E-Em nghĩ không cần
bôi phần trong váy đâu.
Để cho chắc thôi.
Vậy thưa mẹ, con xin phép đi dạo chút.
Miyuki-san.
Con hãy dẫn Tatsuya đi nữa.
Miyuki-san?
Con hiểu rồi.
Vậy con đi đây ạ.
Gió thổi dễ chịu quá.
Vệ sĩ gì chứ...
Mình chỉ đi dạo thôi,
đâu cần người bảo vệ.
Hơn nữa, Onii-sa...
Người đó chẳng phải yếu hơn mình sao?
Đằng nào cũng không giúp ích
thì khỏi hộ tống mình cũng được.
Mình...
không cần người đó bảo vệ.
Nếu mình gỡ bỏ nhiệm vụ của người đó,
anh ấy sẽ được tự do chứ?
Không.
Dù không còn là vệ sĩ của mình,
người đó cũng chưa chắc được tự do.
Nhưng nếu chỉ thế thì...
đâu có lí do gì bắt anh ấy
tiếp tục làm vệ sĩ của mình.
Tại sao mình lại nghĩ cho người đó?
Mình đâu có hợp với anh ấy.
Mình đâu thích gì anh ấy.
Này này, đau đấy.
Đi đường mà nhìn đâu thế hả?
Không lẽ là thế hệ thứ hai
của "dòng máu bị bỏ lại"?
Nhiều con cái của những đứa trẻ mồ côi...
ở quân đội Nhật-Mỹ xưa
hành xử không tốt nên hãy chú ý,
trong cẩm nang du lịch có ghi vậy nhưng...
Hả? Tao không có việc gì với oắt con đâu.
Sợ quá không nói lên lời à?
Ha, thằng gà. Ra vẻ cái gì chứ.
Mình mà có CAD thì quyết không để
bọn người này ăn nói tùy tiện như thế.
Do không có ý định yêu cầu
xin lỗi nên chúng tôi sẽ quay lại.
Vì lợi ích của đôi bên.
Mày nói gì cơ?
Các người nghe thấy rồi chứ?
Đừng có quỳ xuống xin tha đấy.
Nể mày can đảm,
tao sẽ lượng thứ cho.
Anh ấy đã dùng phép thuật ư?
Không, không có dấu hiệu cho thấy điều đó.
Thú vị đấy chứ.
Tao chỉ định giỡn chút nhưng...
Ổn không vậy?
Từ giờ, có là giỡn tôi cũng không tha đâu.
Sao anh ấy lại nói kiểu
khiêu khích như thế?
Anh ấy sao địch lại...
Chỉ là nhãi con mà phun ra
mấy câu hăng phết nhỉ.
Này, Joe?
Đùa sao?
Chúng ta về thôi.
Người này...
mạnh đến vậy ư...
Sao thế?
Không có gì ạ.
Mừng cô về nhà.
Miyuki-san?
Miyuki-san, đã có chuyện gì sao?
Bọn em... gặp chút rắc rối
với vài người đàn ông lạ.
Nhưng không sao.
Người đó...
Không.
Anh hai đã bảo vệ em.
Vậy à.
Tatsuya-kun lập công rồi.
Không.
Đây là sứ mệnh của em mà.
Tatsuya-kun...
Biết vị trí của mình thế là tốt.
Tatsuya,
sau này cũng cố gắng nhé.
Ưm...
Con đi tắm đây ạ.
Sứ mệnh là sao?
Vị trí?
Vì việc bảo vệ mình...
là nhiệm vụ của vệ sĩ ư?
Tại sao...
Tại sao mình lại khóc?
Tại sao mình không thể kìm được nước mắt?
Tại sao chứ?
Miyuki-san, Honami đây.
Vâng, mời vào.
Xem ra cô đã chuẩn bị xong.
Honami-san, mẹ thế nào ạ?
Bà ấy đi nghỉ rồi.
Sốt nhẹ thôi nên tôi nghĩ
mai bà ấy sẽ khỏe lên.
Vậy ạ...
Việc đi cùng mẹ tối nay...
có vẻ không được rồi nhỉ.
Chủ bữa tiệc hôm nay là đương chủ
nhà Kuroba, một phân gia của Yotsuba.
Đây là mối quan hệ hết sức
quan trọng với Miyuki-san.
Em biết.
Người duy nhất có thể
thay mẹ chào khách là em.
Rất tuyệt, nhưng nếu cô giữ vẻ mặt
khó chịu đó thì sẽ công cốc hết đấy.
Dễ nhận ra vậy ư?
Với tôi thì là thế.
Thật là... Chị đừng trêu em nữa.
Xin lỗi nhé.
Nhưng trên thế giới còn nhiều người
có đôi mắt nhạy bén hơn tôi.
Nhỡ đâu có người chỉ nhìn qua
là biết Miyuki-san đang khó chịu...
đến dự buổi tiệc tối nay.
Tuy tôi nói có vẻ nghiêm khắc,
nhưng cô phải khắc phục những kẽ hở làm
giảm danh tiếng của mình ngay từ bây giờ.
Em nên làm gì đây?
Có lẽ việc cô cần làm là khéo léo
đánh lừa cảm xúc của mình chăng?
Xã giao tức là...
đầu tiên phải thuyết phục chính mình đã.
Khó quá.
Giá gì Honami-san đi cùng em.
Miyuki-san có Tatsuya-kun
đi theo rồi còn gì?
Người đó quá...
Mà thông thường,
chuyện kết giao với chú Kuroba...
chẳng phải công việc của
trưởng nam, tức người đó sao?
Em xin lỗi.
Miyuki-san không cần xin lỗi.
Nào nào, đừng làm vẻ mặt đó nữa.
Đến lúc xuất phát rồi đấy.
Đáng lí ra họ phải là
một cặp anh em thân thiết...
Tatsuya-kun cũng là
thể điều chỉnh như mình,
không phải người nhân tạo.
Đáng lẽ cậu ấy không cần trở thành vệ sĩ.
Phu nhân...
Quả thật tôi không thể nghĩ mối quan hệ
của hai người lúc này là đúng đắn được.
Thưa chú,
cảm ơn chú vì đã mời cháu hôm nay.
Ồ, cháu đến rồi, Miyuki-chan.
Mẹ cháu không sao chứ?
Xin lỗi vì đã làm chú lo lắng.
Cháu nghĩ bà chỉ hơi mệt thôi...
nhưng hôm nay, cháu
muốn bà giữ gìn sức khỏe.
Nghe cháu nói thế, ta cũng tạm yên tâm.
Ấy, ai lại đứng nói chuyện ở đây thế này.
Nào, mời cháu vào trong.
Ayako và Fumiya cũng mong
gặp Miyuki-chan lắm đấy.
Nào.
Ayako-san, Fumiya-kun.
Chị Miyuki!
Đã lâu không gặp chị.
Hai em khỏe chứ?
Vâng.
Chị có vẻ chẳng thay đổi gì nhỉ.
Fumiya-kun...
Em mặc thế không thấy nóng sao?
Không hề. Em là người nhà Kuroba,
không bao giờ được để
bản thân trông đáng xấu hổ.
Đúng vậy.
Vì nghe nói chị gái xinh đẹp sẽ đến...
nên bọn em đã cố hết sức làm đẹp.
Tính ganh đua ghê thật.
Chị Miyuki...
Anh Tatsuya không đi cùng chị ạ?
Anh ấy đang đợi ở bên kia.
Anh Tatsuya.
Đúng là hết cách.
Thật tình.
Bỏ khách quý lại một mình thế này...
Người đó vừa cười?
Không phải cười đểu hay cười gượng...
mà là một nụ cười bình thường?
Tại sao?
Với mình,
anh ấy chưa bao giờ mỉm cười như vậy.
Nào nào.
Fumiya, Ayako.
Không được làm phiền Tatsuya-kun làm việc.
Bố...
Vất vả cho cháu rồi.
Cháu vẫn nghiêm túc làm nhiệm vụ nhỉ.
Xin lỗi chú.
Kìa bố.
Chỉ chút thôi không được ạ?
Sắp xếp để nguy hiểm không
lan đến chỗ khách mời...
là trách nhiệm của chủ nhà,
tức chúng ta mà.
Vệ sĩ nhà Kuroba...
đâu vô dụng đến độ không thể
bảo đảm an toàn cho một vị khách.
Phải không bố?
Đúng là thế nhưng...
Nhất định chú ấy muốn nói thế này...
với hai đứa con của mình,
đặc biệt là Fumiya-kun:
"Đừng thân thiết với cậu ta."
Fumiya-kun là ứng viên cho vị trí
đương chủ kế nhiệm tộc Yotsuba...
mà lại ngưỡng mộ người chỉ là
vệ sĩ của tôi, một ứng viên khác.
Đó là việc đáng xấu hổ.
Anh ấy là người hầu,
một công cụ dùng rồi vứt.
Đó là cách nghĩ hiển nhiên
của một Yotsuba.
Để trở thành Yotsuba Miyuki thì mình...
phải mang ý thức tương tự.
Trước khi là anh mình,
người đó là một vệ sĩ.
Là công cụ, đương nhiên
người đó không yêu mình...
nên mình cũng không nên
thân thiết với anh ấy.
Anh ấy là vệ sĩ của mình,
tấm khiên bảo vệ mình.
Fumiya.
D-Dạ.
Đừng làm bố em khó xử nữa.
Anh ấy lại cười kìa.
Không ổn.
Nếu tỏ ra không vui ở đây,
mình có thể bị hiểu nhầm là bất mãn
trước phản ứng của anh với chú.
Đó là hiểu nhầm ư?
Không được, không được nghĩ đến chuyện đó.
Xã giao tức là đầu tiên phải
thuyết phục chính mình đã.
Kuroba-san.
Cháu có thể giao hội trường cho chú chứ?
Cháu sẽ tuần tra bên ngoài.
Ồ, vậy hả?
Đó là một ý hay.
Cháu cứ giao Miyuki-chan cho ta.
Sao lại... Đến từ từ trò chuyện
cũng không được ư.
Tatsuya-san.
Anh nhớ quay lại sớm nhé.
Anh hiểu rồi.
Đi tuần một vòng xong, anh sẽ...
Anh ấy đang hết lòng hoàn thành nhiệm vụ.
Vậy nên mình cũng...
phải cố hết sức diễn tròn
vai mình được trao.
Lần này để em chụp cho.
Honami-san ngồi xuống cạnh mẹ đi.
Thôi, tôi...
Chị đừng nói thế.
Honami-san.
Thi thoảng làm vậy cũng được mà.
Nếu phu nhân đã nói thế thì...
Honami-san,
chị xích lại gần mẹ thêm chút nữa đi.
Được rồi.
Ba, hai, một.
Honami-san, chị cười đẹp lắm.
Cảm ơn em.
Tiếp theo là Miyuki-san
và Tatsuya-kun nhé?
Thôi ạ, em...
Thỉnh thoảng chụp một kiểu cũng được mà.
Tatsuya-kun thấy sao?
Thích làm gì thì làm.
Phu nhân cũng cho phép rồi.
Tatsuya-kun, cậu ngồi xuống đó đi.
Rồi, cười lên nào.
Có chuyện gì vậy?
Nguy rồi!
Một bóng đen mà tôi nghĩ là tàu ngầm
đang lại gần đuôi tàu chúng ta.
Tàu ngầm xâm phạm lãnh hải?
Họ định khơi mào chiến tranh sao?
Phu nhân, xin hãy lánh xuống cabin.
Phiền Miyuki-san hộ tống phu nhân.
V-Vâng.
Em cũng giúp.
Không mang CAD?
Dù phép thuật kém cỏi thế nào
thì anh vẫn là pháp sư cơ mà?
Thứ đó... không lẽ là...
ngư lôi?
Anh định làm gì thế?
Chuyện gì... đã xảy ra vậy?
Vừa rồi là...
phép thuật?
Không có CAD,
rốt cuộc anh ấy làm thế nào?
Người này có thể dùng phép thuật ư?
Một phép thuật cao cấp như thế?
Anh ấy giả vờ không dùng được phép thuật?
Anh là thứ gì vậy?
Mình chẳng biết gì...
về con người này cả.
(Ngày 5 tháng 8 năm 2092)
Vậy tôi xin xác nhận lại lần nữa.
Có vẻ mọi người đã bị
tàu ngầm bắn ngư lôi,
nhưng cô có biết chút gì về
nguyên nhân tấn công không?
Tôi đã nói đi nói lại mấy lần rồi.
Tôi không biết.
Đại úy,
đến lúc kết thúc rồi chứ?
Tôi nghĩ chúng tôi không kể được
điều gì có ích với Đại úy đâu.
Bà nói phải.
Cảm ơn mọi người đã hợp tác.
Ra vậy.
Cậu bé đã đánh gục Joe là cậu phải không?
Còn trẻ mà đã luyện được như vậy,
đúng là tài năng đáng kinh ngạc.
Binh nhất Higaki!
Hôm qua, cấp dưới của tôi đã thất lễ rồi.
Tôi là Binh nhất Higaki Joseph.
Thành thật xin lỗi vì chuyện hôm qua.
Tôi chấp nhận lời xin lỗi của anh.
Cảm ơn cậu.
Cậu tên Shiba Tatsuya nhỉ?
Tôi hiện đồng thời là giảng viên của
Đội pháp sư không vận ở căn cứ Onna.
Nếu tiện thì mong cậu đến
thăm căn cứ của chúng tôi.
Tôi nghĩ nhất định cậu sẽ thấy hứng thú.
Tạm biệt.
Đi thôi.
(Ngày 6 tháng 8 năm 2092)
Hôm nay, bà có kế hoạch gì chứ?
Thời tiết thế này thì
đi mua sắm cũng hơi...
Nên làm gì đây nhỉ?
Xem nào...
Đi xem vũ điệu Lưu Cầu thì thế nào?
Mọi người còn có thể
mặc thử lễ phục nữa đó.
Có vẻ thú vị nhỉ.
Miyuki-san nghĩ sao?
Vâng.
Con cũng nghĩ nó khá thú vị.
Vậy tôi sẽ chuẩn bị xe.
Có điều...
biểu diễn chỉ dành cho nữ thôi.
Vậy à.
Tatsuya.
Dạ.
Hình như hôm qua, cậu được
Đại úy mời tới căn cứ phải không?
Đây là cơ hội tốt,
hãy đến đó tham quan.
Không chừng cậu lại
được tham gia tập luyện.
Xin tuân lệnh.
Ưm, mẹ ơi.
Con cũng...
đ-đi cùng anh được không ạ?
Miyuki-san?
Dạ...
Con cũng tò mò muốn biết pháp sư
trong quân đội tập luyện như thế nào?
Với lại...
Con nghĩ là chủ nhân, con cần
nắm được thực lực vệ sĩ của mình.
Vậy à.
Ngưỡng mộ thật.
Nhưng hiện tại, với người ngoài,
hai đứa vẫn là anh trai và em gái.
Tatsuya, cậu nghe rồi đấy.
Miyuki-san sẽ cùng cậu
đến tham quan căn cứ.
Vâng.
Trong chuyến đi hôm nay,
hai đứa nhớ cư xử như anh em.
Đừng gọi Miyuki-san là tiểu thư,
gọi Miyuki thôi.
Và cũng đừng dùng kính ngữ.
Tôi hiểu rồi.
Miyuki-san ổn với việc đó chứ?
V-Vâng.
Tôi là Sanada thuộc bộ phận
phát triển vũ khí lục quân.
Tôi là Shiba Tatsuya.
Hôm nay mong được anh chiếu cố.
Tôi là em gái anh ấy, Shiba Miyuki.
Xin lỗi đã làm phiền.
Cảm ơn.
Hoan nghênh hai bạn đã đến.
Nào, vào trong thôi.
Chào mừng đến căn cứ Onna.
Tôi có thể hiểu cậu đến sớm thế này
là vì có hứng thú với quân đội chứ?
Đúng là tôi có hứng thú.
Nhưng tôi chưa quyết định
có thành quân nhân hay không.
Cũng đúng thôi.
Cậu đang học cấp hai phải không?
Tôi vừa mới lên cấp hai.
Thế thì cứ bình tĩnh.
Thật ngại quá.
Ưm, mọi người đều là pháp sư nhỉ?
Phải.
Trên chiến trường, có nhiều
trường hợp không thể dùng CAD,
nên chúng tôi đang tập
để bản thân sử dụng được...
những phép thuật tối thiểu
cần thiết cho việc tác chiến.
Tiếp theo là đấu đối kháng phân thắng bại.
Luật là đánh sao cũng được,
miễn là bằng tay không.
Một đấu một, đánh đến khi thua thì thôi.
Tiếp theo.
Shiba-kun, chỉ nhìn thì
chán lắm phải không?
Hay cậu thử tham gia xem?
Cũng đúng.
Chẳng mấy khi tôi tới đây
nên mong được chiếu cố.
Trung sĩ Toguchi!
Vâng.
Cậu hãy làm đối thủ của Shiba-kun.
Đã rõ.
Shiba-kun.
Không cần khách khí đâu.
Từ thời học sinh, Trung sĩ Toguchi
đã là tay đấm có hạng ở giải quốc gia.
Mong được chiếu cố.
Ờ, giơ cao đánh khẽ nhé.
Cái này...
Hạ sĩ Haebaru!
Vâng.
Đừng nương tay. Toàn lực xông lên đi!
Cậu ấy đánh kiểu thực chiến nhỉ.
Vừa thấy Hạ sĩ Haebaru là người
sử dụng karate Okinawa có dùng vũ khí,
cậu ấy liền né tránh, tạo khoảng cách.
Dường như cậu ấy giả định rằng có
khả năng đối phương giấu vũ khí.
Cậu nói phải.
Đến đó thôi.
Không ngờ cậu ấy có kĩ năng tốt đến vậy.
Quả thật rất giỏi.
Nhưng cứ đà này thì thể diện của
Đội không vận Onna bay sạch mất.
Tôi có thể xin cậu đấu
thêm một trận không?
Đừng có tự tiện thế chứ!
Xin hãy để tôi!
Binh nhất Higaki,
nếu cậu định báo thù thì
tôi không đồng ý đâu.
Không phải báo thù.
Là lấy lại danh dự.
Shiba-kun,
cậu ấy đã nói vậy,
cậu có chấp nhận đấu không?
Binh nhất Higaki còn trẻ nhưng
mạnh không kém gì Haebaru.
Tôi sẽ đấu.
A-Anh nghiêm túc à?
Không sao đâu.
Dùng phép thuật chẳng
phải là chơi xấu sao?
Đừng nói nữa, Miyuki!
Pháp sư dùng phép thuật
trong thực chiến là đương nhiên.
Vừa nãy anh ấy gọi "Miyuki"...
Gram... Demolition...
Tôi thua rồi, thảm bại luôn.
Tôi đã hiểu trận hôm kia không phải
do mình chủ quan mà thua.
Xin phép giới thiệu lại.
Tôi ở Đội không vận Onna,
trực thuộc Lục quân quốc phòng,
Binh nhất Higaki Joseph.
Tôi là Shiba Tatsuya.
Ok, Tatsuya.
Hãy gọi tôi là Joe.
Cậu còn ở Okinawa
một thời gian phải không?
Nếu thấy chán thì cứ gọi tôi.
Trông thế chứ tôi có tiếng ở vùng này lắm.
Đủ rồi, Joe.
Đang trong giờ luyện tập đấy.
Xin lỗi vì đã đòi hỏi vô lí.
Nhờ có cậu, cấp dưới của tôi
đã gỡ được khúc mắc.
Liệu chúng ta có thể uống chút trà không?
Nếu được thì tôi muốn hỏi
về chiêu đánh từ xa ban nãy.
Hãy đến xem CAD tôi đang phát triển nữa.
Ủa?
Em không biết đâu.
(Ngày 11 tháng 8 năm 2092)
Từ sáng đến giờ, anh ấy cứ
vậy suốt, không thấy chán sao?
Miyuki-san.
Đến giờ ăn trưa rồi.
Vâng.
Cảm ơn cô.
Không có gì.
Thông báo khẩn cấp từ Lực lượng phòng vệ.
Trong lúc đi tuần vùng biển cách
đảo Tonaki 10 km về phía Đông,
thuyền tuần tra nước ta...
đã bị tàu ngầm lạ tấn công,
không có tin tức.
Quân ta đã nhanh chóng xuất phát...
nhưng vẫn chưa bắt giữ
hay bắn chìm được nó.
Quần đảo Kerama đang bị
bắn tên lửa từ ngoài biển,
làm thiệt hại đến cơ sở vật chất tại cảng.
Những khán giả đang
xem chương trình này...
hãy tuân theo chỉ dẫn trong tình trạng
khẩn cấp và bắt đầu sơ tán...
một cách nhanh chóng, bình tĩnh.
Xin nhắc lại.
Phu nhân.
Trong lúc đi tuần vùng biển...
Đại úy Kazama ở căn cứ Onna...
gọi điện đề nghị chúng ta lánh nạn
tại hầm trú ẩn trong căn cứ.
Vâng.
Tôi hiểu rồi.
Phu nhân, có điện thoại từ Maya-sama.
A lô, Maya?
Chị gái, đã lâu không gặp.
Có vẻ bên đó đang khá nguy ngập nhỉ?
Ờ, đúng vậy.
Đại úy Kazama liên lạc với chị chưa?
Vụ hầm trú ẩn trong căn cứ?
Ra vậy.
Em đã xoay xở giúp chị nhỉ.
Cảm ơn em.
Nhưng căn cứ là mục tiêu của quân địch,
chẳng phải rất nguy hiểm sao?
Đối phương không phải dạng tuân thủ luật
chỉ được tấn công vào căn cứ quân đội.
Chúng sẽ không chọn phương pháp nào,
chắc chắn chị cũng biết rõ.
Em nói phải.
Chị hiểu rồi.
Thật nhẹ người khi chị hiểu nhanh vậy.
Còn nữa, em có thể
khuyên chị một câu không?
Được, xin mời.
Vì tình hình là rất tình hình,
em nghĩ chị nên giải phóng
cho Tatsuya-san.
Em nói nghiêm túc đấy à?
Ý em là chị nên tạm thời
gỡ bỏ giới hạn đấy.
Chị có thể thoải mái làm thế mà
chẳng cần chạm ngón tay còn gì?
Em đã nói đến thế thì
chị không phản đối nữa.
Là đương chủ tộc Yotsuba,
em nghĩ chị nên làm vậy.
Vậy chị à,
cẩn thận nhé.
Ừ, cảm ơn em.
Phu nhân, Maya-sama nói gì?
Em ấy đã nói giúp để chúng ta có thể trốn
trong hầm trú ẩn của quân quốc phòng.
Vậy cuộc gọi cho Tatsuya-kun...
Có lẽ là vậy.
Tatsuya.
Vâng.
Hãy gọi cho Đại úy nói
ta chấp nhận đề nghị,
và nhắn họ tiếp đón chúng ta.
Rõ ạ.
Tôi là Binh nhất Higaki.
Tôi sẽ chỉ đường cho mọi người
tới phòng nghỉ trên tầng hai.
Khi nào chuẩn bị hầm
trú ẩn xong, tôi sẽ báo,
nên mọi người hãy ở đây chờ chút.
Phu nhân, bà có thấy lạ không?
Vụ hầm trú ẩn á?
Vâng.
Hầm trú ẩn mà không thể
sơ tán khẩn cấp thì vô nghĩa.
Họ còn cần chuẩn bị cái gì nữa?
Cũng đúng.
Phải chăng họ đang cố lấp liếm sự thật là
các ông lớn đã tranh nhau chạy trước.
Không sao đâu, Miyuki.
Có anh bên em mà.
Miyuki?
Người đó... Anh hai lại
gọi mình Miyuki nữa.
Ăn nói tùy tiện.
Gì mà "Có anh bên em
nên không sao đâu".
Anh căn cứ vào đâu mà nói thế?
Nhưng mà nó...
Thật không công bằng...
Tatsuya-kun, vừa rồi là...
Em nghĩ là tiếng súng.
Em nắm được tình hình chứ?
Không.
Từ trong này thì...
Xem ra căn phòng này có
gì đó cản trở phép thuật.
Nhưng có vẻ không phải là
không thể sử dụng.
Tatsuya.
Đi xem tình hình bên ngoài đi.
Nhưng chừng nào chưa biết tình hình,
con không thể phớt lờ
khả năng nguy hiểm lan tới đây.
Ngộ nhỡ kẻ địch đột nhập vào...
thì việc bảo vệ Miyuki...
Miyuki?
Tatsuya, hãy biết thân biết phận.
Con xin lỗi.
Chỗ này giao cho Honami là được.
Con xin nghe.
Sakurai-san,
chỗ này xin nhờ chị.
Được, cứ giao cho tôi.
Tatsuya-kun cũng cẩn thận nhé.
Tôi xin phép.
Tôi là Binh nhì Kinjou thuộc
Trung đội không vận số hai.
Tôi sẽ chỉ dẫn mọi người tới hầm trú ẩn.
Xin hãy theo tôi.
Xin lỗi.
Một người đi cùng chúng tôi
vừa ra ngoài xem tình hình.
Nhưng một bộ phận quân địch
đã xâm nhập vào căn cứ.
Việc ở lại đây rất nguy hiểm.
Vậy anh cứ dẫn mấy người bên kia đi trước.
Nhưng...
Cậu là Kinjou-kun hả?
Họ đã nói vậy rồi.
Cậu dẫn chúng tôi đi trước đi.
Phu nhân, tôi nghĩ nếu
ta nhờ Đại úy Kazama...
thì không khó để gặp lại Tatsuya-kun đâu.
Không phải tôi đang lo cho Tatsuya.
Đấy là viện cớ thôi.
Vậy thì...
Tôi cảm thấy không thể tin tưởng họ được.
Dick!
Mẹ!
Dick, Al, Mark, Ben!
Tại sao? Tại sao lại phản bội quân mình?
Joe, thế tại sao mày
trung thành với Nhật Bản?
Mày mất trí rồi à, Dick?
Nhật Bản chẳng phải tổ quốc
của chúng ta sao?
Vậy Nhật Bản đối xử với chúng ta thế nào?
Dù tự nguyện gia nhập quân đội,
làm việc vì nước Nhật,
cuối cùng chúng ta vẫn là
"dòng máu bị bỏ lại".
Mãi mãi là những kẻ ngoài cuộc.
Đấy là định kiến của mày thôi.
Quân đội, đơn vị đối đãi với
chúng ta như những chiến hữu.
Họ đã chấp nhận chúng ta
là đồng đội còn gì?
Joe.
Vì mày là pháp sư thôi.
Vì mày là pháp sư, có giá trị lợi dụng nên
bọn quân đội mới cho mày thấy mặt tốt.
Dick.
Chính mày lại đi nói vậy sao?
Người phẫn uất vì bị đối xử...
như người ngoài do là
"dòng máu bị bỏ lại" như mày...
lại bảo vì tao là pháp sư...
nên tao là sự tồn tại
khác với chúng mày sao?
Mày dám bảo tao không
phải đồng đội mày sao,
Dick?
Joe...
Ngay bây giờ.
Phép thuật đông kết tinh thần...
Cocytus.
Này.
Mark.
Con nhỏ pháp sư này...
Miyuki!
Miyuki,
anh không để em chết đâu.
Mình... chết rồi.
Miyuki.
Gắng lên, Miyuki.
Giọng nói này...
Anh hai?
Anh tiếc thương em sao?
Dù em toàn...
làm chuyện tệ hại với anh.
Miyuki.
- Miyuki.
- Trước khi chết...
- Miyuki!
- Mình muốn...
xin lỗi anh ấy một câu.
Nhưng... không được rồi.
Mình không... còn sức nữa...
Mình đang được lấp đầy...
Mình đang được tạo dựng lại...
Đây là phép thuật ư?
Thật sự là phép thuật?
Thật là một năng lực tuyệt vời.
Thật là tuyệt vời làm sao...
Anh hai của mình...
Onii-sama...
Miyuki...
May quá!
Onii-sama!
Vết thương đang lành lại.
Cả lỗ rách trên quần áo nữa.
Mẹ!
Chắc chắn là chị đã bị bắn...
Nhờ Onii-sama đấy ạ.
Tatsuya-kun ư?
Chúng đâu phải vết thương mà
phép thuật trị liệu chữa được...
Với Onii-sama, điều đó là có thể.
Bởi vì...
Anh ấy là Onii-sama của mình mà.
Xin lỗi.
Việc xuất hiện binh sĩ nổi loạn
hoàn toàn là sai sót bên tôi.
Tuy làm gì cũng không đủ chuộc tội...
nhưng Lực lượng quốc phòng sẽ cố
cung cấp tiện nghi trong phạm vi có thể.
Đầu tiên, xin cho tôi biết
tình hình chính xác.
Mục tiêu của quân nổi loạn
là gia đình đó phải không?
Đúng vậy.
Ông ấy là giám đốc công ti
đối tác chính của quân đội.
Có vẻ quân nổi loạn định
bắt ông ta làm con tin.
Tức là chúng tôi bị liên lụy à?
Về điểm này, tôi không có
cách nào xin lỗi cậu.
Không.
Biết người nhà mình không bị
nhắm tới là tôi tạm yên tâm rồi.
Vậy còn tình hình xâm lược
và chặn đánh thì sao?
Nhiều tàu đổ bộ của địch đang
tiếp cận bờ biển làng Onna.
Vùng biển gần quần đảo Kerama
hiện do địch nắm quyền kiểm soát.
Từ Naha đến Nago, việc di chuyển
của quân đội ở nhiều nơi...
bị cản trở bởi các hoạt động
du kích của kẻ địch và tay trong.
Tình hình càn quét
quân du kích đã đạt 80%.
Không lâu nữa đội không vận căn cứ này
sẽ xuất kích đối đầu đội đổ bộ của địch.
Tôi hiểu tình hình rồi.
Vậy tiếp theo,
xin hãy bảo vệ mẹ và em gái tôi
cùng Honami-san tại nơi an toàn nhất.
Được, họ sẽ đến phòng chỉ huy phòng không.
Cảm ơn.
Cuối cùng,
xin cho tôi mượn áo giáp
và một bộ trang bị bộ binh.
Tại sao?
Chúng đã ra tay với Miyuki.
Tôi phải bắt chúng trả giá.
Cậu định đi một mình ư?
Nguyện vọng của tôi là
sự trả thù mang tính cá nhân.
Dù chiến đấu với mong muốn báo thù,
nếu cậu kiểm soát được nó
thì không vấn đề gì.
Song tôi không chấp nhận việc tàn sát
người không chiến đấu hay đã đầu hàng.
Tôi không định cho chúng
thời gian đầu hàng đâu.
Thế thì được.
Vốn dĩ nhiệm vụ lần này của chúng tôi
là đẩy lùi hoặc tiêu diệt quân xâm lược.
Không cần thiết phải
khuyến cáo địch đầu hàng.
Shiba Tatsuya-kun.
Tôi sẽ thêm cậu vào
hàng ngũ của chúng tôi.
Tôi không định nghe theo
chỉ huy của quân đội.
Thứ tôi cần bảo vệ và thứ
các ngài cần bảo vệ khác nhau.
Nhưng nếu đã có chung
mục đích tiêu diệt quân địch...
thì kề vai sát cánh chiến đấu thôi.
Sanada,
cậu cho Shiba-kun mượn
áo giáp và trang bị cận chiến đi.
Đội không vận sẽ xuất phát sau mười phút.
Vâng.
Shiba-kun, bên này.
Sakurai-san,
nhờ cô lo cho mẹ và em tôi.
Chờ đã, Onii-sama.
Sao thế, Miyuki?
A-Anh đừng đi mà.
Đi ra chiến trường dù thế nào
cũng quá nguy hiểm.
Onii-sama đâu cần đâm đầu
vào nguy hiểm như thế.
Tôi sẽ đợi ở bên ngoài.
Đúng là không cần thật.
Đây là nguyện vọng của anh thôi.
Anh không thể tha thứ
cho kẻ làm tổn thương em.
Anh phải loại bỏ mọi kẻ làm hại em.
Onii-sama...
Nếu không làm vậy,
anh sẽ day dứt không thôi.
Vì với anh, thứ mà anh
thực sự thấy quan trọng,
Miyuki,
chỉ có em thôi.
Anh có thể... thấy quan trọng?
Gay thật.
Cũng đến lúc em biết chuyện rồi.
Mặc dù nếu có thể thì anh muốn
em mãi mãi không biết gì cả.
Giờ không có thời gian,
hơn nữa anh nghĩ đây không phải
chuyện em nên nghe từ anh.
Vậy nên Miyuki, em hãy hỏi mẹ.
Bảo bà trả lời thắc mắc em đang nghĩ.
Mẹ ư?
Đừng lo lắng.
Thứ mà anh có thể thực sự thấy quan trọng,
Miyuki,
chỉ có em thôi.
Bởi vậy, sau này, anh vẫn
sẽ tiếp tục bảo vệ em...
và vì thế, anh sẽ trở về nguyên vẹn.
Không sao đâu.
Đúng theo nghĩa đen, không ai
có thể làm anh bị thương cả.
Miyuki-san, phu nhân tỉnh lại rồi.
A, vâng.
Đội không vận sắp sửa
hạ cánh tại điểm mục tiêu.
Kẻ địch gần bờ biển...
Năm tàu đổ bộ đang tiến lại gần.
Với quân địch thì nó đúng là ác mộng...
Ở mức độ đó thì đấy là đương nhiên.
Mẹ.
Con có một chuyện muốn hỏi mẹ.
Lúc nãy, Onii-sama nói...
thứ mà anh ấy có thể thực sự
thấy quan trọng chỉ có con thôi.
Tại sao không phải "thứ quan trọng"...
mà lại là "thứ có thể thấy quan trọng"?
Anh ấy bảo nếu muốn
nghe lí do thì hãy hỏi mẹ.
Vậy à.
Tatsuya nói vậy ư?
Có lẽ đến lúc cho con biết rồi.
Nhưng trước đó...
Tatsuya...
Con thôi gọi đứa vô tích sự đó
là "Onii-sama" đi.
Sao mẹ lại nói vậy...
Onii-sama đã cứu con bằng
khả năng của mình đấy.
Vụ lúc nãy hả?
Đứa trẻ ấy chỉ làm được mỗi thế thôi.
Chỉ mỗi thế?
Đứa trẻ ấy...
Tatsuya sinh ra đã là một pháp sư lỗi.
Phép thuật là kĩ thuật biến đổi
thể thông tin, biến đổi hiện tượng.
Nhưng Tatsuya không thể làm vậy.
Việc đứa trẻ ấy làm được chỉ có
phân giải và dựng lại thể thông tin.
Sinh ra mà không có tài năng
sử dụng phép thuật thực sự,
tức biến thể thông tin thành thứ khác,
đứa trẻ ấy rõ ràng là một pháp sư lỗi.
Dù đúng là năng lực
dựng lại đó đã giúp chúng ta.
Nói một cách chính xác,
năng lực đó không phải "phép thuật".
Vậy thì...
năng lực đó của Onii-sama...
nếu không phải phép thuật thì nó là...
"phép màu" ư?
Yotsuba chúng ta là những
pháp sư thuộc Thập Sư Tộc.
Nếu không phải pháp sư thì
không thể là người nhà Yotsuba.
Không dùng được phép thuật nên đứa trẻ ấy
không thể sống làm người nhà Yotsuba.
Do đó, bọn mẹ...
Mẹ và Maya bảy năm trước đã
tiến hành phẫu thuật đứa trẻ ấy.
Chương trình pháp sư nhân tạo.
Dự án cấy vùng diễn toán
phép thuật nhân tạo...
vào vùng ý thức của người
không phải pháp sư...
và trao cho họ năng lực pháp sư.
Hệ quả của ca phẫu thuật
cải tạo tinh thần đó...
là đứa trẻ ấy đâm ra mất hết cảm xúc.
Không.
Thay vì cảm xúc, gọi đó là
xúc cảm bộc phát có lẽ phù hợp hơn.
Cơn giận dữ dội, nỗi buồn
sâu sắc, lòng đố kị gay gắt,
sự thù hằn, căm ghét,
cảm giác thèm ăn thái quá,
ham muốn tình dục quá độ,
cảm xúc yêu đương mù quáng.
Những xúc cảm bộc phát
như thể "quên mình" đó,
chỉ trừ một ngoại lệ, đều mất sạch, đổi lại là...
Tatsuya có được khả năng
điều khiển phép thuật.
Sao có thể...
Nhưng đáng tiếc...
Hiệu năng của vùng diễn toán
phép thuật nhân tạo...
kém hơn hiệu năng của vùng diễn toán
phép thuật bẩm sinh rất nhiều.
Rốt cuộc nó chẳng dùng được
vào việc gì ngoài làm vệ sĩ.
Ca phẫu thuật đó...
do mẹ thực hiện ạ?
Còn ai ngoài ta làm được nó nữa?
Mình vừa nhận ra.
Người mất đi một phần cảm xúc sau
thí nghiệm đó không phải chỉ có Onii-sama.
Quan trọng hơn, tại sao Tatsuya
không gọi con là "thứ quan trọng"...
mà lại là "thứ mà anh có thể
thấy quan trọng",
mẹ sẽ trả lời thắc mắc đó của con.
Không.
Con không muốn nghe.
Một ngoại lệ mà Tatsuya không đánh mất.
Câu trả lời là đây.
Xin mẹ dừng lại đi.
Xúc cảm duy nhất còn lại
trong đứa trẻ ấy là tình anh em,
cảm xúc yêu thương, muốn
bảo vệ em gái, tức là con.
Dừng lại đi mà mẹ.
Chỉ mình nó còn sót lại trong
đứa trẻ ấy, một cảm xúc thực sự.
Tatsuya biết rõ con người mình.
Thế nên "có thể thấy quan trọng"
có nghĩa như vậy.
Nó chỉ nhận thức được ta là mẹ nó,
chứ tình mẫu tử đáng lẽ
phải có không tồn tại đâu.
Mẹ đã chủ tâm lựa chọn điều đó ư?
Mẹ đã nghĩ nếu chỉ một
xúc cảm có thể ở lại...
thì đó nên là tình yêu thương
dành cho con.
Mình không biết nên đền đáp
Onii-sama thế nào nữa.
Mình có thể trả cho anh ấy thứ gì đây?
Dù ngay cả mạng sống của mình bây giờ...
cũng là thứ mình nhận từ Onii-sama.
Con còn gì muốn hỏi nữa không?
Không ạ.
Cảm ơn mẹ.
Bóng tàu được cho là đội
biệt động thuộc hạm đội địch...
đang tiến đến từ phía Bắc đảo Aguni.
Gì cơ?
Hạm đội gồm hai tàu tuần dương
tốc độ cao, bốn tàu khu trục.
Hai mươi phút nữa, căn cứ này
sẽ vào tầm bắn của địch.
Viện quân thế nào rồi?
Bốn tiểu đội bay vừa
cất cánh từ Nyuutabaru.
Chừng 20 phút nữa sẽ đến nơi.
Tình hình nghênh chiến
hạm đội địch thì sao?
Đội phòng thủ của ta đang
giao chiến ở quần đảo Kerama.
Hải quân đang làm cái gì vậy?
Ra lệnh cho đội không vận đang
giao chiến với đội đổ bộ của địch rút lui.
Tình hình chiến sự không ổn lắm nhỉ.
Không đời nào bắn tới được.
Rốt cuộc cậu định làm gì vậy?
Đó là...
Phu nhân, tôi có thỉnh cầu.
Gì thế?
Tôi muốn đi đón Tatsuya-kun.
Honami,
cô là vệ sĩ của ta cơ mà?
Tôi xin lỗi.
Nhưng...
Được thôi.
Có vẻ Tatsuya định sử dụng thứ đó,
nên cô đến giúp nó đi.
Cảm ơn phu nhân.
Ủa... Bà nói thứ đó là sao?
Tuy biết trên lí thuyết là có thể,
nhưng ta chưa bao giờ
thử nó trong thực tế.
Đứa trẻ ấy hẳn có ý tưởng gì đó.
Hai người quay về căn cứ đi.
Mình tôi ở đây là đủ rồi.
Đừng có nói ngớ ngẩn. Cậu cũng phải về.
Tôi không thể.
Nếu không tiêu diệt hạm đội địch,
căn cứ sẽ gặp nguy hiểm.
Vì gia đình à?
Thế thì ít nhất cũng nên rời khỏi chỗ này.
Không được.
Giờ không còn thời gian
tìm điểm bắn khác đâu.
Vậy bọn tôi cũng ở lại đây.
Kể cả khi nếu tôi thất bại,
hai người cũng sẽ bị liên lụy?
Làm gì có kế hoạch nào 100% thành công.
Cũng chẳng có chiến trường nào
không có rủi ro tử trận.
Nếu thắng bại là chuyện
bình thường với nhà binh,
thì sinh tử là bình thường với người lính.
Sanada, chúng ta sẽ ngăn chúng.
Được.
Shiba-kun tập trung vào
phép thuật tấn công hạm đội đi.
Đến chịu cậu ta.
Đồ ngốc, đừng có than thở.
Tôi nói thế thôi, đội trưởng.
Vốn dĩ tôi gặp khó khăn về tốc độ mà.
Tính toán quỹ đạo của viên đạn
rơi xuống trung tâm hạm đội địch...
Để tôi giúp cậu.
Cường độ ngang ngửa với nhà Juumonji?
Nhưng dùng một phép thuật liều lĩnh
như thế, cơ thể cậu ta có chịu nổi?
Tính toán quỹ đạo xong.
Material Burst,
kích hoạt!
Đã vô hiệu hóa hạm đội địch.
Tatsuya-kun,
cậu vất vả rồi.
Honami-san?
Sóng thần kìa.
Ổn mà, Tatsuya-kun.
Đây là thọ mệnh của tôi.
Chuyện đó...
Không phải lỗi của cậu đâu.
Chẳng có gì lạ khi thể điều chỉnh
chúng tôi kết thúc mạng sống.
Từ trước khi ra đời, tôi đã mang
nhiệm vụ làm một tấm khiên.
Hôm nay, nhiệm vụ đó đã hoàn thành.
Chẳng ai ra lệnh cho tôi làm thế cả,
Là tự tôi làm vì mong muốn của mình.
Dừng lại đi.
Người trước giờ chưa từng được
tự do lựa chọn cách sống như tôi...
có thể tự chọn nơi mình chết.
Tôi không định bỏ lỡ cơ hội này đâu.
Tôi có thể chết không phải
như một công cụ nhân tạo...
mà như một con người.
Vậy nên...
cứ để tôi chết thế này đi.
(Ngày 17 tháng 8 năm 2096)
(Đài tưởng niệm trận hải chiến Okinawa)
Sau đó, Honami-san đã không quay lại.
Sau khi hỏa táng, tro cốt của Honami-san...
được rắc ngoài biển theo
đúng di nguyện của chị ấy.
Nhìn tro cốt của Honami-san
bay theo gió, tôi chợt ngộ ra.
Lúc đó, tôi đã chết một lần.
Tôi đánh mất sinh mạng nhận từ mẹ,
và được Onii-sama trao cho sinh mạng mới.
Thế nên mọi thứ của tôi
đều là của Onii-sama.
Sao thế?
Không có gì ạ.
Gió mạnh lên rồi.
Chúng ta về thôi.
Vâng, Onii-sama.
Onii-sama,
Miyuki dù đi đâu,
đến đâu chăng nữa,
cũng sẽ luôn theo Onii-sama.