Đến nơi mà cảm xúc chúng ta dâng trào!
Fantastic!
Just fall in love!
Mình là Minamoto Sakura!
Hôm nay mình bước vào năm hai cao trung!
Trước giờ mình cứ hay vụng về quên trước quên sau không làm được gì hết...
Nhưng mà từ bây giờ sẽ không như thế nữa!
1-48-52 Tây nam Haneda, Suginami, Tokyo
Tập đoàn ZLS.
Buổi thử giọng thành viên mới
Phòng thử giọng C/O
Mình sẽ trở thành hình tượng bản thân mong ước!
Và rồi như thế...
Những ngày rộn ràng và đầy cảm xúc đang chờ đón mình!
Con đi đâ-
Phải làm sao đây? Phải làm sao đây?
Thoát rồi...
Chắc là thoát được rồi.
Sông Machida
Tỉnh Saga
Saga...?
Ở đây là Saga?
Này em gái, ở ngoài giờ này là không được đâu nhá!
Sao vậy? Sao vậy?
Muốn bị bắt không?
Anh bắt em bây giờ đó!
Chứ anh đây là muốn về nhà lắm đó.
Quần sịp ngấm nước hết trơn rồi.
Anh cảnh sát ơi, giúp em với!
Cá... quái...
Anh ổn chứ-
Đừng có đến đây!
Mày là cái quái gì vậy?!
Cái-?
Zombie?
Chuyện gì vừa xảy ra vậy?
Cái gì thế này?
Tại sao mình lại-
Chẳng thế nhớ nổi!
Hết hiểu luôn!
Mình là ai cơ chứ?!
Cô là Minamoto Sakura.
Cái người lúc nãy...
Cô đã chết mười năm trước rồi.
Gì cơ?
Nhưng giờ đây cô đã sống dậy làm zombie.
Chết rồi?
Zombie?
Và từ giờ trở đi, với tư cách là Zombie 1, cô sẽ làm việc với bạn của mình để cứu Saga!
À thì... xin lỗi. Em không hiểu anh đang nói cái gì hết.
Sớm muộn rồi cô cũng sẽ hiểu ra thôi.
Nghe này.
Từ giờ cứ làm theo những gì tôi nói là được.
Nếu như vậy thì sẽ không có vấn đề gì hết.
Tại sao?
Tôi tên là Tatsumi Kotaro.
Kỳ lạ quá... anh ta...
Tôi là người đàn ông sẽ biến cô thành một idol!
Tại sao...
...trong túi anh ta lại có khô mực?
Zombie Land Saga
Tỉnh Saga
Rồi, mọi người, chào buổi sánggggg!!!!
CHÀO BUỔI SÁNG!!!
Chào... buổi... sáng ạ.
Chào hỏi cho đàng hoàng.
Thế còn không xong thì làm ăn gì nữa.
Nhìn mọi người kìa.
Chẳng ai thèm nhìn cô cả.
Ồ, Romero.
Hôm nay mày vẫn chăn dắt mấy con nhỏ này tốt lắm.
Đừng cho chó ăn khô mực
Rồi, bắt đầu nào...
Từ hôm nay hãy cố gắng để trở thành những idol vĩ đại nhất nhé!
D-Dạ thưa...
Nói!
Mà hôm nay cô trông mạnh khoẻ đấy Sakura.
Em... muốn xác nhận một số chuyện ạ...
Ồ tới đi. Tới đi tới đi.
Em...đã chết rồi nhỉ?
Đúng vậy đó, giờ cô là Zombie 1.
Không biết... làm thế nào mà em trở thành zombie được ha...
Coi nào.
Bộ trước giờ cô chưa từng coi phim zombie à?
Có rồi chứ ạ.
Vậy thì y như thế đó.
Chỉ thế thôi á?
CHỨ MUỐN THÊM NỮA HẢ?
Thế này, thế nọ, thế kia, rồi bùm một cái chui ra từ trong mộ, thế có được chưa?!
Với mấy con zombie thì không phải chỉ cần như thế là được rồi à?!
Còn gì muốn hỏi không cưng?
Không, à còn...
Tại sao em phải trở thành idol ạ?
Để cứu lấy Saga.
Bằng cách trở thành idol?
Đúng ròi.
Trong thời đại ngày nay, idol địa phương đang dần trở thành quá khứ.
Nhưng cũng bởi vì thế mà sự cạnh tranh cùng dần mất đi.
Mấy người sẽ tận dụng điểm đó và cứu lấy Saga,
cũng đang trên bờ vực bị quên lãng.
Và đây.
Zombie Land Saga Project
Chúng ta sẽ gọi nó là Zombie Land Saga Project, đấy!
Nhưng mà em không còn nhớ ký ức gì hồi còn sống hết.
Tự dưng lại kêu em trở thành idol hay cứu lấy Saga gì đó...
Không cần lo.
Mấy người khác còn nhiều vấn đề hơn cô nữa.
Vậy, mấy người họ là...?
Muốn biết hả?
Cái đó, vâng...
Từ sáng đến giờ em bị cô này cắn 13 lần rồi.
Là huyền thoại đó.
Huyền thoại?
Đúng vậy.
Họ là những cô gái huyền thoại mà tôi đã chọn và hồi sinh để cứu lấy Saga.
Và cô cùng với họ sẽ cùng nhau lập nên một team tối thượng.
Cô gái đã cùng Băng Dorami của mình chinh phục hết vùng Kyushu vào cuối thế kỷ trước!
Trùm băng đảng đua xe Dorami huyền thoại, Nikaido Saki
Trùm đua xe huyền thoại, Nikaido Saki!
Cô gái sinh ra vào thời kỳ bùng nổ idol những năm 1980 và đã khẳng định được đẳng cấp của riêng mình!
Huyền thoại idol thời Chiêu Hoà, Konno Junko!
Chiêu Hoà idol huyền thoại, Konno Junko
Đến từ thời kỳ hỗn loạn và chết chóc giữa cuộc Duy Tân Minh Trị,
người phụ nữ đã xuất hiện ngay giữa cuộc cách mạng.
Hoa khôi huyền thoại, Yugiri
Hoa khôi huyền thoại, Yugiri!
Sau màn ra mắt ấn tượng ở một bộ phim dài tập,
em ấy đã để lại dấu ấn của mình rộng khắp trên mạng lưới truyền thông.
Diễn viên nhí thiên tài
huyền thoại ,Hoshikawa Lily
Diễn viên nhí thiên tài huyền thoại ,Hoshikawa Lily
Trong thời kỳ idol tranh đấu những năm 2000,
cô là center không thể thay thế
của nhóm đang thống trị đương thời, Iron Frill!
Huyền thoại idol thời Bình Thành, Mizuno Ai!
Bình Thành idol huyền thoại,
Mizuno Ai
Ủa... không phải cậu ấy là...
Huyền thoại Yamada Tae!
Và họ sẽ cùng với cô tham gia-
Chờ chút! Chờ chút đã ạ!
Cái cuối cùng...
Huyền thoại Yamada Tae!
Xin lỗi, không phải là em không nghe thấy.
Huyền thoại...
Yamada Tae!
Huyền thoại Yamada Tae!
Ấy da, ý em là... ngoài ra còn gì nữa không ạ?
THẾ CÒN CHƯA ĐỦ À?
Nhưng mà cổ là huyền thoại kia m-
Có ai quy định rằng huyền thoại là cái gì cũng phải có không hả?!
Vậy thì chả phải chỉ là zom-
Thế theo cô để trở thành huyền thoại thì phải như thế nào?
Nói tôi nghe!
Thấy chưa, làm éo gì có.
Từ bây giờ trở đi cô là đứa duy nhất trong đám không phải là huyền thoại.
Nhưng mà nói đi phải nói lại, hiện tại thì họ chỉ là zombie bình thường thôi.
Họ chưa thức tỉnh nhỉ.
Phải đánh thức nữa sao?
Đúng vậy?
Theo tôi đoán thì chỉ cần kích thích họ một chút giống như đã làm với cô,
thì họ sẽ lấy lại ý thức mà thôi.
Kích thích á?!
Đã có chuyện gì xảy ra với em vậy?!
Và như đã nói, tối nay các cô sẽ có một buổi live vô cùng kích thích luôn!
Chờ đã, diễn biến nhanh qu-
Hể, live á?
FIRST LIVE...
tonight!
Chờ đã!
Ô kìa một bầy gà con!
Hoàn toàn không giống idol chút nào hết!
Chỉ chỗ này mới có sân khấu tự do thôi.
Cái quái gì đây?!
Sao mình lại ở đây?!
Ê, ê, ê ! No, no, no!
Đừng có gặm cái đó!
Mắc tiền lắm đó mẹ!
Thấy trang điểm trình độ tầm cỡ Hollywood của tôi thế nào?
Không ai nhận ra họ là zombie đâu.
Vấn đề không phải ở chỗ đó!
Cơ mà, ấn tượng thật...
Sau khi cô ra ngoài và ngất xỉu hôm qua thì tôi đã thử nghiệm nó.
Đâu còn vấn đề gì đâu phải không?
Tae-chan?
Cái, cái gì, cái gì, cái gì gì? Cái quái gì vậy?
Thôi rồi, thôi rồi, thôi rồi!
Họ lại nổi điên nữa rồi!
Cô làm được mà.
Được đâu mà được! Anh nhìn là biết rồi mà.
Éo hiểu. Cô lo lắng về cái gì vậy chứ?
Cái gì mà...
Làm thế quái nào mà em không lo lắng được hả?!
Có mỗi mình em đã thức tỉnh.
Mấy người còn lại rõ ràng đang là zombie đó.
Với lại đây chẳn phải là một buổi live có cả đống người xem đó sao?
Chính xác thì anh muốn bọn em phải làm gì đây hả?
Chỉ cần tin vào bản năng của cô là được.
Tae-chan có thể sẽ cắn người ta đó.
Cắn chút có chết ai đâu mà.
Anh bị ngu hả?
Nghe này!
Không ai ở đây mong đợi bất kỳ một thứ chết tiệt nào từ các cô hết.
Ngay cả tôi thì mộtttt chútttt cũng không có luôn.
Đã vậ-
NHƯNG VẬY ĐÃ SAO?
Đã thế thì thổi bay cái suy nghĩ đó đi.
Các cô sẽ trở thành Saga...
Không, các cô sẽ đứng trên đỉnh của thế giới!
Bọn em ấy ạ...?
Death Musume (tên tạm), xin hãy chuẩn bị!
Hãy vững tin.
Nếu là cô thì sẽ làm được.
Kotaro-san...
Méo thể đâu ạ.
Okay, it's a go!
Go, go, go, go, go, go, go, go, go!
À, thì, cào buổi tố...
B-B-B-Bọn em là D-Death Musume ạ!
Ăn nói cho đàng hoàng coi, bà chị!
Sao mấy con ngốc Idol lại ở đây?
Đừng có coi death metal là trò chơi nhé!
V-Vâng!
D-Dạ mọi người có thể gọi em là Số 1.
Đéo quan tâm! Bắt đầu lẹ đi!
Xàm hơi lâu rồi đấy!
X-Xin lỗi!
Bọn họ giận rồi!
Làm gì? Phải làm gì đây?
Thấy chưa, quả nhiên mà.
Bay xuống sân khấu?!
Thận chí còn chưa bắt đầu hát?!
Làm gì căng thế!
Méo dây vào có khi hay hơn!
Đã nói là không được!
Qua đây!
Không thể ngờ là họ chơi kiểu hung hăng ngay từ đầu luôn...
Con mắm đó bạo lực vãi chưởng.
Biết ngay là sẽ vậy mà!
Mồ, rối tung lên hết rồi!
Hể?
Music, come on!
Hở?
Nhạc quái gì thế này?!
Cái éo gì?
Họ chơi thật kìa!
Vậy ra đây là âm nhạc của họ sao?
Thú vị đấy!
Thể hiện đi các cô gái!
C-C-C-Chờ!
Cái gì đây?
Cái quái gì đây?
Làm thế nào mà họ có thể headbang được như thế?
Cứ như cột sống của họ gãy luôn rồi ấy!
Cái cảm xúc này... mình đã gặp ở đâu rồi...
Quả nhiên là không được mà.
Nhưng mà...
Mình tự hỏi đó là gì.
Tae-chan?
Cứu với!
Cái quái gì vậy?
Ai cũng được, xin cứu với!
Sợ quá!
Có chuyện gì vậy?
Sao mà huyên náo thế?
Ngủ ngon vãi.
À-À thì...
Ch...
CHÀO BUỔI SÁNGGGGGGG~
Tập 1
Chào buổi sáng SAGA
Zombie
Land
Saga
Tooku watashi wa ima tabidachimasu
遠く　私は　今旅立ちます
Từ thật xa, giờ ta khởi hành
Mabuta tojireba afureru omoide
まぶた　閉じれば　溢れる思い出
Nhắm mắt lại, ký ức như trào dâng
Deai (deai) wakarete (wakarete) kokoro de kanjite
出会い(出会い)　別れて(別れて)　心で感じて
Gặp gỡ, chia ly, cảm nhận bằng cả trái tim
Egao (saku) namida (kagayaku)
笑顔　(咲く)　涙　(輝く)
(Nở) nụ cười, giọt lệ (lấp lánh)
Ano hibi o wasurenai
あの日々を忘れない
Ta sẽ không quên những ngày đó
Inochi no utsukushisa (soshite hakana sato)
命の美しさ　(そして儚さと)
Sự tuyệt vời của cuộc sống　(Giờ thì phải tan biến)
Hitobito no yasashisa (arigatou)
人々の優しさ　(ありがとう)
Sự tốt bụng giữa người với người　(Cảm ơn nhé)
Nooto sotto tojiru you ni hikari e to aruki dasou
ノート　そっと　閉じるように光へと　歩き出そう
Khẽ lấy cuốn sổ che nắng mà bước đi
Sayonara mata ne
さよなら　またね
Tạm biệt, hẹn gặp lại nhé
Atatakai Memories
あたたかいMemories
Ôi những ký ức thật ấm áp
Giới thiệu tập tới
Sakura đây ạ! Như mọi người thấy, giờ tụi mình là zombie hết rồi.
Không biết bọn mình có thể trở thành idol được không ha?
Mọi người giờ đã thức tỉnh được rồi nên nếu cùng nhau cố gắng được thì tốt...
Lần tới trong tập 2 của Zombie Land Saga:
I Love HIP HOP SAGA.
Tập 2:
Hãy đón xem nhé!