Một vị hoàng tử nọ
trông có vẻ yếu đuối, vô dụng
đã cứu cả đất nước
bằng lòng dũng cảm nhỏ bé.
Dũng cảm đối mặt với khó khăn,
dũng cảm không bao giờ bỏ cuộc,
dũng cảm tin tưởng người khác.
Giờ đây, chiếc rương báu dũng cảm bí mật
sắp sửa mở ra.
(Bảng Xếp Hạng Các Nhà Vua: Rương Báu Dũng Cảm)
Sau khi được Despa truyền dạy,
Bojji đã kết thúc việc tu luyện.
Để chống lại những âm mưu bất tận
của vương quốc Boss,
cậu ấy cùng Kage và đội kỵ sĩ Âm phủ
chuẩn bị tức tốc lên đường
trở về quê hương.
Đội trưởng, với tốc độ này,
chúng ta sẽ đến vương quốc Boss
nhanh thôi nhỉ?
Không đâu, vì chúng ta mới đi được
chưa đến nửa đường.
Vậy sao?
Thì ra phải mất nhiều thời gian như vậy à?
(Thú Hoang Dã)
Này, Bojji, này.
Thế nào? Tôi có ghê không?
Cậu nhìn tôi biết thành xương rồng này.
Đội trưởng, chúng tôi đã lấy được.
Ồ, hay quá.
Hoàng tử Bojji, hết sức cảm ơn.
Những người kia đang làm gì thế?
Họ đang tuần tra canh gác.
Vì hình như có dã thú ở quanh đây.
Làm vậy cũng để đề phòng.
Dã thú ư?
Phải, nghe nói cứ tối đến
là dã thú ùa ra cắn người.
Hừ, dã thú gì cũng mặc xác.
Bojji tu luyện ở chỗ ngài Despa, cậu ấy đã
trở thành người đàn ông mạnh nhất rồi.
Cậu ấy chẳng sợ thua dã thú gì đâu.
Đúng không, Bojji?
Không còn sớm nữa, mình cũng ngủ thôi.
Trước đó,
mình phải đi vệ sinh đã.
Ôi, thế là mình có thể
ngủ một mạch đến sáng rồi.
Không... không phải chứ?
Bojji, Bojji.
Có thú hoang, thú hoang xuất hiện rồi.
Dã thú ở đằng kia kìa.
Tôi phát hiện ở kia có người.
Nhìn có vẻ không phải người của
đội kỵ sĩ Âm phủ.
Tôi nghe thấy có tiếng của dã thú.
Cậu nói xem, có khi nào mấy người đó
bị tấn công không?
Hiểu, chúng ta cùng qua đó xem nào.
Không đúng, phải là đằng này chứ?
Đáng ghét, chúng ta mất dấu rồi.
Những người đó không sao đâu nhỉ?
Biết sớm thì tôi đã mượn
cái áo choàng rồi.
Đằng kia có nhà.
Này, nhà có ai không?
Rõ là đang sáng đèn mà sao không có ai?
Không lẽ bị dã thú...
Này, nhà có ai không?
Tan hoang.
Có vẻ nơi này đã bị dã thú tấn công.
Cái gì đây?
Thanh kiếm to quá.
Này, cả nhà không sao chứ?
Xin lỗi.
Nếu chúng tôi kịp đến sớm hơn thì tốt.
Các cậu là ai?
À, tôi tên Kage.
Cậu ấy là Bojji.
Yên tâm.
Có chúng tôi đây,
cả nhà không cần sợ hãi nữa.
Bojji cực kì siêu phàm đấy.
Chỉ chớp mắt là Bojji hạ gục được
dã thú vớ vẩn.
Dã... dã thú?
Ra là ở đây.
Không có cái này thì chúng ta
không thể làm được.
À, đám người vừa lượn lờ bên ngoài
chẳng lẽ là các ông?
Mấy cậu là ai?
Thế thì tôi biết rồi.
Nhân lúc các ông đi vắng,
dã thú đã tấn công căn nhà này,
đúng không?
Nhưng mà
xem ra cũng không ai bị thương.
Thật vô cùng may mắn.
Mà thanh kiếm này tuyệt quá nhỉ?
Bình thường, ông dùng nó
xua đuổi dã thú chứ gì?
Hả? Xua đuổi?
Phải, hễ nhìn thấy thanh kiếm này,
ai cũng chạy vắt chân lên cổ.
Uầy, ngầu thế!
Cậu ấy bảo có ông
thì chúng tôi yên tâm rồi.
Dù sao thì chưa ai thắng được
thủ lĩnh của bọn ta đâu.
Mà này.
Giữa đêm hôm, mấy đứa trẻ ranh
làm gì ở đây thế?
Cái gì đây? Cậu còn đội cả vương miện giả
là thế nào?
Không phải vương miện giả nhé.
Sau này, Bojji sẽ trở thành
quốc vương đích thực.
Quốc vương?
Bộ đồ này của cậu khá đấy.
Này, dừng lại!
Cậu dám phản kháng?
Im mồm, giao nộp mau!
Ông làm gì thế?
Cậu hỏi tôi làm gì cơ à?
Đây là công việc của chúng tôi đấy.
Công việc?
Các ông là?
Chúng... chúng là lũ cướp.
Lũ cướp?
Phải. Chẳng lẽ các cậu không nhận ra?
Thì ra chính các ông
khiến căn nhà ra nông nỗi này.
Sao? Ý kiến à?
Sợ rồi chứ gì?
Bojji.
Ê này.
Thanh kiếm nhìn như cây kim thế kia
thì làm được gì hả?
Thịt chúng cho tao!
Xem đây!
Giỏi lắm! Bojji có khác.
Chúng tôi đầu hàng.
Xin hãy tha mạng.
Muốn bao nhiêu tiền cũng xin đưa.
Ê, cấm nhúc nhích.
Ông bỉ ổi quá đấy.
Với lũ cướp thì đây là lời khen nhé.
Ai bảo thằng ranh này giở trò.
Nộp vũ khí mau!
Đáng ghét!
Tao sẽ thịt hết chúng mày.
Ngay và luôn.
Bojji.
Ôi, cậu giỏi quá, Bojji!
Này, đứng lại!
Gì vậy?
Là... là dã thú.
Dã thú?
Là... là tôi.
Đội trưởng?
Chúng tôi thấy cậu và hoàng tử Bojji
rời khỏi đội ngũ
nên mới đi theo.
Xin các cậu về sau
đừng tự ý hành động nữa.
Xin... xin lỗi.
Tôi đang chuẩn bị ngủ
thì nghe thấy tiếng hét.
Tôi nghĩ có thể đó là
dã thú trong truyền thuyết.
Nhưng các cậu bình an là tốt.
Đội trưởng lại ngủ rồi.
Ngáy như kéo gỗ ấy nhỉ?
Tuy nhiên,
đây cũng coi như công lớn.
Không ngờ các cậu lại bắt được băng cướp
bị truy nã được treo thưởng .
Vì Bojji là người đàn ông
mạnh nhất cơ mà.
Vậy thì chúng ta đi tiếp thôi.
(Bảng Xếp Hạng Các Nhà Vua)
Trong dịp tình cờ ấy,
Bojji và Kage đã bắt thành công băng cướp
bị truy nã được treo thưởng .
Sau đó, đoàn người tiếp tục
tiến về phía vương quốc Boss.
Cẩn... cẩn thận kẻo
bị thổi bay đấy, Bojji.
Mọi người đi sát vào.
Đừng để lạc mất.
Đội trưởng.
Cứ thế này thì...
Đau, đau, đau.
Bojji.
(Sa Mạc Bất Ngờ)
Mọi người ổn cả chứ?
Bojji, Bojji.
Này.
Hỏng rồi, không thấy Bojji đâu.
Bojji, Bojji.
Bojji.
Tráng lệ quá!
Chúng ta được cứu rồi.
Tất cả hãy nghỉ ngơi tại đây.
Bojji, uống nước được rồi.
Gì thế?
Ơ? Mình chưa thấy
loại sinh vật này bao giờ.
Ừ, tôi cũng nhớ mang máng.
Chúng khá giống sinh vật kỳ lạ lúc đó.
Hãy cẩn thận.
Có khi nó cắn đấy.
Cắn?
Dừng lại mau!
Đó là sinh vật lạ.
Nhỡ chẳng may bị thương...
Yahoo!
Đội trưởng.
Nó có vẻ an toàn.
Hình như
nó không giống đám bạn còn lại.
Sao vậy?
Có chuyện gì thế?
Đó là cái gì?
Nó đang tới đây.
Bojji.
Hoàng tử Bojji.
Vũ khí sẵn sàng!
Cậu ấy nỏi gì?
Cậu ấy nói cứ để cậu ấy lo.
Nhưng...
Xông lên, Bojji.
Xuất sắc!
Cậu bảo vì chưa gặp sinh vật này bao giờ,
nên không biết nhược điểm của nó ở đâu à?
Biết đâu có thể tham khảo
sinh vật gần giống nó?
Bojji, cậu có cảm thấy
trông nó rất giống không?
Vậy.... vậy thì...
Chim thì sao?
Chim thì thế nào?
Và... và còn...
Rắn thì sao? Rắn.
Rút... rút lui!
Bojji.
Đợi đã, nguy hiểm quá.
Bojji, bắt quá đẹp.
Sao thế?
Bojji.
Hoàng tử Bojji.
Bojji, chạy mau!
Bojji, cậu không sao chứ?
Rốt cuộc có chuyện gì vậy?
Cậu bảo con nhỏ là con của con to á?
Ra vậy.
Có vẻ nó đã nhầm tưởng chúng ta
cướp mất con nó,
nên nó đuổi theo đứa con.
Thì ra nó là mẹ của con kia.
Bạn hoàn toàn không làm gì xấu xa,
mà chúng tôi còn tấn công bạn.
Thật sự xin lỗi.
Chuyện... chuyện gì vậy?
Bojji.
Này.
Ốc đảo đã biến mất.
Những thứ vùa rồi toàn là ảo giác ư?
Ừ, đúng vậy.
Chúng ta đi thôi, tranh thủ
đến vương quốc của Bojji cho sớm.
Phải, mọi người hãy nhanh lên.