Một vị hoàng tử nọ
trông có vẻ yếu đuối, vô dụng
đã cứu cả đất nước
bằng lòng dũng cảm nhỏ bé.
Dũng cảm đối mặt với khó khăn,
dũng cảm không bao giờ bỏ cuộc,
dũng cảm tin tưởng người khác.
Giờ đây, chiếc rương báu dũng cảm bí mật
sắp sửa mở ra.
(Bảng Xếp Hạng Các Nhà Vua:
Rương Báu Dũng Cảm)
Cuối cùng, chiến tranh đã kết thúc,
Bojji cũng đã trở thành quốc vương.
Nhưng người bạn chí cốt của Bojji là Kage
lại lặng lẽ biến mất.
(Tân Vương Bojji)
Chiến tranh vừa kết thúc,
còn nhiều tàn tích để lại.
Cứ thế này, chẳng mấy chốc
kinh phí sẽ cạn kiệt.
Chúng ta phải tìm cách gây quỹ.
Tình trạng doanh trại cũ hỏng
cũng ngày một nghiêm trọng.
Chúng ta thực hiện việc này
như thế nào đây?
Quốc vương Bojji.
Quốc vương Bojji, bạn của người
đột nhiên biến mất.
Chắc hẳn người rất cô đơn.
Vậy sao?
Tôi đang định đến thị trấn thị sát.
Quốc vương Bojji,
người có muốn đi cùng không?
- Hokuro.
- Có!
Chúng ta sẽ đến thị trấn,
anh sẽ theo cùng.
Tuân... tuân lệnh!
Mình có cảm giác ngài Bebin hơi khó gần.
Trông ngài ấy cũng dữ tợn nữa.
Thị trấn đã khôi phục được kha khá.
Khung cảnh nhộn nhịp trước đây
đã dần trở lại.
Ôi, quốc vương Bojji kìa!
Các cháu mau chào ngài nào.
- Xin chào.
Quốc vương Bojji? Quốc vương Bojji!
Lại thế rồi, quốc vương Bojji.
Quần áo của tớ!
Cậu có khóc cũng vô ích.
Bỏ cuộc đi.
Gì cơ? Cậu muốn cho cậu ấy mượn quần áo à?
Có được thật không?
Cảm ơn cậu.
Ha ha! Ấm quá!
Này, không lẽ... cậu là quốc vương?
Đúng rồi! Cậu ấy là quốc vương!
Đợi đã! Quốc vương!
Quốc vương Bojji!
Quốc vương Bojji! Người không sao chứ?
Ơ hay?
Quốc vương Bojji?
Quốc vương đã cho cháu mượn quần áo.
Vì quần áo của cháu không mặc được nữa.
Quốc vương Bojji, lúc nào người cũng
hiền lành quá đỗi.
Quốc vương Bojji,
tuy giúp người khác là việc tốt,
nhưng người là vua của một nước.
Nếu người bị cảm lạnh
mà chẳng may có việc khẩn cấp,
thì làm sao bảo vệ được đất nước?
Chúng ta đi thôi.
Pipi?
Pipi!
Có chuyện gì thế?
À, tôi bị mất con gà nhà nuôi.
Pipi ơi!
Người nói, muốn giúp đứa bé tìm gà sao?
Tôi hiểu rồi.
Nhưng chưa chắc chúng ta có thể tìm thấy.
Pipi ơi!
Pipi!
Mình hết hơi rồi.
Pipi ơi.
Quốc vương, tớ muốn tặng cậu
cái này hay lắm.
Mình cứ quen tay lỡ mua cả ổ bánh mì to.
To thế này làm sao một mình mình
ăn hết được?
Nếu có Bojji ở đây thì tốt.
Sao thế? Ngươi đói à?
Ngon không?
Ngươi từ đâu tới thế?
Ngươi có gia đình hay bạn bè không?
Nếu có thì hãy về sớm đi,
kẻo mọi người lo lắng.
Đi đường cẩn thận nhé.
Tốt rồi, xem ra nó hiểu được ý mình.
Bojji.
Cậu bây giờ vẫn ổn chứ?
Là kèn lá.
- Pipi!
- Pipi kìa!
Pipi!
- Pipi!
- May quá, mày không sao cả.
Xin thứ lỗi.
- Thật tuyệt.
- Mày không sao chứ? Có bị thương không?
- Tạm biệt nhé! Quốc vương!
- Cảm ơn cậu!
Pipi có thể bay về an toàn
thật là tuyệt, thưa quốc vương Bojji.
Chúng ta cũng về lâu đài thôi.
Ta muốn biết tên đó hiện đang ở đâu.
Nhờ ngươi đấy.
Đúng là một nơi tuyệt vời.
Hôm nay, mình sẽ ngủ sớm.
Đó là giường của ta...
Thật bó tay.
(Bảng Xếp Hạng Các Nhà Vua)
Để có thể gặp lại người bạn quan trọng,
Bojji đã cất bước lên đường.
Và em trai Daida của cậu
đã kế thừa ý chí của cậu,
trở thành quốc vương.
(Muộn Phiền Của Quốc Vương Daida)
Quốc vương hiện thời
sắp có một bước tiến mới.
Miranjo, cô cảm thấy cuộc sống hiện tại
như thế nào?
Cô đã quen hơn chưa?
Dạ.
Ta biết, cô vẫn còn vài việc muốn làm
mà chưa thể làm.
Cô từng nói muốn cống hiến
cho đất nước này, đúng không?
Vâng.
Mong cô hãy cho ta thêm ít thời gian.
Hiện tại, vẫn còn vài người
chưa hoàn toàn tin tưởng ta.
Mọi việc phải xúc tiến từ từ.
Cảm ơn người rất nhiều.
Tôi rất hiểu cho tâm trạng
của quốc vương Daida.
- Quốc vương Daida!
- Sao mà hớt hải thế?
Hết sức xin lỗi.
Tôi vừa nhận được tin báo,
nghe nói sắp tới, người đánh giá
bảng xếp hạng các nhà vua sẽ đến đây...
Vậy à?
Lập tức triệu tập Tứ Thiên Vương
đến văn phòng quốc vương.
- Ta sẽ đến ngay.
- Vâng.
Xin lỗi, Miranjo.
Chúng ta sẽ nói chuyện lại sau.
Người đánh giá sắp đến à?
Có vẻ ta sắp bận rộn rồi đây.
Quý cô Miranjo? Cô ấy đến văn khố làm gì?
Sắp tới, người đánh giá sẽ đến nước ta.
Là quốc vương của đất nước này,
ta quyết không cho phép mình
thất bại lần thứ hai.
Do đó, xin các ngài hãy luyện tập cùng ta.
Ta muốn mạnh mẽ hơn,
để bảo vệ đất nước này.
Làm ơn!
Vậy thì Domas sẽ quyết đấu với ta.
Apis và Sandeo không bình chọn cho ta,
các ngài hãy lại bỏ chúng.
Sau ngày hôm đó, quốc vương Daida
luôn chuyên tâm tập luyện.
Ngài ấy đã trở nên vô cùng kiên nghị.
Phải, ngài ấy bây giờ đã là người gánh vác
trọng trách đất nước thực sự.
- Vẫn chưa đủ!
- Quốc vương Daida.
Đã sắp đến giờ hợp.
Xin lỗi, hôm nay tạm tới đây thôi.
Các anh nói sẽ dừng thi công? Sao lại thế?
Anh hỏi tôi, tôi cũng rất khó trả lời.
Trước khi phía trên
quyết định phương án xây sửa,
buộc phải dừng thi công.
Không có việc thì chúng tôi
cạp đất mà ăn à?
Vấn đề doanh trại cũ hỏng
hiện giờ tiến triển thế nào rồi?
Báo cáo quốc vương,
doanh trại đã được tháo dỡ,
nhưng tiếp theo sẽ xây lại doanh trại
hay chuyển đổi thành cơ sở khác
thì trước mắt vẫn chưa thống nhất.
Quá chậm chạp! Các anh cứ loay hoay
làm gì thế?
Hết sức xin lỗi.
Về việc tu sửa,
ta cũng sẽ suy nghĩ xem
có phương án nào tốt không.
Nếu có đề xuất, các anh cứ
mạnh dạn nêu ra, đừng lo.
Tuân... tuân lệnh!
Nếu chậm thi công,
chắc công nhân sẽ khổ lắm.
Cứ tiếp tục tháo dỡ theo kế hoạch.
Tôi hiểu rồi.
- Miranjo.
- Quốc vương Daida.
Xin thứ lỗi, có một tài liệu
cần người xác nhận.
Người nghiêm túc chứ?
Phải, ngày mai ta sẽ lên đường.
Có lẽ ta sẽ phát hiện ra điều gì đó
khi thị sát thị trấn.
Tôi cho rằng cách này rất hay.
Có lẽ người dân cũng sẽ vui mừng.
Quốc vương Daida kìa!
Không ngờ ngài ấy lại đến đây.
Quốc vương Daida!
Đúng vậy, mọi người đang xôn xao
tranh luận về doanh trại.
Tôi cũng đã nghe nói về việc này.
Nay, đất nước đã hòa bình.
Tôi cho rằng việc xây lại doanh trại
không cần thiết nữa.
Đúng vậy.
Nhưng chúng ta nên sửa nó thành gì đây?
Không sao chứ?
Nạng của ông.
Sao thế?
Cảm... ơn... cậu.
Là cảm ơn ta ư?
Sori, Bebin.
Các ngài nói xem,
liệu ta có thể giống anh trai,
trở thành một quốc vương
hết lòng vì dân vì nước không?
Không ngờ
quốc vương Daida lại nói như thế.
Bây giờ, mục tiêu của quốc vương Daida
là trở thành một quốc vương như Bojji.
Mau lên! Công trường tháo dỡ doanh trại
gặp sự cố!
Nghe nói có người bị đè bên dưới.
Chết tiệt! Không nhấc được ra.
- Bebin! Sori!
- Quốc vương Daida?
- Cùng nhau nâng nó lên!
- Vâng.
Ba, hai, một!
- Cánh tay tôi!
- Bình tĩnh nào!
Anh sẽ không sao đâu.
- Cừ quá!
- Vết thương đang lành lại.
Quốc vương Daida! Vô cùng biết ơn người!
- Anh lố quá đấy.
- Không chỉ vì việc này đâu.
Nghe nói quốc vương Daida
đã ra lệnh thi công tiếp.
Đúng đấy, may mà có người.
Chúng tôi mới có được công việc hôm nay!
Thật sự cảm ơn người!
Người ngày càng ra dáng một quốc vương.
Cần ngài nói chắc.
Quốc vương Daida, tôi có việc xin thưa.
Sao Miranjo lại ở đây?
Vâng, cô ấy bắt đầu đến đây thường xuyên
khoảng một tháng trước.
Nào, tất cả giơ tay ra.
Nếu làm sai sẽ thế nào,
chắc tất cả đã rõ rồi chứ?
Bắt đầu thôi.
Miranjo!
Xin chào!
Chào các em.
Quốc vương Daida!
Không ngờ là cô không chỉ dạy bọn trẻ
đọc viết mà còn cả ngôn ngữ ký hiệu.
Hết sức xin lỗi.
Vì bọn trẻ hay nhờ tôi đọc cho chúng
những câu chuyện trong sách,
nên tôi mới...
Nghe chúng nói lời cảm ơn,
tôi bắt đầu dạy chúng đủ mọi kiến thức
lúc nào không hay.
Cô ơi, cô cũng chơi cùng đi ạ.
Thế nào? Cô dạy rất dễ hiểu, đúng không?
Dạ, em biết làm phép cộng rồi đấy.
Thế à?
Em tự đọc sách được rồi.
Vậy hả? Giỏi quá!
Em cũng tự đọc sách được rồi.
- Vậy à?
- Em cũng thế.
- Miranjo.
- Vâng.
Chúng ta hãy xây một ngôi trường nhé.
Ta vẫn đang nghĩ xem nên sửa
doanh trại như thế nào thì tốt.
Chi bằng xây một ngôi trường,
rồi để cô dạy học.
Vì đất nước này,
vì cả tương lai của bọn trẻ.
Cô có bằng lòng không?
Miranjo?
Vâng.
Tôi bằng lòng.
Cảm ơn người, quốc vương Daida.