Một vị hoàng tử nọ
trông có vẻ yếu đuối, vô dụng
đã cứu cả đất nước
bằng lòng dũng cảm nhỏ bé.
Dũng cảm đối mặt với khó khăn,
dũng cảm không bao giờ bỏ cuộc,
dũng cảm tin tưởng người khác.
Giờ đây, chiếc rương báu dũng cảm bí mật
sắp sửa mở ra.
(Bảng Xếp Hạng Các Nhà Vua:
Rương Báu Dũng Cảm)
(Giấc Mơ Của Kage)
Ở vương quốc Bo có tộc Bóng Đêm,
người đời gọi họ
là tổ chức thích khách bị nguyền rủa.
Họ là những kẻ khiến người ta
thấy kinh khủng và ghê tởm.
Rất lâu trước khi gặp Bojji,
Kage nhỏ tuổi sống an ổn cùng mẹ mình.
Ồ! Đó là người của tộc Bóng Đêm!
Ha... Hả?
Tớ nghe nói tộc Bóng Đêm
lạm sát kẻ vô tội.
Ta là kỵ sĩ mạnh nhất, Jo!
Ta phải tiêu diệt tên khốn nhà ngươi!
Đứng lại!
Tên khốn này! Đừng có chạy!
Vì chúng ta có xuất thân là thích khách
nên có lúc, dù là phụ nữ, trẻ nhỏ,
hay người già đều khó tránh khỏi
trở thành mục tiêu ám sát của chúng ta.
Tộc Bóng Đêm chúng ta
là một nhóm người bị người đời
gạt sang một bên.
Vậy nên, dù có chuyện gì xảy ra
thì cũng sẽ không có ai
tới giúp đỡ chúng ta đâu.
Con phải trở nên mạnh mẽ.
Lẽ nào
mình sẽ phải tiếp tục sống thế này
đến hết đời sao?
Chết tiệt, nó chạy đâu mất rồi!
Thôi, đừng bận tâm đến nó nữa.
Lần tới mà còn để tớ bắt gặp
thì tớ nhất định không tha cho nó đâu!
Lớn lên rồi,
tớ phải giống ngài Jo,
trở thành kỵ sĩ mạnh nhất!
- Tớ cũng muốn làm kỵ sĩ.
- Tớ cũng thế!
- Mau đi ngủ thôi nào, Kage.
- Vâng.
Mẹ ơi.
Kage, con xem.
Đây là nét đặc sắc của vương quốc Bo,
đấu bò.
Con sợ quá, mẹ ơi.
Chúng ta mau đi thôi.
Kage, con thật là lương thiện mà.
Phiền lấy giúp tôi cái này, cái kia nữa.
Cảm ơn.
- Chúng ta đi thôi, Kage.
- Vâng.
Tránh hết ra, ngài Jo tới đây.
- Sao thế?
- Không sao ạ.
Bữa tối nay
là món canh độc quyền của mẹ
mà Kage thích nhất đấy.
Thật ạ? Hay quá đi!
- Con ở đây chờ mẹ một chút nhé.
- Vâng ạ.
Là bươm bướm!
Đợi một chút!
Oa! Là người thật đó!
Ngài ấy là kỵ sĩ mạnh nhất
của vương quốc Bo.
Ngài Jo!
Đợi tao với!
Đó là tộc Bóng Đêm à?
Ta tìm thấy ngươi rồi.
Hôm nay, ta nhất định phải giết ngươi!
Người đâu! Mau ngăn nó lại.
Mình... mau chạy là được.
Đi mau!
Cậu mau đi đi!
- Cừ quá!
- Nó ở phía sau! Nhanh lên!
Được! Giữ chặt lấy nó!
Cảm ơn ngài đã cứu tôi.
Xin hỏi ngài tên là gì ạ?
Bảo vệ dân chúng
là trách nhiệm của một kỵ sĩ.
Chút việc nhỏ này có đáng là gì.
Thế nhưng, hành động vừa rồi của nhóc
không phải ai cũng có thể làm được.
Nhóc nên tự hào về chuyện đó.
- Ngầu ghê.
- Này.
Kage!
- Mẹ ơi!
- Thật là, mẹ tìm con khắp nơi đấy!
- Vừa rồi có chuyện gì thế?
- Mẹ ơi.
Con muốn trở thành một kỵ sĩ.
- Hả, kỵ sĩ á?
- Vâng.
Con muốn cưỡi trên một con ngựa thật đẹp,
cầm một thanh kiếm thật bự.
Con muốn bảo vệ mọi người, bảo vệ mẹ.
Hy vọng có một ngày,
giấc mơ của đứa bé này
sẽ có thể trở thành hiện thực.
(Bảng Xếp Hạng Các Nhà Vua)
Để có được sức mạnh lớn lao nhất
trên thế gian,
Boss và Ma Thần đã ký kết khế ước.
Ma Thần yêu cầu hồi báo tương xứng
từ phía Boss.
Đó chính là sức mạnh của người
có cùng huyết thống với Boss.
Nàng kết hôn với ta nhé?
Sau đó, chúng ta sinh con đi.
Thứ ta theo đuổi
chỉ có sức mạnh to lớn.
Ta muốn trở thành
người mạnh nhất thế gian.
Đó chính là ước mơ của ta
và ta nhất định
sẽ biến nó thành hiện thực.
Thế chúng ta phân thắng bại đi.
Được!
(Người Mẹ Vĩ Đại)
Chỗ này đẹp quá.
Đúng thế, chỉ cần đến đây
là ta cảm thấy hết sức bình yên.
Ta cảm thấy hơi đói bụng rồi.
Để ta!
Chết tiệt!
Boss!
Ta ném qua đây!
Khoan đã!
Ngay và luôn!
Nướng chín rồi đây.
Chúng ta ăn thôi.
- Ngon thật đấy!
- Đúng thế.
Vừa rồi,
nàng khiến ta một phen hú vía đấy.
Không hổ
là người phụ nữ mạnh nhất thế gian.
Sự lợi hại của ta
không chỉ có thế thôi đâu.
Nàng tha cho ta đi mà.
Ta không chịu được nữa đâu.
Ta muốn trở nên mạnh mẽ hơn nữa!
Nhất định là vậy!
Nàng đã là người đứng đầu thế gian này,
vậy vẫn chưa đủ sao?
- Không.
- Hả?
Gần đây, ta nhận ra một chuyện.
Trở nên mạnh mẽ là vì người khác
chứ không phải vì bản thân mình.
Chỉ cần có người mình muốn bảo vệ,
con người sẽ có thể trở nên mạnh mẽ hơn.
Trên người chàng dính nhiều máu quá.
Chúng ta vừa mới chào đón
một sinh mệnh bé bỏng đó.
Xin lỗi.
Mau nhìn này.
Là một bé trai.
Rõ ràng là con của người khổng lồ chúng ta
mà nó lại bé tí nhỉ.
Nhưng nó vô cùng đáng yêu.
Đau đầu thật đấy.
Giờ phải làm thế nào đây?
Để ta.
Ngài Boss.
Mọi người tránh ra xa một chút.
Tiếp theo, mọi người hãy cùng làm
giúp ta nhé.
Cảm ơn ngài Boss.
Ngài Boss,
tiếp theo cứ giao cho chúng tôi.
Để ta.
Ta hy vọng có thể xây được
một tòa thành để mọi người có thể cư ngụ.
Chúng tôi cũng cùng làm.
Bắt lấy tên trộm!
Mau bắt tên kia lại!
Trộm đồ là không tốt đâu.
Đưa tôi!
Thật là! Không biết bố mẹ cô
dạy cô thế nào nữa.
Nói gì đi chứ!
Bố tôi bị thương
nên cũng bị mất việc rồi.
Cuộc sống của gia đình tôi rất khó khăn.
Thế nên...
Thật hết sức xin lỗi.
Mấy lời bào chữa này,
cô để dành mà nói với người khác đi.
Nói như vậy
thì để tôi thuê cô đi.
Thế nhưng, cô phải đảm bảo
rằng mình sẽ làm việc nghiêm túc.
Tôi rất nghiêm khắc đó.
Được ạ!
Ăn trộm bánh mì của người khác
thì chắc chắn là sai rồi.
Nhưng chúng ta cũng không thể vì thế
mà sinh ra ý nghĩ hận ai đó được.
Lần sau,
đợi cô kiếm được tiền
rồi tới chỗ tôi mua bánh mì nhé.
Bánh mì nhà tôi ngon độc nhất vô nhị đó.
Có kẻ địch tới.
Mọi người đừng hoảng loạn.
Bình tĩnh, giữ an toàn cho bản thân!
Mọi người bình tĩnh,
đi tới trung tâm thành đi!
Không sao.
Boss nhất định sẽ bảo vệ chúng ta.
Cha con
là một người vô cùng mạnh mẽ.
Ngài Boss!
Boss!
Hoan nghênh quay về.
Ta về rồi đây.
Bố về rồi, Bojji à.
Này, nó vừa...
Hình như là nó gọi chàng đấy.
Bojji.
Hôm nay, ngươi có chuyện gì?
Tại hạ không quanh co với ngài nữa.
Theo như danh tiếng hiện tại của ngài,
việc trở thành vị vua đứng đầu
không chỉ là giấc mơ nữa.
Chi bằng ngài nhân cơ hội này
mà giành lấy vị trí số một?
Cô đã quen với công việc chưa?
Rồi ạ. Đều nhờ Vương hậu Sina cả đó ạ.
Thương thế của bố tôi
cũng đã tốt lên nhiều rồi.
Thế thì tốt quá rồi.
Ít lâu trước, tôi
đã đi tới nhà đó để mua bánh mì.
Đúng là vô cùng ngon.
Vậy à.
Xem ra, cô gái đó cũng hết sức nỗ lực nhỉ.
Phải. Cô ấy cũng rất thông minh.
Một cô gái rất cẩn thận.
Phải rồi, chuyện của chàng
đã xử lý xong chưa?
À.
Chi bằng ngài nhân cơ hội này
mà giành lấy vị trí số một?
Ta từ chối.
Ta không có nhã hứng với mấy việc đó.
Chỉ cần ngài muốn giành lấy vị trí số một,
tại hạ có thể đưa ngài tới
chỗ Kho báu của Thần.
Không phải nhờ mấy chuyện này
mà ta mới có thể trở thành quốc vương.
Chuyện là thế đấy.
Thế không phải rất tốt sao?
Chàng trở thành vị vua đứng đầu
thì không chừng sẽ có thể đạt được
sức mạnh lớn lao nhất thế gian đó.
Không sao, chuyện này, đối với ta mà nói,
đã không còn quan trọng nữa rồi.
Chàng thay đổi rất nhiều đó.
Đúng thế, nhớ có mẹ con nàng,
ta rốt cuộc đã nhận ra
rằng để cho con trai ta được sống
một cuộc đời tự do tự tại
mới là sứ mệnh của ta.
Ta phải bảo vệ đứa nhỏ này
vì cơ thể Bojji chỉ nhỏ bé,
- yếu ớt vậy mà.
- Không.
Đứa nhỏ này rồi sẽ trưởng thành.
Không chỉ là cơ thể,
mà còn cả tâm hồn của nó nữa.
Không sao đâu.
Ở một tương lai không xa, Bojji nhất định
sẽ có thể trở thành một vị vua vĩ đại.