Chúng ta về trễ quá,
xin lỗi em Grete.
Không đâu ạ.
Em cũng cảm ơn sếp
vì đã ở bên em suốt ngày hôm nay.
Chắc là bốn người Thea
cũng đã hoàn thành nhiệm vụ và quay về rồi.
Có lẽ họ đang đợi chúng ta đấy.
Cũng lâu rồi toàn bộ chín người
của “Homura” mới tập hợp đủ sếp nhỉ,
em mong quá đi.
À... sếp ơi.
Em nhờ sếp ghé ngang
một nơi nữa thôi có được không ạ?
Em muốn mua quà lưu niệm cho mọi người.
“Tạm đóng cửa” ư?
Sao lại…
Vậy những việc bọn mình làm
đã thành công cốc rồi sao…
(Vài tuần trước,
sau khi hoàn thành nhiệm vụ đầu tiên)
(File 《Manamusume》 Grete)
Vậy thôi,
tôi sẽ lưu lại Vương quốc Lylat một thời gian.
Các em ở nhà giữ gìn sức khỏe
và đừng có quậy quá đấy.
- Vâng!
- Rõ!
Sếp,
đi đường bình an ạ.
Quá đã!
Được nghỉ ngơi rồi!
Nghỉ tới mười ngày lận đó!
Cỡ này cũng bình thường thôi.
Từ ngày mai chị sẽ đi du lịch cho đã!
Bà đây thì sẽ đi phiêu lưu
với Erna và Sara tỷ.
Erna không biết là Annett cũng đi theo đó!
Thôi mà, ba người cùng đi sẽ vui hơn!
Nào, mọi người chú ý!
Kỳ nghỉ thì mỗi người một phương rồi,
nên ít nhất đêm nay hãy cùng mở tiệc đi.
Cùng tận hưởng một đêm
không có mặt thầy và lịch huấn luyện nào!
Yay!
Không nghe rõ!
Niềm vui của mọi người chỉ đến thế thôi hả?
YEAH!
Mong quá đi.
Vậy món chính của bữa tiệc
sẽ là món bánh nhồi thịt đó nhé?
Bánh nhồi thịt...
Cái loại hôm họ chị Grete
"tiện đường làm việc" mua về ấy ạ?
Phải.
Cái đó ngon quá trời quá đất luôn!
Ngon tới mức bà đây há hốc mồm luôn!
Đúng thật, em cũng thấy vậy…
Em cũng thế…
Tớ nữa…
Không phản đối!
Vậy thì nhanh ra cửa hàng thôi.
Sẵn tiện tìm mua thêm mấy món khác nữa.
Ể?
Đóng cửa mất rồi…
Ơ kìa? Cháu là…
Dẫn bạn học ở trường dòng tới à?
Vâng...
Xin hỏi… đóng cửa là sao ạ?
À...
Thật ra thì, bác đang định
đóng luôn cửa tiệm này.
Nồng nặc mùi rác thế nhỉ.
Bộ có ai đó bày bừa gì ạ?
Ơ? Ch-Cháu nhận ra à?
Bác ơi.
Nếu được…
bác có thể kể cho bọn cháu
nghe đã xảy ra chuyện gì không ạ?
À không, nhưng mà…
Xin bác ạ.
Thật ra thì...
Mới hôm trước, chủ tịch công ty Mannheim
đã trực tiếp đến cửa tiệm này.
Mannheim?
Là công ty thực phẩm đó ạ?
Là cái hay phát quảng cáo
trên đài phát thanh nhỉ?
Ma, Ma, Mannheim, Gà rán Mannheim.
Ma, Ma, Mannheim, Gà rán...
Họ đến yêu cầu bác
phải bán công thức bánh nhồi thịt,
nhưng lại trả giá rất rẻ.
Rồi còn ra yêu cầu quá đáng không cho bác
bán bánh nhồi thịt ở cửa tiệm này nữa…
Sau khi bác từ chối
thì chúng giở trò quấy rối à,
ra là vậy.
Vốn dĩ bác cũng có tuổi rồi,
cũng không có ai thừa kế.
Thôi thì bán công thức
rồi đóng cửa cho lành...
Nhưng mà.
Đây là cửa tiệm quen thuộc
với người trong thị trấn mà bác.
Có hàng trăm, hàng ngàn người đang mong chờ
những cái bánh nhồi thịt của bác chủ tiệm đó.
Bọn cháu cũng là một trong số đó đây.
Vì đây là cửa tiệm
được truyền lại từ nhiều đời mà.
Nhưng chuyện gì hết cách thì đành chịu thôi…
Chỉ cần những lời đó của cô bé
cũng đủ khiến bác vui lắm rồi.
Mất hết hứng ăn mừng rồi.
Đúng rồi.
Tiếc thật nhưng cũng đành chịu thôi.
Hay kiếm món gì khác cho bữa tiệc đi?
Không,
không thể để yên thế được…
Những lúc thế này…
Nếu là sếp thì sẽ giải quyết thế nào nhỉ…?
Sao tự nhiên lại lôi anh Klaus vào đây?
À không…
Được.
Ờ.
Ơ?
Đập tan công ty Mannheim thôi!
Lily, Sibylla…
Khoan khoan khoan!
Chị hiểu tâm trạng của hai đứa,
nhưng tính giở trò gì đấy?
Hạ độc ông chủ tịch.
Đập chết toi tay chủ tịch.
Làm quá rồi!
Đối phương là dân thường đấy?
Nhưng chính công ty Mannheim
là bên phạm tội mà.
Nhưng không có bằng chứng.
Người ta còn là công ty có tên tuổi,
tay chủ tịch của nó phải có đủ
cả tiền bạc và quyền lực đấy.
Ngay cả những hành vi quấy phá kia
cũng không phải hắn tự tay làm đâu.
Đương nhiên là chị cũng thấy tức lắm chứ.
Nhưng giờ có xét tội tay chủ tịch,
cũng chẳng bù đắp được
những thiệt hại nặng nề hắn gây ra.
Đến cả ông chủ
cũng đâu còn ý chí tiếp tục cửa tiệm nữa đâu.
Không đâu,
chắc chắn chúng ta có thể giúp ông ấy
vượt qua tình thế tiến thoái lưỡng nan này.
Chị có kế hoạch rồi hả Grete?
Ừ.
Nhưng đương nhiên,
cần phải có mọi người giúp sức mới được.
Vậy quyết định rồi nhỉ!
Thế thì…
Anh Klaus đã bảo đừng có quậy quá đó?
Làm thôi!
Lật đổ Mannheim nào!
Được!
Theo lời của tên trưởng phòng hành chính
đã từng đến tiệm,
thì gần đây công ty Mannheim
vừa mới thay đổi chủ tịch.
Ra là thế…
Tên kế nhiệm này rất ngu ngốc,
chỉ trong thời gian ngắn
đã khiến doanh thu công ty thua lỗ.
Dường như hắn bị ghét bỏ
và cô lập trong chính nội bộ công ty.
Thế rồi do vị trí bị lung lay,
nên hắn muốn tìm cách
một phát lật ngược thế cờ.
Việc hắn thèm muốn công thức
bánh nhồi thịt cũng là vậy chứ gì?
Em đã giả làm người này
để đánh hơi các đối tác của hắn.
Có vẻ như tên chủ tịch thừa kế ngu ngốc đó,
từ nhỏ đã chơi cùng với đám bạn xấu.
Chủ mưu của mấy vụ quấy phá
chắc là bọn chúng đấy.
Có liên hệ gì với thế giới ngầm không?
Có luôn.
Có tin đồn tên thừa kế này
thường xuyên mang súng trên người.
Vì thế mà chẳng ai dám cãi lại hắn.
Chắc không nên làm lớn chuyện thì sẽ tốt hơn.
Nhờ công sức của mọi người
mà chúng ta đã thu thập được
nhiều thông tin đến thế này.
Giờ thì còn…
Trong số chúng ta,
ai là người có vẻ ngoài kém thông minh nhất nhỉ?
- Lily.
- Chị Lily.
TẠI SAO?
Tất cả đều nhất trí nhỉ.
Giờ thì, nhờ em nhồi hết
tất cả những tài liệu này vào đầu đi.
Nào Lily, xác nhận lại lần cuối
vai diễn của mình đi.
Vâng!
Lily, hay đúng hơn là Lililyn,
là cháu gái của ông chủ tiệm bánh.
Cô rất yêu quý món bánh nhồi thịt do ông mình làm.
Cô ấy là người trước sau gì
cũng sẽ được thừa kế cửa tiệm
cùng công thức bánh nhồi thịt.
Thế nhưng!
Lililyn không thể từ bỏ ước mơ
diễn viên sân khấu của mình.
Bánh nhồi thịt hay sân khấu!
Trăn trở nối tiếp trăn trở
khiến cô quyết định bỏ nhà ra đi.
Hiện giờ cô đang một mình
đấu tranh và không ngừng nỗ lực
trong căn hộ tồi tàn ở ngoại ô thủ đô này.
Thế nhưng mãi mà con đường diễn viên
vẫn chưa gặt hái được trái ngọt.
Hôm nay cô vẫn chìm trong cảnh nghèo đói.
Ôi ôi ôi Lililyn,
nước mắt nàng đã rơi.
Cảm ơn em,
nhập vai hoàn hảo lắm.
Mục tiêu xuất hiện rồi!
Ng-Ngài là chủ tịch
của công ty Mannheim phải không?
Sao đột nhiên lại…!?
Một người bạn tóc vàng đáng yêu
đã cho tôi biết cô đang ở đây.
Cô Lililyn,
có vẻ như cô đang gặp
rất nhiều khó khăn về tài chính nhỉ.
Cô là người kế thừa công thức
làm bánh nhồi thịt của ông mình mà phải không?
Xin cô vui lòng bán nó cho chúng tôi đi.
Về… về chuyện đó thì…
Có người khác
ngoài công ty Mannheim các ngài
cũng muốn công thức của ông tôi.
Ra là thế.
Có kẻ dám nẫng tay trên tôi à.
Cầu xin cô! Hãy bán nó lại cho công ty chúng tôi đi.
Một ngàn dent,
tôi sẽ trả cho cô
giá bằng ba tháng tiền thuê nhà.
Ể?
Đến lượt chị rồi, Grete tỷ!
Chị rõ rồi.
Mật danh "Manamusume".
Đã đến lúc thở than trong tiếng cười cợt.
Nếu cô đồng ý
trở thành người yêu của tôi luôn thì…
Xem nào,
mỗi tháng tôi sẽ chu cấp cho cô hai trăm dent.
Gì, tôi đập chết cha ông bây giờ?
Hửm?
Cô vừa nói gì…
À! Tới vừa đúng lúc kìa.
Họ là bên khác đang muốn mua công thức đấy!
Ồ, cô Lililyn.
Cô đang có khách à?
À vâng, thì cũng đang…
Gương mặt này trông quen quen...
Chẳng lẽ!?
Vâng! Để tôi giới thiệu nhé.
Vị này chính là đầu bếp đẳng cấp thế giới,
người được mệnh danh
“Quốc bảo của Vương quốc Lylat”.
Ngài Sean Dumont!
(File 《Manamusume》 Grete)
Cho đến giờ đã có bốn cái bẫy
do bọn mình giăng ra.
Đầu tiên là thông tin.
Thea sẽ thông qua trưởng phòng hành chính
của công ty Mannheim,
để cho chủ tịch biết về sự tồn tại của Lililyn.
Thứ hai là hình ảnh.
Sử dụng kỹ thuật làm giả ảnh của Monika
đã tăng độ đáng tin cậy cho câu chuyện.
Thứ ba là Erna.
Em ấy có khả năng thu hút tai họa và người xấu,
thế nên…
Nhiệm vụ của em ấy là tuồng thông tin về căn hộ
và tình hình tài chính khó khăn của Lililyn
cho đám bạn xấu
trong thế giới ngầm của tay chủ tịch.
Và cuối cùng, cái bẫy thứ tư là…
Cái gì? Kh-Không thể nào!
Sean Dumont là đầu bếp hàng đầu thế giới đấy?
Tại sao một huyền thoại như thế
lại quan tâm đến đất nước hẻo lánh này chứ…
Nhưng vẫn là sự thật thôi.
Công thức cho món bánh nhồi thịt đó
mà chỉ vỏn vẹn một ngàn dent thôi ư?
Tiếc làm sao,
là chủ tịch của một công ty thực phẩm
mà lại không biết định giá sao kìa?
Cái!
Ngài Sean đây sẵn sàng trả hai trăm ngàn dent đấy.
H-Hai trăm ngàn ư?
Cô Lililyn,
nếu cô đồng ý thì chúng tôi
sẽ ngay lập tức chuẩn bị thủ tục.
Chưa kể, nhà hàng của chúng tôi
rất hay được các ngôi sao
trong giới kịch nghệ ghé thăm.
Chúng tôi sẵn sàng giới thiệu cô.
Công thức đã bán!
Vậy thì ký kết hợp đồng thôi nhỉ.
Các người…
Dùng cách gượng ép này…
Chờ đã, cái công thức đó…
Nếu muốn gây thù
chuốc oán với chúng tôi thì cứ tự nhiên.
Vốn dĩ,
chỉ cần ngài Sean thì thầm một câu
“Thức ăn của công ty Mannheim dở tệ”,
thì công ty của ông
sẽ bay màu trong một nốt nhạc đấy.
Giờ thì công thức bánh nhồi thịt này
đã thuộc về chúng tôi.
Từ giờ phiền ông đừng tiếp cận
cô Lililyn hay ông của cô ấy nữa.
Yay!
Bước đầu tiên hoàn tất!
Tiếp theo chỉ việc chờ công ty Mannheim
đến tìm Lililyn thêm lần nữa thôi.
Bà đây đã ra tay
để những cuộc gọi từ tay chủ tịch
sẽ thông qua đường giây giả
mà truyền đến đây rồi.
Chị thấy vai diễn của em như thế nào?
Diễn xuất của mình cũng không tệ phải không?
Mọi việc suôn sẻ thật nhỉ.
Tốt quá rồi nhỉ, Erna.
Gần quá, tránh xa ra giùm cái.
Vất vả rồi.
Đúng là chỉ cần có chị cầm đầu
thì mọi việc đều suôn sẻ mà.
Cảm ơn những lời khen của em.
Cơ mà không thấy hơi cố quá sao?
Không ngờ chị lại
tận lực đến mức này luôn đó.
Thật ra, trước đây chị và sếp
đã từng đến cửa tiệm đó...
Biết ngay mà.
Được thì kể em nghe với.
À, phải rồi.
Lần sau có thời gian
em hãy thử đến cửa tiệm đó đi.
Dạ?
Ở đó có bán món bánh nhồi thịt
ngon nhất mà tôi biết.
Bánh ngon đến mức
tôi từng muốn thử làm nó,
nhưng kết quả không được như mong đợi.
Tay nghề của họ còn hơn cả sếp ạ?
Ừ,
dù tôi cũng làm ra được thứ gần giống vậy rồi.
Nhưng đúng là vẫn không bì được với hàng thật.
Cảm xúc được truyền lại từ đời này sang đời khác,
không phải là thứ có thể mô phỏng
trong một sớm một chiều được.
Cảm xúc được truyền lại…
Nói cách khác, em hãy trở thành
người tiếp nhận cảm xúc của sếp ạ?
Không phải thế.
Vừa rồi là lời cầu hôn nhỉ?
Đến lúc này thì em mới là người
chẳng hiểu cảm xúc của tôi chút nào đấy.
Chỉ là tôi khuyến khích món này thôi.
Đây là cửa tiệm chứa đầy kỷ niệm
khi tôi cùng ăn với các thành viên của “Homura”.
Các thành viên của “Homura”…
Nó là một trong những phần thưởng
khi hoàn thành nhiệm vụ.
Một người tên Lucas đặc biệt thích nó,
cậu ta thường tranh
những miếng còn thừa với tôi.
Đến mức khiến sư phụ nổi giận.
Dù đã chẳng thể ăn uống như vậy được nữa rồi.
Thế nên…
Chị không thể để cửa tiệm đó sụp đổ
trong khi sếp vắng mặt được.
Mạnh mẽ quá ha,
vì thứ người mình yêu thích
thì đến đâu cũng làm à.
Chị làm thế có sai không?
Ai biết.
Cơ mà nhé.
Chị nghĩ anh Klaus sẽ vui
vì những chuyện này sao?
Ể?
Nè,
chị đã nghe từ chính miệng anh ta phát ra câu
“Hãy bảo vệ tiệm bánh nhồi thịt đi” chưa?
Anh ta chỉ dặn chúng ta hai điều thôi,
là “đừng quậy quá” và “giữ gìn sức khỏe”.
Nhìn sao cũng thấy chính chị
đang làm trái với hai điều đó đấy.
Điều anh Klaus mong muốn
là chúng ta dùng kỹ năng đã học được
để hành hạ mấy tên bất lương
cỏn con như vậy sao?
Đùa thôi,
không có gì đâu.
Đừng có làm bộ mặt đó mà.
Tôi chỉ chọc ghẹo chị thôi.
Cơ địa của tôi mỗi khi thấy
mấy người hết lòng vì tình yêu
là thấy ghen tị ấy mà.
Monika…
Tới rồi tới rồi, tay chủ tịch ngu si cắn câu rồi!
Nhưng không phải hơi sớm quá sao?
Chị xin lỗi,
việc này cũng nằm ngoài dự tính của chị.
Cô Lililyn,
xin hãy khoan ký hợp đồng với Sean Dumont.
Ể? Nhưng mà…
Tôi sẽ trả 250 ngàn dent,
làm ơn hãy bán nó cho công ty Mannheim.
250 NGÀN?
Đến đây thì vẫn đúng như dự tính.
Nếu là công thức đến cả đầu bếp
đẳng cấp thế giới cũng công nhận,
thì tay chủ tịch đó
chắc chắn sẽ còn thèm muốn nó hơn nữa.
Còn lại chỉ việc bán công thức giả,
sau đó nhận tiền rồi trao lại
cho ông chủ tiệm bánh, nhưng mà…
Thế nhưng, tôi có một điều kiện.
Điều kiện ạ?
Phải,
cô phải nấu công thức đó
ngay trước mặt tôi.
Làm ra món bánh giống hoàn toàn
với bánh của cửa tiệm thì mới được.
Thế này là bí rồi.
Chúng ta đâu có biết công thức thật đâu.
Nô.
Phải làm ra được món bánh nhồi thịt thứ thiệt thôi.
Nhưng rõ ràng việc chúng ta đang làm
là hành vi lừa đảo,
ông chủ sẽ không giúp sức đâu.
Tính sao đây, Grete tỷ?
Hay chúng ta rút lui kệ món tiền đó đi.
Grete, có ý kiến.
Theo như chị kể lúc nãy,
thì anh Klaus đã từng thử
làm lại nó rồi phải không?
Món bánh nhồi thịt đó ấy.
Quý khách có cuộc gọi từ đường dây quốc tế ạ.
Được thôi, tôi sẽ cho các em công thức.
Nguyên liệu A.
Thăn vai bò băm nhuyễn,
hành tây,
- cà rốt, táo,...
- Annett, tua nhanh đi.
Hết.
Trọng lượng điều chỉnh phù hợp.
Nguyên liệu B.
Bột mì cứng,
bột mì mềm,
- tinh bột ngô,…
- Tua nhanh đi.
Liều lượng thích hợp.
Công đoạn thì đầu tiên.
Trộn nguyên liệu A,
cho đến khi nó có màu như một giọt sơn xanh
trong ánh hoàn hôn trên hồ Emai.
- Công đoạn hai, trộn B...
- Tua nhanh đi!
Công đoạn bốn, nướng lên.
Cho đến khi bề mặt nướng rôm rốp thì lấy ra.
Răng rắc thì cũng ngon, hết.
Dù không biết vì sao các em cần đến thứ này,
nhưng chúc các em thành công tốt đẹp.
Hiểu chết liền ấy!
“Liều lượng thích hợp” ư…
Rốt cuộc thầy vẫn như mọi khi,
cái gì cũng “cứ thế mà làm” hết.
Bà đây hết cách rồi!
Không…
Chị xin lỗi,
tất cả đều là do sai lầm của chị.
Kỳ nghỉ đầu tiên cùng mọi người thế mà…
Có thể chị đã bị cuốn vào quá rồi cũng nên.
Chắc là sếp đã nhìn trước được việc đó,
nên mới dặn chúng ta “Đừng quậy quá đà”.
Chị Grete.
Chị cứ nghĩ mình phải
tiếp nhận cảm xúc của sếp và cố hết mình...
Thế mà...
Vậy giờ chị tìm cách cứu vãn đi?
Ể?
“Chúc các em thành công tốt đẹp” à.
Có thể anh Klaus
đã đoán được gì rồi cũng nên…
Lần này chị hãy tiếp nhận cảm xúc
của người đó một cách đúng đắn đi.
Monika…
Công thức quái gì đọc như mật mã,
chỉ có chị mới có thể hiểu nó thôi đấy.
Nói không sai.
Được lắm!
Lật đổ Mannheim!
Và cố gắng thêm một lần nữa
vì tình yêu của chị Grete nào!
Được!
Sắp nướng xong rồi.
Ừm.
C-Có chuột!
Tiến hành đây.
Có chuyện gì vậy ạ?
À không, không có gì.
Ừm, ngon lắm!
Đúng là mùi vị không lẫn vào đâu của tiệm kia.
Đây chắc chắn là công thức thật rồi!
Vậy tôi xin phép nhận tiền ạ.
Hể?
Cô hết giá trị lợi dụng rồi.
Biết điều thì đừng chống cự vô ích.
Tiếc thật đó!
Tôi thật sự không muốn dùng cái này…
Lên dân thường đâu.
Hửm?
Luyên thuyên cái gì đó-
Khí gây mê có hiệu quả chứ?
Xong rồi ạ.
Vậy em mau rút lui đi.
Đến đây là kết thúc kế hoạch.
Sau đó, bọn em đã nặc danh ủng hộ số tiền.
Đáng lẽ cửa tiệm
đã khôi phục kinh doanh mới phải, nhưng mà…
Hiểu chưa? Nhờ cháu đấy.
Ô kìa? Cháu là…
Ông ơi, đóng cửa là sao…?
À!
Nếu là cái rắc rối kia
thì giải quyết tốt đẹp cả rồi.
Nhưng hông của bác vẫn không gánh vác nổi…
Ông chủ ơi,
cháu nướng đúng theo lời ông dạy rồi ạ.
Ờ,
chờ ông một chút.
Như cháu thấy đấy,
bác đã nhận đệ tử.
Cửa tiệm này sớm muộn gì cũng mở lại thôi,
ráng chờ nhé.
Ôi...
Cái bánh bác nướng làm mẫu
chắc sắp chín rồi đấy,
nếu không chê thì lấy nó nhé?
Xin nhận ạ.
Đã bảo để tôi cầm cho mà.
Cảm ơn sếp.
Nhưng em muốn đích thân
tặng cho mọi người.
Mỗi khi dính tới đồng đội
là em cứng đầu thật đấy.
Thật xấu hổ khi phải thổ lộ điều này…
Nhưng em nghĩ sớm muộn gì
mọi người trong đội đều sẽ
nảy sinh tình cảm với sếp thôi.
Trước sau gì bọn em cũng sẽ
tranh giành sếp, khiến nội bộ tan rã.
Thôi đi, tôi không muốn
nghĩ đến chuyện đó.
Thế nhưng trong kỳ nghỉ,
mọi người đã nói sẽ ủng hộ
tình yêu của em dành cho sếp.
Thế à.
“Homura” đúng là một đội tuyệt vời nhỉ.
C-Có chuyện lớn rồi!
Có chuyện gì mà mặt biến sắc vậy?
Th-Thầy ơi,
nhóm Thea chỉ ở lại điểm làm nhiệm vụ
để dọn dẹp hậu trường thôi phải không ạ?
Theo kế hoạch là thế?
Họ vẫn chưa về.
Em có thử liên lạc cũng không thấy ai trả lời…
Sao cơ?
Nhìn thái độ đó thì,
việc này cũng ngoài dự tính của anh hả Klaus.
Ch-Chẳng lẽ có chuyện gì sao…
Chị cũng thức à?
Thế, tính sao đây?
Tính cái gì cơ?
Còn phải hỏi,
không còn thời gian nữa đâu,
mau ra quyết định đi.
Có phản bội “Homura” hay là không?
Nếu định thế thì nói nhanh đi.
Để tôi còn biết mà dọn xác chị nữa.