Nếu muốn giúp cô Matilda trốn thoát
thì chỉ có bến cảng này thôi.
Đội được chọn, bảy tiếng trước khi tiến hành kế hoạch
Ra thế, quyết định sáng suốt đấy.
Chị sẽ cho cô Matilda trà trộn vào đống hàng hóa
của tàu chở hàng nhổ neo vào 23 giờ.
Nhiệm vụ của chúng ta là gây náo loạn
Cùng thời gian đó, Klaus đã đến nơi
để dẫn dụ nhân viên bến cảng và quân đội đồn trú.
Annett thì sao?
Có kịp không đây?
Chắc không vấn đề gì đâu.
Em nghĩ cậu ấy sẽ chế tạo xong
toàn bộ công cụ cần vào buổi tối thôi.
Đội được chọn - Khách sạn trú ẩn
Thế à...
MISSION 《Bouga》 IV
Cái tên này, tại sao ngươi lại ở đây hả!
Mùi máu tanh nồng nặc quá...
Welter, việc anh đích thân đến đây
nghĩa là vụ này liên quan đến điệp viên à?
Hung khí là dây đàn Piano,
sợ rằng đây là một cái bẫy treo
với kỹ thuật rất cao đấy.
Theo lời của cảnh sát địa phương,
tất cả các thi thể đều bị xé xác
không nhìn ra nổi hình dạng ban đầu.
Nó giống hệt với cách thức gây án
của bọn điệp viên Đế quốc ta đang truy lùng.
Lạ thật...
có mùi hơi cay còn vương lại.
Có vẻ như căn phòng này
đã bị tấn công đến hai lần.
Ba ngày trước đã có ai đó sử dụng hơi cay ở đây,
rồi đến đêm khuya một ngày sau,
điệp viên địch mới lẻn vào
dùng dây đàn Piano tàn sát.
Nạn nhân là ai vậy?
Chủ yếu là bọn tội phạm có tổ chức
chuyên nhắm vào du khách.
Thủ đoạn của chúng là đánh cắp hộ chiếu và tư trang
để biến đối tượng thành con mồi.
Ra là thế...
Chờ đã! “Kagaribi”!
Ngươi đã nhận ra được gì rồi hả?
Cũng không có gì...
chỉ là vụ này vượt ngoài khả năng của tôi rồi.
Đừng có coi thường ta!
Đừng tưởng Phòng Tình báo Đối ngoại các ngươi
là những người duy nhất bảo vệ Cộng hòa.
Ta cảm thấy thành phố Monelo này
đang bốc mùi gì đó xấu xa đến rùng mình.
Xấu xa?
Ờ, có kẻ nào đó đang trưng ra nụ cười hiền lành
để lợi dụng những kẻ ngu ngốc,
điều khiển chúng làm theo ý đồ của hắn.
Ta cảm nhận được sự xấu xa như vậy đấy.
Riêng sự tồn tại xấu xa đến áp đảo
của hắn thôi đã là sai lầm rồi.
Quân đội bọn ta sẽ loại bỏ hắn,
mau cung cấp mọi thông tin mà ngươi biết đi.
Tôi công nhận tinh thần trách nhiệm của anh,
thế nhưng tôi cũng có lập trường của mình,
đừng có mà xen vào.
Nhà ngươi...!
Để tôi cho anh một lời khuyên.
Đừng truy đuổi điệp viên tới cảng biển,
hắn sẽ dễ dàng trốn thoát đấy.
Chúng ta tạm thời hoãn
việc tìm kiếm nhóm Thea lại.
Sao ạ?
Có thể các em ấy đang có ý định
giúp người liên quan đến Annett trốn thoát.
Chưa bàn đến đúng hay sai,
việc đáng lo bây giờ là đồng đội
của tên điệp viên họ đang giúp trốn thoát.
Ơ! Thầy biết được được sự thật luôn rồi ạ?
Ờ, chỉ đại khái thôi...
Quân đội và Welter đã nhận định rằng
đối tượng là một nhóm điệp viên Đế quốc,
nhưng điều đó không đúng.
Theo quan sát của tôi thì chỉ có một người thôi.
Tên điệp viên đó bị cô lập nên đã lợi dụng
nhóm Thea để giúp bản thân chạy trốn,
đồng thời yêu cầu tiếp viện từ nước mẹ.
Có lẽ nhóm Thea đã quên tính tới
những kẻ có thực lực của Đế quốc Galgado
sẽ đến đây vì đồng đội của chúng.
Đầu tóc gì nhìn như cây nấm!
Đầu nấm?
Chào hỏi kiểu gì vậy trời,
mới gặp lần đầu thôi mà.
Cậu là cứu viện của tôi à?
May quá...
Quả nhiên Đế quốc vẫn chưa bỏ rơi tôi.
Chưa chắc đâu, có khi tôi đến
để diệt khẩu cô không chừng.
Ể?
Chỉ tiện đường thôi.
Tôi ghé qua trên đường tìm một gã
có mật danh là "Tansui"
vừa mất tích trên đất nước này.
Việc giết hay tha chết cho cô
là tùy vào quyết định của chúng tôi.
Tanh mùi máu thế nhỉ?
Gần đây mới giết người hả?
Đang ẩn náu mà còn làm trò gì vậy?
Đúng là tôi đang gặp rắc rối thật.
Bị bọn quân đội rác rưởi bao vây,
dụng cụ hành nghề thì bị trộm mất,
đang khổ không biết phải làm sao đây...
Nhưng rồi, phép màu đã xuất hiện!
Không ngờ rằng tôi lại được
hội ngộ với con gái thất lạc
giờ đang làm điệp viên cho Cộng hòa!
Hừm...
Kiểu một cuộc hội ngộ cảm động à?
Mừng cho cô ha.
Tôi đã dùng cái đó đánh nó.
Hả?
Tôi đánh, tôi đập, đánh rồi đập đứa con gái đó.
Đập tơi tả đến mất trí nhớ luôn,
sau đó vứt nó đi.
Ai ngờ giờ đứa con gái đó
lại cùng bạn bè của nó giúp đỡ tôi,
nó còn yêu thương gọi tôi là mẹ nữa!
Bị lợi dụng mà còn không biết,
đúng là một đứa con gái ngu hết thuốc chữa mà.
Biết cô là một kẻ nguy hiểm rồi cơ mà thôi đi,
trước mắt tẩy mùi xác chết trên người giùm cái.
Hôi cỡ này người hiểu biết
một chút thôi là sẽ nhận ra đấy.
Xin lỗi nhé,
tôi giết chúng để trả thù nên lỡ hứng lên quá.
Còn lại thích làm gì thì làm.
Tôi lo chuyện của mình rồi về Đế quốc đây.
Mà này...
bộ cô không có tí tình mẹ nào trong lòng hả?
Không hề.
Thì tại, con bé đó thấy gớm muốn chết.
Các cháu à... trà trộn vào hàng hóa
tàu chở hàng có được thật không vậy...
Thông thường thì điều đó là không thể,
tại toàn mấy cái thùng gỗ thôi mà.
Dù con người có chui vừa
thì bên trong cũng chật chội khó chịu lắm.
Nhưng tại đất nước này thì họ đang dần
chuyển sang vận chuyển bằng container,
giúp cho việc trà trộn vào cũng dễ dàng hơn.
Xem như thêm một lối thoát mới cho điệp viên.
Với lại giờ cô sẽ lên tàu đến Vương quốc Lylat
chứ không phải Đế quốc đâu.
Mấy chuyến tàu đi Đế quốc
đang bị kiểm soát nghiêm ngặt quá,
bọn cháu sẽ giúp cô vượt biên,
nhưng sau đó cô phải tự mình tìm đường
từ Vương quốc trở về Đế quốc nha.
Cô hiểu rồi.
Đây là phát minh của Annett,
cỡ mấy cái móc khóa container
thì nó đốt cái một là cháy à.
Kiệt tác đáng tin của bà đây đấy.
Cảm ơn con...
Tình hình sao rồi, Monika?
Monika?
À, ừm.
Hàng hóa đang được chuyển vào đấy,
container màu xanh biển.
Tôi đã xác nhận số hiệu “3-896” luôn rồi.
Annett.
Rõ, hành động đây!
Hỏa hoạn à? Mau sơ tán nhân viên bến cảng đi!
Nhanh chân lên!
Hoàn thành bước đầu.
Tiếp theo phải gây náo loạn để thu hút quân đội...
Phiền phức đây...
Kia chắc là Đại úy Welter Barth rồi.
Chà, có ngon trai không vậy?
Chẳng biết khẩu vị dễ dãi của chị thế nào,
nhưng nghe nói anh ta
là thiên tài trong quân đội đấy,
đúng là điều binh tốt thật.
Nhưng giờ cũng đâu thể rút lui được nhỉ.
Chờ chút!
Ể!?
Bị bắn tỉa sao?
Bởi kẻ nào chứ?
Rốt cuộc là từ đâu?
Tốt nhất đừng lộ diện lúc này ạ...
Em có linh cảm xấu lắm...
Hửm? Né được à?
Sao lại thế chứ...
Con gái... là điệp viên Cộng hòa...
Một nhóm toàn những con nhóc...
Đừng nói là...
Chúng là bọn lúc đó sao?
Thôi kệ, cứ giết trước một đứa
xem phản ứng thế nào.
Nhận ra được ta à...
Xem ra câu được con cá lớn hơn dự tính rồi.
Chỉ có điệp viên Đế quốc mới phản ứng
như vậy khi nhìn thấy mặt ta thôi...
Chưa kể kỹ thuật bắn tỉa hơn người
ngươi vừa thể hiện nữa...
Ngươi là người của “Hebi” sao?
Cầu thang bị chặn rồi.
Mấy quả bong bóng này... là độc!
Thầy ơi...
Khốn kiếp!
Sao mình phải đối đầu với con quái vật này chứ!
Chỉ biết chạy thôi sao?
Tuy ta công nhận năng lực của ngươi đấy.
Ờ, thích nói gì thì nói thoải mái!
Cách làm của ta là vậy đấy!
Ơ, nguy hiểm biến mất rồi?
Tiện ghê ha.
Khẩn trương thôi.
Không thể đột phá vòng vây từ phía chính diện rồi...
Để bà đây mang hành lý cho.
Cảm ơn con...
Thú vị hơn tôi tưởng đó,
ở đây cứ giao cho tôi đi.
Annett, đưa chị một lượng thuốc nổ
với bom khói vừa phải nào.
Chuyện gì thế?
Cho phép khai hỏa!
Không được để bọn điệp viên chạy thoát!
Hôm trước anh Klaus đã chặn
đạn của Shikabane bằng dao nhỉ?
Mình có làm được như thế không nhỉ?
Góc độ, khoảng cách, tốc độ, canh thời gian...
Không có tiêu điểm và phản chiếu thì dễ hơn à.
Tưởng gì, dễ quá nè.
Đừng hoảng loạn!
Bao vây lấy nó!
Nào, bên này này!
Tôi sẽ nhẹ tay không giết các người đâu.
Monika, em vừa trở thành đồng minh
thôi mà đáng tin cậy tới như vậy à!
Chúng ta chia ra tìm container đi.
Tìm thấy 3-896 rồi thì liên lạc qua vô tuyến.
Đằng sau!
Bình tĩnh đi, là người hỗ trợ của chị.
Chẳng trách sao không
ngửi thấy mùi bất hạnh...
Tôi sẽ thưởng cho anh sau.
Cho tôi biết về tình hình
triển khai binh sĩ hiện tại đi.
Đ-Được!
Bà đây sẽ qua kia tìm!
Erna thì qua kia.
Vậy thì cô cũng...
Chờ đã.
Nếu cháu nói sai thì cho cháu xin lỗi...
Có chuyện gì à?
Cô Matilda, cô...
Cô đã định giết người lính đó có phải không?
Cháu cảm nhận được sát khí từ cô đấy.
Rốt cuộc là sao?
Cô bảo mình chỉ là người vận chuyển
thôi mà, sao lại hành xử kiểu đó?
Muộn quá rồi...
Bây giờ mới bắt đầu nghi ngờ ư.
Đụt thì cũng có chừng mực thôi chứ.
Cô!
Cháu kém cỏi quá Thea à...
Cháu ngây thơ với dễ bị điều khiển quá.
Lần đầu tiên cô gặp một người
dễ lợi dụng lòng tốt vậy luôn đó.
Đùa thôi chứ cô biết ơn Thea lắm.
Đương nhiên cô cũng thương con gái nữa...
Còn cái kia không hẳn là sát khí,
cô chỉ giật mình một chút thôi.
Xin lỗi nhé.
Là điệp viên đi trước nên cô
chọc ghẹo cháu một chút đó mà Thea.
Chắc cháu không xem là thật
rồi dùng khẩu súng đó bắn cô đâu nhỉ?
Đồng đội của cháu đã gọi cô là “mẹ”
một cách đầy yêu thương đó?
Bà đây tìm thấy container rồi,
mọi người có nghe thấy không?
Chờ hồi âm.
Đi thôi nào, Thea.
Đừng có lại gần đây, đồ quái vật!
Ngươi bước lại gần một bước nữa thôi
là ta sẽ bắn vào dân thường đấy!
Như thế chẳng dọa được ta đâu.
Bắn một cách loạn xạ như thế thì trúng được ai.
Đúng là ta chưa thử bao giờ.
Nhưng chắc là sẽ trúng đấy.
Với lại cho ngươi biết luôn,
ta đã cài bom trong khách sạn đằng kia rồi.
Năm phút nữa thôi là nổ tanh bành luôn!
Chỉ giỏi bịp bợm.
Ngươi đâu thể làm ngơ khả năng đó phải không?
Ngươi làm sao bỏ mặc dù chỉ là một người dân
mà “Homura” từng yêu quý và bảo vệ được.
Đó chính là điểm yếu của ngươi đấy,
rất tiếc nhưng tất cả thông tin của ngươi
đều bị rò rỉ ra rồi.
Lão sư phụ phản bội của ngươi
đã tiết lộ hết cho bọn ta biết.
Trả lời ta,
tại sao sư phụ lại phản bội đất nước?
Ai biết, lo mà đi nhanh đi kìa.
Không nếu lỡ có chuyện gì xảy ra
là trễ mất đó “Kagaribi”.
Có thể "Tansui"...
tên Roland đó đã thua khi chiến đấu với ngươi,
nhưng ta thì không đối đầu trực diện đâu,
và vì thế nên ta sẽ không thua.
Đây chính là cách giải quyết tốt nhất của ta.
Ta nhớ mặt ngươi rồi.
Lần sau gặp lại ta sẽ tính sổ ngươi, đầu nấm.
Thôi đừng gọi như thế được không?
Được thì gọi ta là “Shirogumo” đi.
Chúng ta chia tay ở đây thôi nhỉ.
Cảm ơn các cháu rất nhiều.
Chị cho em ba mươi giây đó Annett.
Bà đây ấy hả?
Em chào tạm biệt mẹ đi,
dùng lời lẽ dịu dàng nhất có thể nhé.
À! Bà đây quên mất!
Trả cho mẹ hộp dụng cụ nè!
Con có muốn đi cùng mẹ không?
Từ chối,
bà đây thích ở cùng các tỷ hơn!
Ừm,
vậy con cứ giữ lấy hộp dụng cụ đó đi,
không cần phải trả lại đâu.
Vậy có được không?
Vậy tặng cho mẹ hộp dụng cụ của bà đây đấy!
Trao đổi này!
Giống y hệt nhỉ...
Ra vậy...
con đã sao chép nó nhỉ.
Vâng, dùng đồ đôi với mẹ đó.
Tạm biệt con.
Tạm biệt.
Đại tỷ!
Cảm ơn tỷ đã thực hiện nguyện vọng của bà đây!
Đúng rồi... chẳng cần nghĩ ngợi nhiều làm gì...
Mục tiêu quan trọng nhất của mình
là bảo vệ nụ cười này mà.
Hắn có đặt bom thật luôn thầy nhỉ.
Ờ,
chắc là hắn cũng tính toán trước việc
người như tôi sẽ can thiệp vào rồi...
Không ngờ có kẻ chạy thoát được
ngay trước mặt thầy đấy...
Chắc là ở đây rồi.
Hể...?
Tôi đã cảnh báo Welter
đừng truy đuổi điệp viên ra cảng biển,
nghe thấy thế anh ta nhất định
sẽ ngoan cố làm theo cách ngược lại...
Nếu vậy thì...
À, lâu quá không gặp anh Klaus.
M-Monika?
Em đang làm gì... hôi quá!
Thượng hạng.
MISSION 《Bouga》 IV
Thiệt là!
Hư lắm nhé Erna!
Không về cũng không báo một tiếng,
bọn chị lo chết đi được mà!
Anh Klaus cũng xấu lắm.
Có một người như thế trong đội,
chẳng phải tôi như lo bò trắng răng rồi sao?
Gì mà "thiếu sự tàn nhẫn" chứ,
nghĩ lại tự thấy xấu hổ ghê.
Đến đây chắc yên tâm rồi nhỉ...
Không biết bà già bạo hành con
đó có ổn không nữa?
Mà vốn dĩ,
tôi với con bé đó có máu mủ ruột thịt gì đâu.
Tôi nhặt nó trong thùng rác
cạnh nhà ga hồi còn đỏ hỏn ấy mà.
Nhặt về cho dễ hoạt động gián điệp thôi...
Cơ mà thấy nó hỏng một con mắt
sau khi phẫu thuật chỉnh hình
thành cho giống con gái tôi thì cũng tội thật.
Chỉ là...
riêng việc con bé đó tồn tại thôi
đã là một sai lầm rồi...
Càng lớn nó càng trở thành
một thứ gì đó tôi không thể hiểu được...
Sợ quá nên tôi cứ ngày qua ngày đánh đập nó,
may sao cuối cùng nó mất trí nhớ
nên mới có cơ hội vứt bỏ đó chứ.
Nhưng mà, giờ nghĩ lại thì
sản phẩm thất bại phải dọn dẹp
cho sạch sẽ mới được!
Tôi sẽ tặng nó cái này như vật kỷ niệm của mẹ,
bên trong có cài sẵn một quả bom rồi.
Tôi sẽ diễn vai một người mẹ tốt tới cùng
rồi sau đó cho nổ chết con gái mình.
Đại ca Klaus!
Bà đây chạy trốn đây!
Bắt được em rồi,
chơi đuổi bắt đến đây thôi nhé.
Bà đây bị bắt mất rồi.
Sao hả?
Em thấy kỳ nghỉ này có vui không?
Bà đây thỏa mãn lắm luôn
hơn nữa còn học hỏi thêm được rất nhiều đó!
Lúc đầu bà đây không hiểu sao các tỷ
lại bận tâm về thứ được gọi là mẹ đến thế.
Nhưng giờ bà đây đã biết
thêm được một điều rồi.
Đó là gì nào?
Người mà đôi khi nổi giận,
đôi khi khen ngợi,
còn luôn cũng ủng hộ cảm xúc của bà đây,
người đó chính là mẹ!
Thế nên nếu thấy mẹ buồn
thì bà đây cũng sẽ nổi giận.
Mẹ là như thế đó!
Vậy theo em cái người tên Matilda
em vừa gặp lại là mẹ em à?
Không phải!
Là đại tỷ Thea!
Còn ả kia thì không đủ tư cách!
Một ngày sau khi phát hiện ả là điệp viên,
thì bà đây đã nhìn thấu bản chất của ả rồi!
Khi gặp nhau gần biển,
trên người ả tanh rình mùi máu.
Bà đây giận lắm luôn!
Đột nhiên từ đâu xuất hiện,
làm bọn bà đây phải đi lấy lại hộp dụng cụ cho ả,
ấy vậy mà sau đó lại đi giết người!
Không tin được là ả ta
dám lấy oán trả ơn đại tỷ Thea!
Nhưng em đã không lựa chọn
giao bà ta cho quân đội nhỉ.
Hửm?
Một điệp viên Đế quốc đã giết người dân Cộng hòa
bằng dụng cụ do bọn bà đây giành lại mà.
Nếu bọn người quân đội biết chuyện này
thì “Tomoshibi” sẽ bị mang tiếng phải không?
Tóm lại, em muốn tránh phiền phức thôi chứ gì...
Nếu Matilda bị quân đội bắt giữ
thì chúng ta sẽ bị nắm điểm yếu.
Giới hạn thời gian cũng gần kề.
Quan trọng hơn hết là bà ta
làm cho em sôi máu.
Thế nên em quyết định giả vờ để bà ta chạy thoát,
sau đó giam trong một cái container để ám sát.
Chuẩn không cần chỉnh!
Đúng là đại ca Klaus có khác!
Em đã viết lại chữ số
bằng loại sơn dễ tan trong nước nhỉ.
Nhóm Thea đã vào container mà không nhận ra điều đó.
Về sau nước mưa sẽ rửa trôi lớp sơn đó
để lộ ra con số thật.
Tuyệt quá, đúng liên tiếp luôn!
Container đó đã lên tàu
đi đến một lục địa khác.
Có khả năng bà ta thoát ra được không?
Bà đây đã đưa cho ả
cái đuốc khò đặc chế dùng là hỏng ngay rồi!
Không có khả năng đó đâu!
Nói tóm lại, Matilda sẽ bị giam cầm
trong suốt mười ngày
trước khi đến được lục địa khác
và sẽ chết vì đói khát.
Cái tội dám làm bà đây nổi giận đấy!
Nhưng em có thấy như thế
chưa trọn vẹn không?
Có khi Matilda sẽ gọi người cứu
ngay sau khi nhận ra điều đó.
Khả năng bà ta la lên chạm tới bên ngoài
cũng không phải bằng không.
Đó là do bà đây từ bi
nên chừa lại 1% con đường sống cho ả đấy!
Nhưng mà nhé! Cái 1% vừa nói
cũng bay mất tiêu rồi!
Quả bom đó là do ả ta chuẩn bị đấy.
Tự mình lắp đặt rồi tự mình kích hoạt luôn.
Em đã đánh tráo hai cái hộp à.
Vâng!
Tự mình giết mình
đúng là đáng thương đại ca ha.
Nếu không định cài bom chết bà đây
thì ả vẫn còn cơ hội sống rồi!
Có khi nào đại ca cũng nghĩ
sự tồn tại của bà đây là sai lầm không?
Ý em là sao?
Ai đó đã nói thế với em à?
Chuyện đó...
Ủa?
Riêng sự tồn tại xấu xa đến áp đảo
của hắn thôi đã là sai lầm rồi.
Không đúng.
Tuy cách làm có hơi tàn nhẫn,
nhưng quyết định Annett đưa ra đã mang lại
kết quả tốt nhất cho Cộng hòa...
Đại ca Klaus?
Em có biết ý nghĩa
của chữ Bouga là gì không Annett?
Hửm?
Đại ca dạy cho bà đây đi!
Bouga là từ để chỉ trạng thái quên đi bản ngã
và không để tâm đến bất cứ thứ gì.
Việc ưu tiên sự thôi thúc dâng trào và quên đi
mọi thứ trừ bản thân sẽ mang lại kết quả
là một bản ngã cực kỳ mạnh mẽ và vững chắc.
Sinh ra một người theo chủ nghĩa
bản thân là trung tâm cực độ và thuần túy.
Hửm...
Annett,
sự tàn nhẫn của em là thứ vũ khí độc nhất,
khác hẳn với những người khác trong đội.
Làm gì có chuyện sai lầm chứ,
thượng hạng nữa là đằng khác.
Tôi thấy rất tự hào về em.
Đúng là đại ca có khác, yêu quá đi!
Đổi lại, bà đây sẽ đặc biệt tiết lộ cho đại ca
thêm một lý do nữa khiến bà đây giết Matilda!
Là gì vậy?
Là do ả ta dám phun ra cái câu
“Con bé vẫn không thay đổi”
sau bốn năm không gặp đấy!
Giết xong bà đây còn chưa hả giận nữa kìa!
Bà đây cứ lo mình không cao thêm chút nào mà.
Đây là kết quả từ hành động
dựa trên niềm tin của em,
cứ ưỡn ngực tự hào đi.
Thầy à...
em phải làm sao để xóa tan
sự bực bội trong lòng này đây?
Để trả lời cho câu hỏi đó...
thay vì dùng đáp án của tôi,
tôi sẽ trích lại lời của sếp.
Của cô Kouro ạ?
Ờ, em cũng thích như vậy hơn mà phải không?
“Thì nhiệm vụ sau hoàn thành cho thật hoàn hảo đi.”
Chỉ vậy thôi.
Thật đúng là...
Tuyệt vời thật thầy nhỉ.