Thật là, cái lũ điệp viên Cộng hòa
đúng là chẳng được tích sự gì.
Nhưng mà, nếu là tên này thì...
Đã mười ngày rồi à...
Thầy đã về rồi đó à!
Lâu lắm mới gặp lại thầy đó!
Ừ, cũng một khoảng thời gian rồi.
Thầy đến Vương quốc Lylat
du lịch có đúng không nè?
Sướng ghê.
Nơi đó nổi tiếng có nhiều hải sản ngon lắm luôn.
Tôi đã ăn thỏa thích rồi.
Kì nghỉ của em thì sao?
Đương nhiên là
em đã tận hưởng rất trọn vẹn luôn.
Em có mua quà lưu niệm về nữa,
thầy đến phòng ăn nhé!
Em cũng đã nấu ăn cho kịp lúc thầy về đó.
Mong là thầy sẽ thích chúng.
Mùi thơm lắm.
Tiện đây, những người khác thì sao?
Họ vẫn còn đang trong kì nghỉ ạ.
Người nào người nấy đều xao nhãng quá đi.
Cơ mà em nói dối đó.
Hẳn rồi.
Cứ nghĩ dù là anh Klaus
thì cũng sẽ bất cẩn sau kì nghỉ...
Điệp viên hạng nhất
sẽ không lơ là vì mấy chuyện như vậy đâu.
Tôi công nhận các em có tiến bộ,
nhưng vẫn còn non lắm.
Thay vì ngồi đó nói thì chỉ dạy người ta đi chứ!
Muốn đột kích thì phải
nhẹ nhàng uyển chuyển, hết.
Thầy cũng chẳng tiến bộ hơn chút nào luôn!
Nhưng các em đã cho tôi thấy khí thế rất tốt.
Thượng hạng.
Ai cũng quyết tâm hết đó ạ.
Vì "Tomoshibi" đã không còn là một đội tạm thời,
mà đã được công nhận chính thức rồi...
Em sẽ cố gắng
trong nhiệm vụ đầu tiên sắp tới!
Bà đây cũng đã chuẩn bị đầy đủ rồi!
Đã đến lúc thể hiện sự đồng lòng của tụi em!
Có khí thế thì tốt,
nhưng nhiệm vụ đầu tiên đã xong rồi.
Ơ?
Ba cái ở Vương quốc Lylat,
hai cái ở trong nước,
tôi đã xử lý xong hết rồi.
Nhiệm vụ tiếp theo sẽ là cái thứ sáu.
KHOAN ĐI ĐÃ THẦY ƠI!
MISSION 《Manamusume》 I
Một mình cậu hoàn thành
trong thời gian ngắn vừa qua sao?
Tuy khó tin nhưng nếu là cậu
thì chắc là có thể thật.
Nhưng các cô bé đó khó khăn lắm
mới được công nhận chính thức mà.
Tại sao lại không để chúng
cùng đồng hành đến Vương quốc Lylat?
Do không đủ thực lực.
Tôi công nhận tài năng của các em ấy.
Tuy nhiên, hiện tại vẫn còn quá sớm.
Lần trước tôi cần đánh lừa Ghido
nên mới dẫn chúng theo.
Mong sao cậu sẽ không nhận lại
kết cục cay đắng gì với cách làm đó.
Ngài nói như thể nhìn thấu tôi vậy.
Chỉ là sai lầm cậu có thể sẽ phạm phải thôi.
Tạm thời tôi muốn thôi nhận nhiệm vụ.
Tôi đã hoàn thành quá đủ việc cần làm rồi còn gì?
Thay vào đó tôi muốn thu thập thông tin về "Hebi".
Cậu biết việc đó là không thể mà.
Trong lúc chúng ta đang nói chuyện thế này,
Đế quốc vẫn đang gửi lũ điệp viên hèn hạ
xâm nhập vào nước ta.
Các anh chị em của chúng ta
vì để ngăn chặn chuyện đó,
mà sẵn sàng hy sinh mạng sống.
Việc mất đi "Homura"
ảnh hưởng rất lớn đến đất nước.
Chưa kể, người có thể
hoàn thành nhiệm vụ này chỉ có cậu mà thôi.
Cậu muốn bất tuân lệnh sao?
Tôi đã nhớ hết rồi.
Chỉ còn cách phải nhận thôi chứ gì?
Để có thể bảo vệ những người dân
mà "Homura" yêu quý.
Em mang hồng trà đến cho sếp ạ.
Đã bảo với em biết bao nhiêu lần
là đừng gọi tôi như thế nữa mà.
Lá trà loại tốt nhỉ, đắt lắm có đúng không?
Ở nơi em đến du lịch,
họ có loại hồng trà rất thơm đó ạ.
Em sao có thể pha trà rẻ tiền cho sếp được.
Mình không hiểu.
Mình đã có hành động gì khiến em ấy thích sao?
Đẹp thật.
Mỹ nhân kế táo bạo lắm.
Trước tiên tôi phải khen ngợi dũng khí của em.
Sếp.
Không phải à...
Tôi xin lỗi.
Nhìn lại thì càng khó hiểu.
Chẳng có chút lãng mạn gì ở đó cả.
Em thấy hôm nay sếp về khá muộn nhỉ.
Liệu ngày mai có thể thong thả hơn không ạ?
Khó đấy.
Tôi đã nhận nhiệm vụ quan trọng,
còn bị bắt viết lại báo cáo nữa.
Sao ạ?
Sau khi tôi nộp "cứ vậy mà xong thôi",
thì bị họ bảo đừng có giỡn mặt.
À...
Sếp.
Chuyện gì?
Nếu được, sếp hãy ngã vào lòng em đi.
Như thế mà được à.
Sếp không cần phải ngại đâu mà...
Cứ để em chiều chuộng sếp cho thỏa thích.
Tôi hỏi trước,
đây là tập dợt cho mỹ nhân kế à?
Dạ không, em không có ý định lừa sếp đâu.
Em chỉ muốn sếp được nghỉ ngơi.
Nghỉ ngơi?
Kể cả việc hoàn thành
nhiệm vụ bất khả thi lần trước,
phần lớn đều là sếp tự tay làm cả.
Không chỉ thế mà ngay cả bây giờ,
từ thực thi nhiệm vụ tới việc vặt,
thậm chí cả việc chỉ dạy bọn em
cũng do một mình sếp lo liệu.
Tôi rất vui vì sự chu đáo của em.
Nhưng lúc này
hãy tập trung vào việc huấn luyện thôi.
Hay trước nhất chính là tấn công tôi.
Thầy mời em lên giường sao!?
Grete.
Lần sau khi đến phòng tôi
em phải dẫn theo một người khác nữa.
Sao! Thầy thích nhiều người!
Đúng là bị Thea tiêm nhiễm vào đầu cái gì rồi sao.
Tự nhiên thấy mệt đến lạ...
Do lao lực à...
Lần này nhất định,
phải bảo vệ cho bằng được.
Mình phải ưu tiên sự an toàn của các em ấy,
lên trên nỗi lo của bản thân.
Ám sát sát thủ.
Đó là nhiệm vụ lần này.
Các chính trị gia chống đối Đế quốc toàn thế giới
đang hứng chịu những cái chết bất ngờ.
Tuy họ có để lại di thư ngụ ý tất cả đều do tự sát,
nhưng có khả năng cao chúng đều là giả.
(Chữ Hán: Thi - xác chết)
Tên của tay sát thủ là "Shikabane".
Vẻ ngoài chẳng khác gì xác chết.
Đều do tên này làm sao?
Phải.
Ở nước ta cũng có một chính trị gia
nhảy lầu tự sát vào hai tuần trước.
Rất có thể là do hắn.
Người anh em thu thập thông tin này đã bị giết.
Người tiếp quản cũng chịu chung số phận.
Nói tóm lại, nó đã được phân vào loại
nhiệm vụ bất khả thi.
Với độ khó còn cao hơn cả
nhiệm vụ bất khả thi lần trước à...
Như cậu đã biết,
thông tin của cậu đã bị rò rỉ cho Đế quốc rồi.
Nếu cậu hành động lộ liễu
"Shikabane" có thể sẽ trốn mất.
Hãy để cho các cô bé cùng tham gia.
Một mình cậu là bất khả thi.
Không.
Các em ấy có thể sẽ bị "Shikabane" giết.
Đúng là phải làm một mình thôi...
Nhưng trước đó,
tôi còn có nhiệm vụ khác muốn nhờ cậu.
Con cáo già đó.
Á!
Còn chẳng đủ để tôi giải trí.
Lily, em đấy à.
Bị lộ rồi sao?
Em đã tính đặt bẫy lúc thầy lơ là...
Em nghĩ quá đơn giản.
Một điệp viên dày dặn rất nhạy với ác ý.
Mấy cái bẫy cỡ này,
thì dù không phải tôi
người khác cũng nhận ra thôi.
Thật là, cứ tưởng em đã khá hơn rồi chứ...
Khá hơn trong chuyện
không quên thuốc giải độc ấy hả?
Gần đây em chỉ quên
có một trong mười lần thôi đó.
Đó chính là vấn đề đấy.
Đúng lúc lắm, em đi theo tôi một chút.
Ể, có việc gì ạ?
Này, cứ để bọn em như thế này hả?
Có khi nào đây là buổi hẹn hò trên xe-
Các em có muốn tham gia làm nhiệm vụ không?
Dạ?
Tôi muốn nghe để cân nhắc.
Dĩ nhiên là muốn tham gia rồi ạ.
Dù ưu tiên hàng đầu của tụi em
vẫn là không muốn chết.
Mọi người đều cố gắng tập luyện mà.
Em đây cũng muốn
trở thành một điệp viên nức tiếng thế giới,
để được người ta ngưỡng mộ chứ.
Thế à.
Hơn nữa, nếu ăn không ngồi rồi
thì lương cũng sẽ bị giảm thôi...
Chuyện đó em không cần phải lo.
Kể cả nhiệm vụ do một mình tôi hoàn thành
thì phần thưởng vẫn sẽ được chia đều.
Hể?
Được vậy thì em muốn ở không như trước giờ thôi-
Úi da!
Tham vọng muốn được ngưỡng mộ
biến đi đâu rồi hả?
Có thể nằm không ngủ
mà vẫn kiếm được cả đống tiền,
được đối xử và tôn thờ như điệp viên nổi tiếng
thì còn gì lý tưởng hơn chứ!
Đừng có để dục vọng tuôn trào chứ.
Nhưng nếu không được như thế,
thì em vẫn muốn thử sức với nhiệm vụ.
Tụi em dù gì vẫn là điệp viên.
Mong muốn của tụi em là thay đổi thế giới.
Thượng hạng.
Chúng ta sẽ nói tiếp sau khi nhiệm vụ hoàn thành.
Hể?
Cuối cùng thầy cũng cho em tham gia rồi sao?
Đúng vậy.
Em hãy dạo quanh thị trấn trong một giờ,
mua đồ uống rồi quay lại xe.
Rõ.
Sau đó thì làm gì ạ?
Quay về dinh thự.
Hể?
Một mình tôi là đủ tiếp cận mục tiêu rồi.
Đó chỉ là sai vặt thôi
chứ có phải nhiệm vụ đâu ạ!
Chào, tôi đang chờ cậu đây.
Mời vào.
Mi có còn đồng bọn trong thị trấn này không?
Không có à?
Vậy thì an tâm một phần.
Nhờ đâu mi biết về cuộc đột kích này?
Hẳn là...
Lần này chỉ cần quay về viết báo cáo nữa thôi...
Bể bánh xe?
Nhưng đó rõ ràng là tiếng súng nổ...
MISSION 《Manamusume》 I
Lily.
Em không sao đâu, thầy mau đi về phía Tây.
Là một gã đàn ông mặc áo măng tô.
Tôi hiểu rồi.
Thật không ngờ hắn vẫn còn đồng bọn.
Mình bất cẩn rồi.
Để sổng mất rồi à?
Không.
Có gì đó không đúng...
Thầy, kẻ địch thế nào rồi ạ?
Xin lỗi em, tôi để hắn trốn mất rồi.
Ể? Thầy mà cũng thế á?
Gì hả? Em thấy thất vọng à?
À không,
chỉ là thầy đã đuổi theo rất tự tin,
nên em có hơi bất ngờ...
Rất tự tin?
Mà thôi, chúng ta dừng truy đuổi ở đây.
Ưu tiên chữa trị cánh tay trước.
À, đúng rồi nhỉ.
Êi!
Tại sao?
Ơ, thầy đã ra lệnh còn gì?
"Sau khi băng bó xong, nếu gặp lại thầy
thì cho một mũi kim độc để giảm đau" mà.
Thuốc giảm đau?
Thì tại tay phải của thầy chảy máu...
Chảy máu? Làm gì có...
Thượng hạng.
Dạ?
Mỗi chúng ta có tới hai người.
Tóm lại...
"Lily bị thương lúc đầu",
và "Lily cho một mũi kim độc sau khi gặp lại"
là hai người khác nhau.
Tôi người ra lệnh cho Lily "Tiêm một mũi kim độc",
và tôi người "Thật sự bị tiêm độc"
cũng là hai người khác.
Thầy nói vậy là sao?
Là thủ thuật hóa trang.
Chỉ có một người điêu luyện đến mức này thôi.
Đúng như em dự tính.
Ế!
Sếp rất nhạy cảm với bẫy.
Nên nhất định sẽ nhận ra ác ý và sát ý.
Thế nên em đã đánh lừa Lily,
để em ấy tiêm cho thầy "cây kim có ý tốt".
Mật danh "Manamusume".
Đã đến lúc thở than trong tiếng cười cợt.
Tôi đã thó nó rồi.
Nếu là thuốc giải độc của Lily thì nó đây!
Á, từ lúc nào mà?
Không ngờ lại thuận lợi đến mức này luôn.
Tuy có chút không phục,
nhưng đúng là kế hoạch của Grete có khác.
Bà đây cũng thấy nó khiếp thật.
Ơ? Sao em không biết gì về vụ này hết.
Nếu nói trước với em thì có khả năng
thông tin sẽ bị rò rỉ cho sếp.
Lý do thuyết phục quá em không cãi lại được.
Cuối cùng cũng đẩy được sếp đến chân tường.
Dáng vẻ sếp khuỵu gối thế này
cũng hấp dẫn thật đấy.
Tôi không biết em lại có gu
thích nhìn người khác khổ sở như thế đấy.
Sếp à,
sếp đang ôm đồm quá nhiều thứ đó.
Khi ở phong độ cao,
sếp nhất định sẽ nhìn thấu lốt cải trang
khi gặp Lily bị thương.
Kể từ khi mất đi "Homura",
sếp đã một mình hoàn thành vô số nhiệm vụ.
Ngay cả lúc này,
vì những đứa thiếu kinh nghiệm như bọn em
mà sếp đã hy sinh cả kì nghỉ của mình để làm việc.
Em không cần bận tâm chuyện đó.
Lần cuối sếp nghỉ ngơi là khi nào vậy?
Bốn trăm sáu mươi lăm ngày trước.
Sếp cố quá rồi.
Nếu là người thường
thì đã hộc máu lăn ra bất tỉnh.
Em mong thầy có thể trông cậy vào bọn em hơn.
Thầy cứ an tâm nghỉ ngơi đi.
Sếp không cần phải ôm đồm hết một mình đâu ạ.
Giờ sếp đã có bọn em rồi mà.
Nào, tuyên bố "đầu hàng" đi ạ...
Cảm xúc của các em đã truyền đến tôi.
Dạ!
Đúng thật là tôi đang đuối sức.
Đây có lẽ là trạng thái mệt mỏi rã rời.
Đúng đấy ạ.
Cho nên-
Cho nên nhân tiện đây,
tôi phải hùa theo trò chơi này đến bao giờ đây?
Hể?
Thượng hạng.
Kim độc không có ý thù địch, tuyệt vời lắm.
Trước tiên tôi sẽ khen ngợi ý tưởng đó.
Độc không có tác dụng sao...?
Xin lỗi mọi người...
Kim độc vẫn chưa đâm hoàn toàn vào đâu.
Cơ mà vẫn sượt qua
nên chỉ có một lượng nhỏ thôi...
Tại sao... sếp không thể nhìn thấu
đòn tấn công này mới đúng...
Tôi nhìn thấu rồi.
Đòn tấn công vì thiện ý chắc chắn sẽ hiệu quả.
Tuy nhiên, nếu có nhiều dấu hiệu bất thường
đến vậy thì tôi phải cảnh giác thôi.
Dự đoán từ dấu hiệu...?
Các em mua chuộc quá lộ liễu.
Người dân và cảnh sát
nhầm tưởng tiếng bánh xe nổ là tiếng súng...
Muốn làm ra vẻ ngẫu nhiên
nhưng như vậy là hơi quá.
Tôi đã nắm được ý đồ muốn bẫy người có thể
phân biệt tiếng súng và tiếng bánh xe nổ.
Sau khi nhận ra sự dẫn dắt lộ liễu như thế,
đương nhiên tôi phải cảnh giác thôi.
Tên điệp viên tôi bắt hôm nay cũng thế.
Hắn nói cảm thấy nghi ngờ
khi hàng xóm hai bên đồng loạt đi du lịch cùng lúc.
Đối với phòng tình báo đối ngoại
thì đó cũng là một màn hối lộ cẩu thả.
Các em có những tài năng thượng hạng.
Một lúc nào đó chúng sẽ nở rộ.
Nhưng hiện tại vẫn chưa đủ thực lực.
Giả sử tôi để các em thực hiện nhiệm vụ hôm nay,
thì các em đã mất mạng rồi.
Tôi không thể trông cậy vào các em.
Mình cũng không phải
là quá tự tin với sức lực của bản thân,
nhưng không ngờ đến mức này...
"Homura" đã không còn một ai.
Dù có phải dấn thân
thì vẫn nên một mình thế này thôi...
Grete?
Thấy sếp đang say giấc,
nên em đã định chuẩn bị sẵn trà thảo mộc,
nhưng xem ra em đã đánh thức sếp rồi.
Không sao, tôi không phiền đâu.
Cảm ơn sếp đã chỉ dạy
trong buổi luyện tập hôm nay.
Bọn em vừa hoàn tất buổi họp kiểm điểm ạ.
Cuối cùng chỉ cần chúng ta
trao nhau cái ôm nữa là tất cả sẽ viên mãn.
Tôi sẽ hỏi thẳng.
Em thích tôi có đúng không?
Đ-Đúng là sếp của em.
Sếp đã nhận ra rồi.
Em nghĩ là mình đang che giấu sao?
Grete.
- Cảm xúc của em dành cho tôi-
- Câu trả lời...
Xin sếp khoan hãy nói...
Em chưa chuẩn bị tinh thần để nghe đâu.
Nếu có thể tôi muốn thẳng thắn nói ra.
Nhưng mà...
Xin lỗi em, vậy thì hãy để dịp khác.
Em cảm ơn sếp ạ.
Nếu thế thì ít nhất,
đây là báo cáo
hoàn thành nhiệm vụ hôm nay của sếp.
Em viết thay tôi sao?
Dạ.
Em đã quan sát hành động của sếp,
nên ít nhất cũng có thể viết lại.
Ra là vậy.
Từ đầu em đã trông chừng tôi rất kỹ nhỉ.
Thầy đã thấy muốn được cưng chiều chưa?
Tôi sẽ làm lơ câu hỏi đó, nhưng cũng cảm kích vì điều đó.
Cảm ơn em.
Mà khoan đã.
Tôi không hề nói với ai về nhiệm vụ hôm nay.
Việc cho Lily lên xe cũng là ý tưởng bất chợt thôi.
Vậy mà em đã quan sát từ đầu đến cuối,
trong khi chỉ huy những người khác
và thiết lập một cuộc tấn công.
Em hành động quá nhanh.
Em đã lên kế hoạch này từ bao giờ?
Phải rồi nhỉ.
Đúng là sếp đã không cho em biết gì về nhiệm vụ.
Em đã nhìn hướng di chuyển
của máy phát tín hiệu gắn trên người Lily,
sau đó dự đoán địa điểm, lên tàu,
tính thêm thời gian nắm bắt tình hình...
Hai giây, đó là thời gian
em xây dựng kế hoạch lần này.
Ồ.
Chẳng phải điều gì đáng khen ngợi đâu ạ.
Em chỉ thử nghiệm một trong hàng trăm
hàng nghìn cách em đã hình dung thôi.
Em nghĩ tới mức đó sao?
Dĩ nhiên rồi ạ.
Cơ thể của người em bận tâm đang suy sụp,
nhưng em lại chẳng giúp ích được gì.
Nên em chỉ còn biết cắn răng chịu đựng.
Bản thân em lại bất lực và chỉ là gánh nặng
cho người em nặng tình thế này...
Grete.
Tôi không hề xem em là gánh nặng.
Nhiệm vụ tiếp theo của chúng ta,
là thủ tiêu một tên sát thủ.
Grete.
Em có thể cho tôi mượn sức mạnh không?
Tôi cần em.
Có lẽ nào đó là...
Là gì?
Một lời cầu hôn không ạ?
Không.
Em đùa thôi ạ.
Em xin vui vẻ chấp nhận.
Nếu là vì anh, và vì đội anh đã gầy dựng.
Thượng hạng.
Đúng như em dự tính.
Tôi sẽ lựa chọn thành viên cho nhiệm vụ này.
Lựa chọn?
Bốn người giỏi nhất "Tomoshibi"
tính đến thời điểm hiện tại,
sẽ xử lí tên sát thủ.