Nỗi đau hằn dấu lên thế giới.
Cuộc chiến diễn ra trong thời đại ngày nay
là cuộc chiến tình báo của các điệp viên.
"Chiến tranh trong bóng tối".
Chúng ta làm được.
Mắt của mục tiêu
vẫn chưa thể thích nghi với bóng tối.
Thầy Klaus! Chính là vào ngày hôm nay!
Bọn em sẽ khiến thầy thốt ra câu đầu hàng!
MISSION 《Hanazono》 II
Mọi chuyện bắt đầu từ năm ngày trước...
Đánh bại tôi đi.
Hãy khiến cho tôi nói ra từ "đầu hàng".
Các em có thể dùng bất cứ thủ đoạn nào.
Trong thời gian một tháng,
tất cả hãy cùng nhau lập ra chiếc lược
để đáng bại tôi.
Hết.
Ờ thì... cha nội đó vừa nói cái quái gì vậy?
Ra là như vậy.
Có lẽ thầy muốn giả định thực chiến.
Nắm bắt điểm yếu đối phương.
Giam lỏng chúng.
Hoặc bắt giữ gia đình
hoặc người yêu làm con tin.
Trong thế giới điệp viên thì thao túng đối phương,
lôi kéo đối phương, khiến chúng vào tròng
đều được chấp nhận.
Dạng huấn luyện kiểu đấy.
"Có thể dùng bất cứ thủ đoạn nào".
Thầy ấy đã nói như vậy nhỉ?
Bà đây cũng nghe y vậy!
Ừ thì cũng được thôi.
Nhưng nói sao nhỉ...
Klaus, đúng không?
Cái tên đó xem chúng ta..
Không ra gì cả.
Dám chọc quê vì chúng ta là bọn đúp lớp sao.
À này, mọi người ơi.
Thầy không có ý đó đâu mà...
Phải cho thầy ấy thấy thực lực của chúng ta thôi!
Ừ!
Bảy đấu một, không đời nào
có kiểu huấn luyện như thế này đâu!
Đánh trực diện là quá đủ rồi!
Đồng loạt tấn công bất ngờ ông thầy ấy!
Thế rồi các em,
còn ai phản đối cách giảng dạy này không?
Không ạ.
Thế à.
Lần tiếp theo hãy ráng dùng cái đầu cho tốt.
Và thế là,
tiết học "Đánh bại thầy giáo"
một loại tiết học vô tiền khoáng hậu
đã được bắt đầu cơ mà...
Suốt năm ngày sau đó,
chỉ toàn thất bại nối tiếp thất bại...
Chúng ta làm được.
Mắt của mục tiêu
vẫn chưa thể thích nghi với bóng tối.
Thầy Klaus! Chính là vào ngày hôm nay!
Bọn em sẽ khiến thầy thốt ra câu đầu hàng!
Chuẩn bị... đi á!
Lily! Cái con nhỏ này!
Xí! Bà sờ vào đâu vậy hả?
Sờ làm chó à!
- Bình tĩnh đã nào, mục tiêu vẫn chưa có vũ khí!
- Cái ngực của bà to quá cỡ thì có!
Thượng hạng.
Tính luôn cuộc tấn công này
thì đã là lần thứ mười ba rồi nhỉ.
Tinh thần không bỏ cuộc rất tốt.
Dù vậy,
các em vẫn còn nông lắm.
Điều cần thiết khi tập kích,
là phải như ngọn gió sắc lẹm
thổi qua thung lũng.
Cơ mà quấn khăn vào đi chứ!
Không cần thiết.
Điệp viên hạng nhất sẽ không dao động
chỉ vì bị nhìn thấy khỏa thân đâu.
Tôi ra ngoài đây.
Đến tối sẽ về.
Lúc đó, hãy tiếp tục tấn công.
Trời ơi, thấy rõ mồn một luôn!
Thằng cha đó rõ ràng
chỉ chơi đùa với chúng ta thôi...
Cái tên chết tiệt đó!
Lại còn cái mặt lạnh như băng nữa chứ!
Cứ thế này thì chớp mắt cái sẽ hết một tháng mất.
Rồi chúng ta phải đối mặt
với nhiệm vụ bất khả thi...
Chắc như đinh đóng cột.
Chúng ta sẽ chết hết.
Monika à.
Nói vậy thôi chứ giờ
cũng chẳng về trường đào tạo được nữa.
Tiến thoái lưỡng nan rồi.
Cái tên Klaus đó...
Hắn giỏi giang như thế,
có bao giờ biết mùi thất bại là gì chưa nhỉ?
Phải đó.
Có thể thầy ấy sẽ chẳng bao giờ hiểu được
nỗi lo của đám đúp lớp chúng ta đâu.
Không,
không có chuyện đó đâu.
Chỉ là không thể hiện ra thôi,
chứ thầy ấy chắc chắn cũng...
Lily?
Chờ thầy về rồi
chúng ta lại tiếp tục bài học nhé.
Trước đó thì có một chuyện
mà em muốn đề bạt dưới tư cách là đội trưởng.
Đội trưởng cơ đấy...
Tôi vẫn không định công nhận đâu đấy.
Thôi mà ăn bánh đã nha.
Mọi người thấy bánh Financier này thế nào?
Chị tính mua chuộc ai vậy?
Cho một cái nào, đội trưởng.
Đội trưởng, đây nữa.
Mấy người ấy nhé...
Monika, em có muốn uống thêm hồng trà không?
Thông tin mới liên quan
đến nhiệm vụ bất khả thi đây.
Đã rõ.
Vẫn chăm sóc tốt các cô gái chứ?
Xem ra việc đào tạo có vẻ vất vả lắm.
Ngài nhìn thấu hết mọi chuyện nhỉ.
Không hổ là C, trưởng phòng tình báo đối ngoại
của Văn phòng Chính phủ.
Klaus,
cậu là một điệp viên ưu tú.
Nhưng lại quá cao ngạo
khiến cho những người xung quanh phải khó xử.
Đừng tiếc nỗ lực giúp các cô bé đó bớt lo lắng.
Không cần ngài phải nói...
Không, cậu chẳng hiểu gì cả.
Những người đồng đội có thể thấu hiểu
dù chẳng cần cậu nói ra lời nào
nay đã không còn rồi.
Này đệ tử ngốc.
Nếu nhóc sống sót trở về được sau nhiệm vụ này,
thì cứ tự hào xưng danh.
"Điệp viên số một thế giới".
Do chính ta công nhận mà.
Danh hiệu không tồi phải không?
Thượng hạng.
Nhóc không muốn chạy trốn à?
Một chút cũng không.
Sư phụ.
Người đã nhặt một đứa trẻ mồ côi như con về,
nuôi dạy để con trở thành điệp viên.
Rồi được sếp trao cho công việc,
cảm ơn bao nhiêu cho đủ.
Không ngoa khi nói rằng
giờ đây con yêu tất cả mọi người trong đội.
Con không biết gia đình của mình là ai,
nhưng mọi người với con là gia đình.
Nếu phải liều mạng vì gia đình
thì đó là khát vọng của con.
Biết lẻo mép rồi cơ đấy,
(Liệu Hỏa - Lửa trại)
"Kagaribi".
Tôi về rồi đây.
Tất cả tập hợp đông đủ nhỉ.
Đúng lúc lắm,
tôi có chuyện muốn nói với các em đây.
Trước tiên là về nhiệm vụ lần này.
Nhiệm vụ bất khả thi này
không chỉ có mỗi Tomoshibi chúng ta,
mà trước kia từng có một đội khác
được điều động để thực hiện nó.
Đội đó tên là,
(Diễm - Lửa)
"Homura".
Homura.
Em có biết họ.
Đó là đội điệp viên
giỏi nhất Cộng hòa Deen mà phải không?
Homura chính là đỉnh cao
của giới điệp viên đất nước này...
Nghe nói trong Thế chiến, họ đã ăn cắp được
thông tin từ quân đội Đế quốc.
Giúp cứu sống được mấy trăm ngàn người.
Em muốn thành điệp viên
là vì mong được gia nhập Homura đó.
Vậy thì tiếc cho em,
Homura đã không còn.
Nó không còn tồn tại nữa.
Sao thầy dám nói vậy...
Vì người sống sót duy nhất của Homura,
không phải ai khác chính là tôi.
Một năm trước,
tôi với mật danh "Kagaribi",
vì để thực hiện nhiệm vụ đơn độc
do sư phụ Ghido giao phó,
tôi đã tách khỏi đội một thời gian...
Trong thời gian đó,
các thành viên còn lại của Homura
đã thực hiện nhiệm vụ bất khả thi...
Và rồi, không còn ai trở về đây nữa cả.
Đối với tôi, Homura cũng như một gia đình vậy.
Tôi đã mong ước có thể cùng mọi người,
thay đổi thế giới chỉ có nỗi đau này.
Nhưng điều đó đã vĩnh viễn...
Không thể nào, họ bị tiêu diệt hết sao?
Đội điệp viên giỏi nhất đất nước này mà lại...
Vậy mà một tháng sau bọn em
cũng phải thực hiện cùng một nhiệm vụ đó?
Tôi xin lỗi vì đã khiến các em phải lo lắng.
Dưới tư cách là một người dẫn dắt,
tôi vẫn còn nhiều thiếu sót.
Nhưng tôi có lý do rõ ràng để lựa chọn các em.
Tôi muốn các em đến đây.
Nhưng tôi không ép buộc ai cả.
Việc tham gia hay từ chối nhiệm vụ bất khả thi...
Tất cả tùy thuộc vào bản thân các em quyết định.
Thầy...
Nếu muốn chạy trốn thì cứ chạy.
Nhiệm vụ này là màn trả thù cá nhân đối với tôi.
Dù cho nhiệm vụ này có quan trọng ra sao
đối với đất nước này,
thì bảy người các em không có lý do gì
phải đổi bằng mạng sống của chính bản thân cả.
Em sẽ thực hiện nó.
Các em...
Nhưng ai mà ngờ, thầy thật sự là
cựu thành viên của Homura chứ.
Bọn em cũng phần nào đoán ra,
nhưng được nghe từ chính miệng thầy kể
thì hiểu rõ rồi.
Đoán ra...?
Phải đó.
Hồi trưa bọn em nghe theo đề xuất của Lily...
Mà đã điều tra vài thứ.
Về "những người từng sống"
ở Dinh thự Kagerou này chẳng hạn.
Có dấu vết của khá nhiều người từng sống ở đây,
trải rộng qua nhiều độ tuổi
và giới tính khác nhau nữa.
Sau khi điều tra Trường dòng Garmus thì kết quả,
bọn em đã thu được lời khai chứng thực.
Thế rồi bọn em suy ra...
Những người từng sống ở đây
chắc chắn rất quan trọng đối với thầy.
Thầy đã mất đi những người quan trọng,
và đang chìm dưới vực sâu có phải không?
Nhưng ở dưới vực sâu đó còn có bọn em đây.
Cùng là những người ở dưới đáy,
chúng ta sẽ không bỏ rơi nhau!
Chúng ta đều cùng hội cùng thuyền mà!
Nào, hãy cùng nhau leo ra khỏi vực sâu này!
Nhưng mà...
Thưa thầy!
Mọi người đều nghĩ vậy đấy ạ!
Đại ca sẽ rèn giũa bọn này không ngừng
cho đến ngày hẹn phải không?
Đại ca Klaus!
Đương nhiên rồi.
Vậy thì làm thôi, đồng ý cả rồi chứ?
Ừ thì, đội trưởng ra lệnh mà.
Ồ! Em chịu công nhận chị rồi à!
Nói móc đó.
Ể? Làm vậy không thấy quá đáng hả!?
Thôi thôi, bình tĩnh lại đi đội trưởng.
À phải nhỉ, mình là đội trưởng mà.
Kiểu gì chẳng có một hai kẻ ghen ghét...
"Hanazono" Lily.
Có vẻ tôi đã không lầm khi chọn em
làm đội trưởng của Tomoshibi.
Vâng, chứ sao nữa!
Hai mươi ngày sau,
chúng ta sẽ xuất phát đến Đế quốc Galgado
để thực hiện nhiệm vụ bất khả thi.
Từ giờ đến lúc đó tôi sẽ rèn giũa các em.
Tất cả hãy hoàn thành nhiệm vụ
và sống sót trở về nào.
Vâng!
Và thế là ngày đó đã đến.
"Tomoshibi" bọn mình và thầy,
lên đường đến Đế quốc Galgado,
nơi thực hiện nhiệm vụ bất khả thi.
MISSION 《Hanazono》 II
Tiến hành thôi.
Chúng ta sẽ chia làm hai nhóm
để xâm nhập vào lãnh thổ Đế quốc Galgado.
Cất công đến Đế quốc để xem kịch sao?
Thú vui tao nhã nhỉ.
Không đâu ạ.
Các bạn khác của em đang dùng bữa...
Xin lỗi...
À, về rồi kìa.
Lily.
Là đội trưởng, em sẽ dẫn đầu một nhóm.
Nhóm còn lại sẽ do tôi dẫn dắt.
Thợ xưởng vẽ...
Vâng.
Ồ, có tay nghề quá nhỉ...
Học trò đáng tự hào của tôi đấy.
Từ giờ chúng ta sẽ chia ra hành động.
Em có gì muốn hỏi không?
Để lần sau gặp lại rồi nói cũng được ạ.
Ngoại trừ tiếp xúc với nhóm tình báo ra,
thì tôi sẽ không liên lạc với bất kì ai
cho đến khi nhiệm vụ hoàn thành.
Chúng ta cũng đi thôi nhỉ.
Ừm.
Đánh cắp một "mẫu vật" từ cơ sở
ngoài ngoại ô thủ đô Đế quốc...
Đó là nhiệm vụ bất khả thi lần này nhỉ.
Phòng nghiên cứu Endy.
Ngoài mặt thì chỉ là một phòng thí nghiệm
của công ty bào chế dược.
Nhưng thật ra...
Nó là cơ quan nghiên cứu
vũ khí bí mật của Đế quốc.
Phải.
Cảnh vệ đương nhiên sẽ không lỏng lẻo.
Mấu chốt sẽ là thu thập trước
được bao nhiêu thông tin.
Thế nên trước tiên, hai người
"nhóm tình báo" chúng ta sẽ thu thập thông tin...
Còn "nhóm đặc công" bọn bà,
thì sẽ dùng tuyệt chiêu để hỗ trợ các nhóm khác.
Nhờ ông đó, ông Bernard!
Dựa vào thông tin của nhóm tình báo
để tiếp xúc với nhân vật chủ chốt...
Đó chính là trách nhiệm
của "nhóm thực thi" chúng ta.
Vậy cho tôi thích làm gì thì làm nhé.
Khoan!
Như thế sẽ hiệu quả,
và có ích cho cả đội hơn.
Nhỏ đó, ỷ mình là người giỏi nhất mà...
Klaus đâu?
Không giúp một tay à?
"Tôi sẽ là phương án dự phòng" vậy đấy.
Chưa kể...
Nói cụ thể thì...
Nhóm tình báo như
những đóa hồng đáng yêu nở rộ kiêu hãnh.
Nhóm thực thi thì chạy đôn chạy đáo.
Nhóm đặc công thì như
những chú chim nhỏ hiền hòa.
Hãy thể hiện hết khả năng.
Thật là,
đùa gì cười không nổi.
Đừng lo mà!
Chúng ta cũng đã cố hết sức
theo kịp bài huấn luyện rồi còn gì.
Làm thôi!
Đừng để ai có cơ hội
gọi chúng ra là bọn đúp lớp nữa!
Nói chung là dễ.
Còn kia là?
Hàng giả thôi.
Đây mới là hàng thật.
Cũng từng làm trò này với Klaus rồi.
Vậy coi như thành quả huấn luyện nhỉ.
Hắn là một tên buôn ma túy.
Trong danh sách khách quen này chắc chắn
có những kẻ liên quan đến phòng nghiên cứu.
Hai cô đằng kia.
Khách tham quan có đúng không?
Phiền hai cô, nhưng ở đây
là địa bàn của lũ ăn cắp vặt.
Để chắc chắn thì cho phép chúng tôi xét đồ hai cô.
Ơ... khoan...
Tính sao đây?
Cho họ ngửi thuốc mê rồi nhân lúc đó...
Nhưng nếu làm thế,
sẽ khiến chúng nâng cao cảnh giác...
Không có gì bất thường.
Bên này cũng vậy.
Cảm ơn hai cô đã hợp tác.
Chúc chuyến đi vui vẻ.
Sibylla nè, bà giấu cái ví ở đâu...
Không biết.
Hể?
Ai đó thó cái ví tui lấy được rồi.
Chỉ có duy nhất một người có tay nghề như vậy thôi.
Đó quả là một quý ông.
Lại còn "thượng hạng" là đằng khác.
Phải.
Nhưng đúng là làm người ta đứng tim mà.
Cứ như vầy thì có là mèo chín mạng cũng không đủ.
Cứ thế này mọi người
không chịu nổi đến khi tới ngày hành động mất...
Từ Klaus à?
Không.
Là từ Lily.
Tôi mang rượu anh gọi tới đây ạ.
Vào đi.
Em hóa trang tốt lắm,
nhưng đâu cần thiết cởi bỏ mặt nạ ra chứ?
Em không muốn cải trang nam trước mặt sếp...
Nếu em thích thì tôi cũng không quan tâm.
Đây là!?
Thông tin cơ mật của lớp thượng tầng Đế quốc.
Chỉ một mình sếp đã tìm được cỡ này!
Cả các em nữa,
trong thời gian ngắn mà điều tra khá lắm.
Coi như chắc chắn rằng phòng nghiên cứu Endy
vẫn chưa chuyển mẫu vật ra ngoài.
Còn một điều nữa em muốn báo với sếp.
Đội trưởng... Lily.
Em ấy đang thăm dò ý kiến về việc,
tổ chức bữa tiệc
khởi động vào đêm trước khi tiến hành.
Sếp?
Tôi nghe nhầm ư?
Em vừa bảo tiệc khởi động phải không?
Vâng, em ấy nói
sẽ tập hợp mọi người lại để ăn uống.
Điệp viên đang trong lòng địch đấy...
Đúng là một con bé sống vô tư lự mà.
Em nghĩ là do em ấy
quan tâm đến sự mệt mỏi của mọi người.
Em cũng có cùng một nỗi lo như vậy.
Ra thế...
Khác với tôi,
đây là nhiệm vụ đầu tiên của các em mà.
Hẳn là sự mệt mỏi đã hiện rõ...
Vậy thì hãy dùng cửa hàng của "cộng tác viên".
Muốn mở tiệc thì mở,
nhưng cẩn thận đừng để bị theo đuôi đấy.
Không ạ.
Nếu chỉ có bọn em thôi
thì dù ít nhưng vẫn có nguy cơ.
Vậy thì tạm ngừng đi.
Nếu sếp cũng tham gia thì coi như giải quyết xong.
Bọn em có thể né tránh bất cứ mối nguy nào.
Cạn ly!
Grete, cảm ơn chị đã thuyết phục thầy!
Để mọi người đợi lâu rồi.
Ồ, tới rồi à!
Sao ba người lại bắt đầu trước thế hả?
Có sao đâu mà.
Lát nữa Klaus cũng sẽ tới.
Ngon quá!
Mình đã điều tra cửa tiệm rồi,
thêm cả trông chừng thế này nữa chắc là đã ổn.
Nhưng mà...
Mình không hề hoàn hảo như các em ấy tưởng...
Lý do là vì...
Đối với người ấy...
Mình vẫn chưa một lần...
Sao vậy...?
Các em có hiểu tình hình không đấy...?
Sao lại có thể không lo lắng gì vậy.
Lo lắng á?
Lo chứ.
Em...
Đương nhiên phải thế thôi.
Làm gì có chuyện bọn này không sợ chứ!
Từ khoảnh khắc bước chân khỏi biên giới thôi,
là mọi người đã sợ đến phát run rồi.
Vậy thì tại sao...
Thì tại hôm nay...
Nghe nói là thầy sẽ đến mà.
Trễ quá đó.
Nên ai cũng đinh ninh rằng sẽ không sao đâu.
Chỉ riêng về sự tuyệt vời của thầy...
Là bọn này đặt niềm tin vào thôi...
Thật là, mất cảnh giác quá đó.
Có hiểu chưa, "Klaus"?
Khi em thấy gương mặt khi ngủ của một người,
đó là bằng chứng họ tin tưởng em đấy.
Thế nên, đối với những người như vậy,
thì em phải bảo vệ họ bằng mọi giá.
Tại sao khi nhìn các em ấy...
Mình lại nhớ về Homura đến vậy...?
Nhưng dù thế nào...
Thì quyết tâm của mình cũng được củng cố rồi.
Gì, cái tên đó về mất rồi hả...?
Cái này là?
Của thầy đấy.
"Thay đổi kế hoạch,
Vốn là các em xâm nhập từ phía đông, tôi từ phía tây.
Nhưng giờ đổi ngược lại."
"Với cả,
cảm ơn các em đã theo chân một người sếp
chẳng biết giảng dạy hay giải thích đến tận bây giờ."
Thật luôn?
Cái tên đó đến cuối
vẫn chưa nói "đầu hàng" mà?
Nhưng ít nhất thì cái tên tự tung tự tác đó,
cũng nói lời cảm ơn chúng ta.
Có thể là tùy hứng thôi không chừng.
Dám lắm.
Nhưng mà...
Giờ nghĩ lại thì, Tomoshibi bọn mình và thầy.
Đã trở thành một đội từ lúc đó không chừng...
Phòng nghiên cứu Endy.
Đang ở ngay đó.
Phải.
Đó chính là nơi giấu mẫu vật,
mà bọn mình phải cướp trong nhiệm vụ này.
Klaus.
Như cậu đã biết, theo hiệp ước quốc tế hậu Thế chiến,
vũ khí sinh học đã bị cấm sử dụng...
Thế nhưng việc phát triển nó thì không.
Suy diễn theo hướng có lợi,
bọn xuẩn ngốc trong quân đội nước ta
đã tự ý thúc đẩy nghiên cứu.
Mẫu vật đó,
đã bị điệp viên của Đế quốc Galgado cướp mất.
Theo dự đoán của các nhà khoa học,
phải mất một năm
mới hoàn thành phân tích thành phần.
Nhưng cộng tác viên ở thủ đô Dalton
đã nắm được thông tin,
việc phân tích của Đế quốc
diễn ra nhanh hơn dự tính.
Cứ thế này,
Hàng trăm ngàn, hàng triệu người sẽ thiệt mạng.
Đế quốc là bọn sẵn sàng
kéo người dân vô tội vào chỗ chết,
để phục vụ cho mục đích ám sát.
Thứ vũ khí sinh học ta cần đội của cậu cướp về,
tên của loại virus đó là...
"Búp bê địa ngục".