Nỗi đau hằn dấu lên thế giới.
"Thế chiến", hay cuộc chiến lớn nhất
từng xảy ra trong lịch sử,
đã khắc lên mỗi quốc gia
một vết thương sâu đậm.
Sau khi chiến tranh kết thúc,
tình hình thế giới đã thay đổi.
Nhiệm vụ đặc biệt đây.
Từ ngày mai nhóc sẽ tách khỏi đội
và hoạt động riêng lẻ.
Hay nói cách khác, là "nhiệm vụ bất khả thi".
Tỉ lệ thành công chưa đến một phần mười.
Thất bại tức là chết, có gan không?
Con sẽ nhận nó.
Nếu đó là mệnh lệnh của sư phụ.
Này đệ tử ngốc.
Nếu nhóc sống sót trở về được sau nhiệm vụ này,
thì cứ tự hào xưng danh.
"Điệp viên số một thế giới".
Do chính ta công nhận mà.
Danh hiệu không tồi phải không?
Thượng hạng.
Các chính trị gia đã nghĩ rằng,
kết quả của chiến tranh
không xứng với những gì bỏ ra.
Trong thời đại mà khoa học công nghệ phát triển,
có quá nhiều người đã phải chết bởi vũ khí.
Và rồi,
thời đại mà các nước công khai
chĩa súng vào nhau đã đi đến hồi kết.
Mọi người.
Có ba canh gác, cự li 15.
10.
Rõ!
Từ giờ là sân khấu của bà đây.
Đừng hòng.
Qua được con mắt theo dõi của ông Bernard sao?
Nói vậy tức là đối phương...
Cũng là điệp viên.
Xem ra cũng có tay nghề đấy.
Chúng ta tiếp chiến!
Chiến tranh ở thời đại ngày nay,
là cuộc chiến thông tin giữa các điệp viên,
"Chiến tranh trong bóng tối".
(Lớp học điệp viên)
MISSION 《Hanazono》 I
Đã mười năm kể từ khi Thế Chiến kết thúc.
Cộng hòa Deen chúng ta
cũng thành lập những tổ chức đào tạo điệp viên,
áp dụng chương trình
huấn luyện nghiêm ngặt, cơ mà...
Cuối cùng thì em
cũng được tốt nghiệp phải không ạ?
Hoan hô!
Chỉ là tốt nghiệp tạm thời thôi Lily.
Sắp tới có một tổ chức điệp viên
mới được thành lập,
và họ muốn tuyển trạch em.
Tuyển trạch ạ?
Phải.
Từ hôm nay em sẽ chịu sự quản lý
của Văn phòng Chính phủ.
Chi tiết sẽ được thông báo tại cơ sở làm việc.
Em hãy thay trang phục chỉ định ở đằng kia đi.
(Chữ Hán: Hoa Viên - Vườn hoa)
Mật danh "Hanazono*", xin liều chết nhận lệnh.
Mặc đồ này cảm giác giống như
chuyển trường hơn là tốt nghiệp nhỉ.
Mà kệ! Sự thật là mình được đề bạt mà!
Chú ơi, cho con quá giang.
Tám năm đằng đẵng.
Đứa trên bờ vực thi trượt như mình,
bị bỏ lại cũng là chuyện thường thôi.
Sắp tới thành phố cảng Alank.
Alank.
Tàu sẽ dừng trong ít phút nữa.
Mình muốn thay đổi.
Phải thay đổi mới được.
Ừ.
Làm thôi nào!
Dạ thưa,
Trường dòng Garmus
là ở đây có phải không ạ?
Hử?
Học sinh chuyển trường vô cùng đáng yêu đây ạ.
Vào trong.
Để xem, nhà nguyện...
Ở đây!
Ở đây.
Ở đây?
Thôi chết rồi! Trễ mất thôi!
Tòa dinh thự thật tráng lệ.
Không hổ là trụ sở của tổ chức điệp viên mới,
được thành lập trực tiếp bởi Văn phòng Chính phủ.
Mình hiểu rồi.
Chính ở chỗ này,
những điệp viên siêu hạng kì cựu
đang chờ đợi mình.
Không được rồi, trễ giờ tập hợp mất!
Dạ thưa!
Mật danh "Hanazono".
Xin được phép trình diện!
Con gái?
Trễ quá...
Dù là tạm thời thôi thì vẫn là điệp viên đó...
Có vẻ như cô ta là người cuối cùng rồi!
Lại thêm một đứa thế này nữa à...
Ê, con nhỏ tóc bạc đằng kia!
Kinh nghiệm thực chiến của cô thế nào?
Thành tích ở trường đào tạo ra sao?
Ơ, tớ hả?
Để xem,
có thể nói là tớ được tạm tốt nghiệp...
Hay đúng hơn là đúp lớp.
Thế à.
Quả nhiên là cô cũng...
Thượng hạng.
Phụ nữ?
À không, là đàn ông?
Sao đồ anh ta đỏ dữ vậy?
Chào mừng các em đã đến.
(Hán tự: Đăng - Đèn)
Tôi là sếp của đội điệp viên "Tomoshibi*" này.
Tên tôi là Klaus.
"Tomoshibi" là một đội mới được thành lập,
chuyên đảm đương các "nhiệm vụ bất khả thi".
Thành viên bao gồm có tôi,
và bảy người các em đang có mặt ở đây.
Chúng ta sẽ thực hiện
nhiệm vụ bất khả thi sau một tháng nữa.
Đợt huấn luyện sẽ bắt đầu từ ngày mai.
Hôm nay cứ việc làm thân với đồng đội là được.
"Tomoshibi"?
Thật là, nghĩ gì trong đầu vậy trời!
Tập trung toàn những đứa cá biệt như chúng ta
cho nhiệm vụ bất khả thi nữa chứ.
Ể?
Đúng rồi đó.
Tất cả những người ở đây,
toàn là bọn đúp lớp
bị đuổi khéo ra khỏi trường đào tạo.
Hể?
Có gì đó... rơi xuống này.
"Quy định sinh hoạt chung"?
Nói vậy tức là!
Hả?
Kể từ hôm nay!
Chúng ta!
Sẽ sống ở đây!
Được thế thật sao!
Vậy thì!
Trước tiên chúng ta cùng ăn tối thôi!
Bảy người đều đến từ một trường khác nhau à.
(Sibylla, mật danh 《Hyakki》 - Bách quỷ)
Đúng là mối duyên lạ lùng nhỉ.
Không đâu.
Grete, mật danh 《Manamusume》  - Ái nương
Khó mà nói đây chỉ là trùng hợp.
Đúng vậy!
Annett, mật danh 《Bouga》 - Vong ngã
Bà đây cũng nghĩ vậy đó.
Điểm chung của chúng ta,
Sara, mật danh 《Sougen》 - Thảo nguyên
đều là thành phần đúp lớp.
Chỉ là do tôi cố tình nương tay thôi.
Monika, mật danh 《Hyoujin》 - Băng nhận
Tòa dinh thự này cũng lạ nữa.
Thea, mật danh 《Yumegatari》 - Mộng ngữ
Có dấu vết cho thấy có người từng sống ở đây.
Nhưng mà họ hào phóng thật đó.
Cho mỗi người một phòng ngủ riêng luôn mà!
Không đâu, nhất định là có gì đó mờ ám mà!
Nói đến nhiệm vụ bất khả thi là...
Loại nhiệm vụ siêu khó
mà đến cả những điệp viên giỏi nhất
cũng có tỉ lệ chết là hơn chín phần mười.
Ấy vậy mà tất cả chúng ta,
đều là học sinh yếu kém đúp lớp...
Sẽ không sao đâu!
Hả?
Cái anh Klaus tỏa ra khí chất tuyệt vời lắm mà,
chắc chắn anh ấy
sẽ huấn luyện chúng ta ra trò thôi.
Thật vậy sao ta?
Chẳng phải chúng ta
cũng đã rất cố gắng ở trường đào tạo còn gì?
Chuyện đó thì... có lẽ là vậy?
Được!
Ngày mai cả bọn cùng cố gắng thôi!
Ừ!
Mọi người đã thân thiết hơn rồi nhỉ.
Vậy từ hôm nay chúng ta bắt đầu huấn luyện.
Trước đó có thể cho em hỏi vài câu được không?
Chi tiết về nhiệm vụ này.
Ngoài ra,
xin thầy cho biết lý do lựa chọn tụi em.
Như các em có thể thấy.
Hả?
Chi tiết nhiệm vụ
sẽ không được tiết lộ ngay lúc này.
Một tháng sau,
chúng ta sẽ xâm nhập vào nước địch,
Đế quốc Galgado,
để thực hiện nhiệm vụ bất khả thi.
Đó là tất cả những gì tôi có thể nói.
Như thế chẳng giải thích được chút nào ạ.
Không cần bất an như thế.
Để tôi cho các em xem ví dụ này.
Các em có thể mở cái này chứ?
Hể?
Cấu tạo này phức tạp quá mức vậy thầy?
Ít nhất cũng phải hơn mười lăm phút...
Nếu các em học theo sự chỉ đạo của tôi,
thì mấy chuyện này sẽ trở nên dễ như trở bàn tay.
Tuyệt quá.
Đây là thực lực của điệp viên hạng nhất!
Trong vòng một tháng,
tôi sẽ dẫn dắt các em tại dinh thự Kagerou này,
cho đến khi các em đủ tiêu chuẩn
thực hiện nhiệm vụ bất khả thi.
Vẫn còn lo lắng chứ?
Dạ không!
Em thấy rất mừng vì đã đến nơi này ạ!
Được vậy thì tốt.
Tiếp theo, về hướng dẫn mở khóa...
Vâng vâng.
Hãy sử dụng công cụ mở khóa một cách khôn ngoan.
Hết.
Hể?
Thưa thầy...
Thầy làm lại lần nữa...
Nhưng dễ hiểu hơn được không ạ?
Hết.
Như các em đã thấy,
chỉ cần dùng công cụ đúng cách
thì ổ khóa sẽ mở.
Đã hiểu chưa?
Giống như con ong mật đâm vào nhụy hoa.
Đổi cách nói như thế,
nghe cụ thể hơn rồi chứ?
Có khi nào cái người này...
Dạ thưa thầy.
Thầy chưa có giải thích gì cả...
Tôi đã làm rồi mà?
Chẳng lẽ,
các em không hiểu được sao?
Ra thế.
Vậy phần huấn luyện dự định bao gồm,
mục đàm phán "nói cho duyên dáng",
mục chiến đấu "nói chung là giết",
mục cải trang "kiểu gì cũng có cách thôi",
các em thấy theo được không?
Em chịu ạ.
Những người khác thì sao?
Tôi hiểu rồi.
Đúng là thượng hạng.
Đây là lần đầu tôi tự nhận thức được,
có vẻ tôi không giỏi trong việc giảng dạy.
Tiếp theo đây các em tự học.
CHỜ CHÚT ĐÃ NÀO THẦY ƠI!
Thằng cha đó có tỉnh táo không vậy trời?
Tính làm nhiệm vụ bất khả thi kiểu gì đây hả?
Khó khăn rồi nhỉ.
Bà đây nghĩ cứ thế này
thì cả bọn chết mất xác hết!
Không phản đối, dù không muốn công nhận.
Mọi người bình tĩnh lại đi!
Thầy ấy hẳn là có suy tính...
E-Em nghĩ là em hiểu rồi ạ.
Những người đúp lớp như chúng ta,
thêm một người thầy không biết cách dạy.
Có lẽ...
Chúng ta chỉ là những con tốt thí!
Ông thầy đó,
không có ý định để bảy người chúng ta sống sót đâu.
Tại sao...
Lại thành ra thế này...
Nhưng mà.
Bởi vì muốn thay đổi thế giới này,
mà mình mới trở thành điệp viên.
Chưa kể.
Nếu chết ở đây,
thì mọi người bị đuổi khỏi trường đào tạo
và đến đây,
để làm gì chứ...
Chúng ta sẽ không chết.
Kể cả có là lũ thất bại,
thì chúng ta cũng có ước mơ,
cũng có ý chí!
Mật danh "Hanazono".
Đến giờ hoa nở điên cuồng rồi.
MISSION 《Hanazono》 I
Em xin phép ạ.
Em cần gì?
Dạ thưa.
Tôi thì đúng như em thấy.
Đúng như em thấy ạ?
Tôi đang nghiên cứu cách giảng dạy mới.
Nhưng em thấy giống như
thầy đang vẽ tranh thôi mà...
Tên của bức tranh...
Là "Gia đình"?
À, sách về cách giảng dạy này.
Thầy thật sự nghiêm túc suy nghĩ về nó nhỉ.
Thế thầy đã nghĩ ra được gì chưa?
Hoàn toàn không.
Rắc rối thật đấy.
Thầy ơi!
Đã vậy chúng ta cùng đi tham quan đi?
Tham quan?
Xả hơi đó thầy.
Thay đổi không khí
biết đâu sẽ nảy ra được ý hay.
Có chút miễn cưỡng...
Nhưng nhờ em nhé?
Vâng.
Đây là mấy điểm nổi tiếng của thị trấn.
Phải nhỉ.
Đúng như em nói.
Ngày mai chúng ta đi thay đổi không khí.
Dạ.
Ồ!
Đây chính là Phố Cây Phong à.
Quả đúng là địa điểm nổi tiếng!
Đông nghịt người!
Phiền chết!
Em xin lỗi thầy.
Vế sau lỡ nói ra suy nghĩ thật...
Tôi cứ tưởng sẽ có những thành viên khác nữa,
hóa ra chỉ có mình em sao?
Dạ.
Họ từ chối mất tiêu.
Vậy thì chúng ta sẽ mua quà về cho họ.
Dạ!
Mua gì thì được thầy nhỉ?
Để xem...
Đồ ăn đóng hộp thì sao?
Những năm gần đây,
hàng hóa nhập khẩu chất lượng cao đã tăng.
Đây hẳn là thành quả
từ tiến bộ trong công nghệ chân không.
Cá mòi ngâm dầu ăn kèm với pasta rất hợp.
Ồ.
Đầu tiên là luộc mì.
Xào rau xắt nhỏ trong chảo,
sau đó cho cá mòi vào.
Chờ cho nước gần cạn thì cho mì vào.
Cuối cùng nêm nếm nữa là hoàn tất.
Oa, nghe ngon quá đi.
Cơ mà, thầy biết cách dạy bình thường còn gì!
Hửm?
Ai đó!
Bắt hắn lại giúp tôi!
Ủa?
Mẹ nó!
Của bà đây.
Tên đó đã làm rơi nó.
Ôi, cảm ơn cậu.
Thầy ơi, vừa rồi thầy làm thế nào...
Tôi cứ thế mà làm thôi.
Sáng nay em đã mặc bộ đồ đó như thế nào?
Dạ?
Dĩ nhiên là tròng tay vô trước...
Bắt đầu từ tay nào?
Có xoay hông không?
Có cong lưng không?
Ể? Em...
Em cài nút như thế nào?
Cổ áo thì sao?
L-Làm sao em nhớ được chứ...
Cứ thế mà làm thôi ạ.
Đó chính là cảm giác của tôi.
Ể?
Vậy đối với thầy thì việc vừa rồi,
cũng như bài học phá khóa hôm qua...
Thầy đều làm trong vô thức ạ?
Phải.
"Hãy sử dụng công cụ mở khóa
một cách khôn ngoan",
nói thì nói vậy.
Tuy nhiên.
Thật khó có thể hệ thống hóa
một cách cụ thể hành vi vô thức,
và giải thích nó sao cho có thể hiểu được.
Thưa thầy...
Thầy nói vậy có nghĩa là,
cảm giác của hai bên quá khác biệt có phải không?
Vậy thì thật sự...
Thầy không thể chỉ dạy tụi em sao...
Thầy ơi!
Phải xả hơi thôi!
Chúng ta đến đây là để thay đổi tâm trạng mà!
Còn tâm trạng của em thì phong phú quá.
À!
Thầy nhìn cái này nè!
Hoàng hôn đẹp quá!
Lần sau chúng ta đến chỗ này đi!
Ồ!
Ở đây cũng đông quá!
Hồ Emai.
Điểm tham quan nổi tiếng nhất vùng.
Nếu dùng thuyền bơi ra giữa hồ,
thì có thể thưởng ngoạn thiên nhiên
mà không vướng bận gì.
Thầy có gu quá ta.
Nhưng đông người thế này,
chắc chẳng còn
con thuyền nào trống để thuê đâu.
Nhìn kìa thầy!
May quá đi!
Chiếc cuối cùng luôn đó!
Lily, đứng yên đó.
Trước khi lên thuyền,
thì việc kiểm tra an toàn,
và đón lấy bàn tay phái nữ
là trách nhiệm của người đàn ông.
Ồ, cảnh đẹp quá.
Lily.
Em không được quên phong cảnh này.
Không được quên khung cảnh tuyệt đẹp
đến mức muốn ôm vào lòng này.
Không được quên những nụ cười
em đã thấy trên phố.
Không được quên những gia đình
thương yêu nhau dưới ánh hoàng hôn.
Thầy?
"Phố Cây Phong" đó,
đã từng hứng chịu bom đạn.
Gián điệp của Đế quốc
âm mưu ám sát chính trị gia của nước chúng ta.
Những người có thể nắm được thông tin đó
một cách nhanh chóng và ra tay ngăn chặn...
Chính là chúng ta,
những điệp viên của Cộng Hòa?
Nỗi đau hằn dấu lên thế giới.
Dẫu cho vết tích chiến tranh vẫn còn hiện hữu,
thì nụ cười trên khuôn mặt nhân dân
đang dần quay trở lại rồi.
Những người có thể bảo vệ họ,
chỉ có điệp viên chúng ta thôi.
Tuyệt đối đừng quên điều đó.
Vì lẽ đó nên chúng em phải trở thành tốt thí?
Thầy cho tập hợp một lũ đúp lớp như chúng em,
chắc chắn là vì lý do đó rồi phải không?
Nhưng nếu chết ở đây,
thì cuộc đời bọn em rốt cuộc có ý nghĩa gì đây?
Mỗi ngày em đều
ngậm đắng nuốt cay ở trường đào tạo,
với quyết tâm
"sẽ có ngày vườn hoa nở rộ đầy kiêu hãnh".
Lily?
Em hiểu tầm quan trọng của sứ mệnh.
Nhưng thưa thầy, cho em xin lỗi.
Em không thể đi theo thầy được.
Thật sự, thật sự không thể.
Mật danh "Hanazono".
Đến lúc hoa nở điên cuồng rồi.
Khí độc?
Thầy không cần lo.
Chỉ là chất độc gây tê liệt thôi.
Nó không lấy mạng thầy đâu.
Không thể nào.
Nếu vậy thì em cũng...
Độc cỡ này không có hiệu quả với em đâu.
Em có một thể chất đặc biệt lắm nhé.
Nhờ vào nó mà ngay cả khi Thế chiến đang diễn ra...
Em đã trở thành
người sống sót duy nhất trong làng.
Ác thật mà.
Lũ Đế quốc đó,
chúng thật sự thử nghiệm loại vũ khí mới!
Ê!
Có người còn sống kìa!
Hả?
Lúc đó em,
đã được một điệp viên cứu mạng.
Việc quân đội được điều đến,
là nhờ vào thông tin
mà người điệp viên đó cung cấp.
Thế nên em mới cố gắng đến tận bây giờ!
Em muốn trở thành một điệp viên cứu nước.
Em muốn thay đổi thế giới này,
dù chỉ một chút thôi...
Nhưng chỉ một ngày hôm nay thôi
đã giúp em hiểu rõ.
Thầy không thể chỉ dạy bọn em.
Nếu cứ ở lại "Tomoshibi" như thế này,
thì bọn em chỉ có con đường chết.
Em là chuyên gia về độc dược.
Khoảnh khắc thầy bước lên con thuyền này,
là thầy đã thất bại rồi.
Em mong muốn điều gì?
Giải tán "Tomoshibi".
Sau đó xin hãy đưa bọn em
đến những đội điệp viên khác.
Không có gì quá sức với thầy đâu nhỉ?
Em cũng tham lam thật đấy.
Nếu thầy chống cự,
em sẽ găm kim độc này vào người thầy.
Một mũi thôi là thầy sẽ bất tỉnh đấy!
Để được sống, có phải không?
Vâng.
Em xin lỗi thầy.
Nhưng em không còn cách nào khác ạ.
Nào, thưa thầy.
Xin thầy hãy chấp nhận thua,
và làm theo lời em nói-
Tôi ghi nhận nỗ lực của em.
Sẵn đây.
Tôi phải hùa theo cái trò chơi này đến bao giờ?
Ể...
Xích chân?
Từ lúc nào mà... có thứ này ở đây...
Ngập nước!
Tối hôm qua.
Trong danh sách địa điểm tham quan mà em đã làm,
không hiểu sao lại không có hồ Emai này.
Bất chấp việc nó nổi tiếng
và đông đúc đến vậy.
Quá khả nghi.
Và nếu em muốn giở trò
ở một nơi tham quan đông đúc thế này,
thì chỉ có thể là
ở trên thuyền cho khách thuê.
Kết luận quá hiển nhiên.
Em cảnh giác quá mức rồi.
Em cố tình bỏ nó ra
vì không muốn thầy để ý đến điểm tấn công.
Ngờ đâu lại phản tác dụng thế này.
Nhưng sao thầy có thể chắc chắn
sẽ lên con thuyền này?
"Đang sửa chữa"!
Từ góc nhìn của em sẽ khó mà thấy được.
Nhưng người chèo thuyền sẽ thấy rất rõ.
Con thuyền này chắc chắn sẽ bị thừa ra.
Việc này cũng trong tối hôm qua...
Có lẽ nào khi đó,
thầy làm thế là để đánh lạc hướng em?
Bỏ cuộc đi.
Tôi đã nắm bắt được kĩ năng của em rồi.
Lily.
Em không phải là đối thủ của tôi.
Phải nói thêm thì,
kể từ khoảnh khắc em bước vào phòng tối qua,
tôi đã đoán được cuộc tấn công rồi.
Thầy dựa vào lý do gì...
Cảm giác.
Thế mà cũng lỡ hy vọng,
em đúng là ngốc mà.
Giao thuốc giải ra đây.
Con thuyền sẽ sớm chìm đấy.
Em hiểu rồi ạ.
Em thua rồi.
Ể?
Sao vậy?
Thầy ơi...
Có vẻ như em để quên nó trong phòng rồi ạ.
Chìa khóa mở xích chân thì sao thầy ơi?
Tôi không mang theo bên mình.
Nếu bị tìm thấy trong tình trạng này
thì chẳng thể đàm phán gì nữa.
Kế hoạch là đưa thuốc giải rồi tôi mở khóa thôi.
Dạ thưa...
Nh-Nhưng không sao hết.
Chất độc đó sẽ tự hết tác dụng sau mười phút.
Tiện đây.
Con thuyền này sẽ chìm trong năm phút nữa.
Liều mạng để chèo đi... hay nói đúng hơn,
không chèo là mất mạng đấy.
Ô!
Em... thảm bại rồi...
Đúng là...
Đúp lớp... vẫn hoàn đúp lớp mà...
Đừng bi quan như thế.
Độc của em không tệ đâu.
Nói vậy chứ thầy cố tình chịu độc mà có sợ đâu.
Phải, để có thể đánh giá thực lực của em mà.
Tình hình tuyệt vọng quá.
Tụi em là lũ học sinh lưu ban,
còn thầy thì không biết dạy.
Nhiệm vụ bất khả thi thì nguy hiểm vô cùng.
Chỉ còn nước bỏ cuộc thôi thầy nhỉ?
Bỏ làm điệp viên thôi,
dù em muốn nở rộ đầy kiêu hãnh thế mà.
Không có chuyện đó đâu.
Em có tố chất còn gì?
Dù thắng thua với em
chỉ đang ở mức chơi đùa thôi,
nhưng em đã hành động sớm hơn bất kỳ ai
khi thấy nguy hiểm ập đến.
Tôi chẳng có gì để chê cả.
Đúng là thượng hạng.
Th-Thầy có khen em thì...
Lily.
Em hãy trở thành đội trưởng của "Tomoshibi".
Hở?
Tôi là sếp của "Tomoshibi",
nhưng vẫn cần một người
trở thành trung tâm của cấp dưới.
Cùng với tôi, chúng ta hãy hoàn thành nhiệm vụ.
Ô-Ồ, đội trưởng!
Nghe ngầu quá...
Nhưng mà làm sao để hoàn thành nhiệm vụ đây ạ?
Cuối cùng thầy cũng có giảng dạy được đâu...
Không!
Tôi đã giải quyết được vấn đề đó rồi.
Ơ?
Lily "Hanazono".
Nhờ có em,
mà tôi đã tìm ra cách giảng dạy rồi.
Giờ thì,
các em lại tập hợp ở đây rồi.
Như các em có thể thấy.
Thấy cái gì cơ?
Hành động xin lỗi của tôi.
Có thấy gì đâu chứ...
Từ việc thiếu giải thích của tôi,
đã khiến cho các em hiểu nhầm.
Chúng ta giải quyết sự hiểu lầm đó trước nào.
Các em không phải quân tốt thí.
Tất cả các em sẽ sống sót,
đồng thời hoàn thành nhiệm vụ bất khả thi.
Các em đều là những thành viên thượng hạng,
do đích thân tôi lựa chọn.
Tôi sẽ không để bất kì ai phải chết.
Nh-Nhưng mà!
Em nghe nói rằng,
đến cả điệp viên hạng nhất cũng chỉ có
một phần mười cơ hội sống sót.
Cỡ bọn em mà thử thì chỉ có chết...
Cho nên, tôi mới có mặt ở đây.
Tôi không phải ở cái hạng thấp kém
như "điệp viên hạng nhất" đâu.
Tôi là "Điệp viên số một thế giới".
Nếu tôi và các em cùng nhau hợp sức,
thì nhiệm vụ bất khả thi gì
cũng dễ như trở bàn tay.
"Số một thế giới"?
Cái danh xưng ấu trĩ gì vậy trời?
Không sao đâu.
Thầy nhất định sẽ dẫn dắt,
cho mọi người trong "Tomoshibi" chúng ta mà.
Là đội trưởng, mình đảm bảo đấy.
Tôi đã nghĩ ra được
cách dạy để nâng cao khả năng các em rồi.
Đánh bại tôi đi.
Và từ đó bắt đầu.
Lớp học lừa lọc, dành cho điệp viên chúng tôi.