Bà đây sẽ đi làm thêm!
Hả?
Bà đây nghiêm túc đó!
Lớp Học Điệp Viên
10 tiếng trước
File 《Bouga》 Annett
Về chuyện đã đề cập lúc trước,
cuối cùng tôi cũng có thể giao nhiệm vụ
đúng theo mong muốn của cậu.
Theo mong muốn của tôi?
Ừ, cậu từng bảo cần một nhiệm vụ ít nguy hiểm
nhưng có thể tích lũy nhiều kinh nghiệm mà.
Nhắc mới nhớ,
đúng là tôi có yêu cầu như vậy thật.
Nhiệm vụ vặt vãnh nhỉ.
Nhiệm vụ đơn giản ở mức độ
huấn luyện của trường đào tạo thế này
mà phải tốn công gọi đích thân tôi,
rốt cuộc lý do là gì đây?
Tôi đang muốn khiến cậu mắc nợ mình đấy.
Đã ghi nhớ tất cả à?
Ghi nhớ tất cả mọi thứ trong phòng từ cửa sổ,
sau đó phục hồi những cái bẫy bị tác động
trong quá trình đột nhập về nguyên trạng.
Thượng hạng,
tay nghề của em lên trình rồi đấy Annett.
Bà đây bị phát hiện rồi!
Đây là huấn luyện à?
Hay còn chuyện gì khác?
Bà đây muốn tiền tiêu vặt!
Hửm?
Bà đây dùng hết tiền lương
để mua bộ phận chế tạo máy móc rồi.
Lẽ ra một số tiền thưởng lớn
nhờ hoàn thành nhiệm vụ
phải được chuyển vào tài khoản của em rồi chứ?
Bà đây cần nhiều hơn nữa.
Annett,
nếu được thì em có muốn đi làm thêm không?
Bà đây sẽ đi làm thêm!
Hả?
Thầy à, việc Annett sẽ đi làm thêm là sao?
Một nhiệm vụ thâm nhập đơn giản ấy mà.
Thâm nhập?
Nơi Annett làm thêm
là một quán ăn được điệp viên địch
dùng làm nơi buôn bán ma túy hai năm trước.
Tuy vụ đó đã giải quyết xong rồi,
nhưng vẫn cần phải xác nhận xem quán đó
đã trở lại kinh doanh lành mạnh chưa.
Thế nên chúng ta có nhiệm vụ thâm nhập
vào đó làm thêm trong khoảng hai tuần.
Sau khi nghe rằng có thể hưởng trọn
lương làm thêm làm tiền túi
thì em ấy hăng hái lắm.
E-Em hiểu vấn đề rồi,
nhưng có ổn không thầy?
Đừng nói là làm thêm,
đến việc nhà Annett cũng có làm gì ra hồn đâu...
Hôm nọ giao cho nhỏ lau cửa sổ
là cả khung cửa sổ bị thổi bay luôn.
Có lần nhờ em ấy đi mua rau
thì lại đi gieo một số lượng lớn hạt giống.
Lúc nhờ giặt đồ
thì chẳng hiểu sao cậu ấy
đổ vào một đống kim tuyến.
Dám nhỏ sẽ bỏ thuốc nổ
vào thức ăn của quán lắm.
Hoặc là chế tạo vũ khí
trong nhà bếp cũng không chừng.
Đúng là không đến mức xảy ra
những tình huống như các em lo lắng đâu...
Nhưng cũng phải,
chắc ít nhất vẫn cần
hai người đi theo giám sát.
Ể?
- Không!
- Nô!
Tiện đây thì
tôi có nhiệm vụ khác rồi
nên không thể tham gia cùng được,
còn lại nhờ các em đấy.
Sau ngày làm thêm thứ nhất
- Hờ ờ...
- Nồ...
R-Rốt cuộc chuyện gì
đã xảy ra ở chỗ làm thêm đó vậy?
Xem ra có gì đó căng lắm xảy ra rồi...
Bà đây sẽ uống sữa sau khi lao động khổ sai!
Ngày làm thêm thứ hai
Bà đây đi làm thêm đây!
- Đ-Đi cẩn thận nhé...
- Hờ ờ...
Xác định luôn, tuyệt đối đừng bao giờ
lại gần cái quán nơi họ làm thêm...
Ừ...
Phải ưu tiên tính mạng của mình trước nhỉ...
Lạnh hết sống lưng...
Ngày làm thêm thứ ba
Th-Thôi dừng lại đi,
không là con tim hai người cũng "ớ hờ" luôn đó.
Đi thư giãn tí thôi mà,
trông thú vị thấy mồ.
Dù bảo là đơn giản,
nhưng đây vẫn là nhiệm vụ sếp giao phó.
Tuyệt đối không thể lơ là.
Hai người đó thì chắc
kiểu gì cũng sẽ có cách thôi...
Cũng phải...
- A a a...
- Hờ...
Bà đây đi tắm để gột rửa hết mệt mỏi đây!
Ngày làm thêm thứ tư
Đ-Đằng trước à...
Không chịu đâu!
Chị không muốn "ớ hờ" đâu!
"Hớ" hay "nớ" gì đều không muốn hết!
Có ai kêu "nớ" đâu.
Chỉ còn cách tận mắt
xác nhận xem đã xảy ra chuyện gì thôi.
Cứ tiếp diễn thế này
có nguy cơ Tomoshibi sẽ sụp đổ đó!
Ph-Phải nhỉ...
Để quý khách chờ lâu!
Gà nướng và tôm chiên đây ạ!
Xin cứ tự nhiên!
Xin lỗi.
Vâng, quý khách đã chọn được món rồi ạ?
Đầu bếp,
khách bàn số 2 gọi một phần
salad đậu tằm không để tiêu,
bánh mì nướng tỏi,
mì ống thịt thăn bò cỡ lớn
và cà phê sau khi dùng bữa xong.
Với súp cà chua bàn số 4
và bánh phô mai bàn 22 bị chậm rồi ạ.
Bà chủ,
đường ống nước không thông
nên bà đây sửa rồi đó.
Tiền bối,
bà đây dùng vòi xịt đặc biệt
xóa chữ viết bậy trong nhà vệ sinh rồi.
À, anh trai này,
hôm nay cũng hân hạnh được phục vụ.
Suất như thường lệ luôn chứ ạ?
Người giám hộ đâu!
G-Gì vậy ạ?
Mấy chuyện cỡ đó thôi
thì chị Annett cũng làm được chứ.
Ơ? Ý em là sao?
Để xem,
cũng khó giải thích lắm,
nhưng phụ thuộc vào
chị ấy có muốn làm hay không ạ.
Có muốn làm không á?
Vâng,
chị ấy vốn là một người
có tiềm năng rất lớn mà.
Trông vậy thôi chứ thông minh này,
khả năng thích nghi cũng tốt nữa.
Nhưng nói thế nào nhỉ,
vấn đề chính ở đây là tâm trạng của chị ấy...
Đúng thật, nhỏ tự do
tới mức hoang dã luôn.
Không thèm để ý đến bất cứ thứ gì ngoài
những điều trong đầu mình ngay thời điểm đó cả.
Tóm lại là uổng phí tài năng chứ gì...
Thế nên nếu mọi người biết cách nhờ vả
thì chị ấn cũng có thể làm việc nhà rất tốt đấy ạ.
Vì chị ấy rất mặc cảm về chiều cao
nên cứ lấy sản phẩm từ sữa ra
làm phần thưởng thì sẽ rất vui lòng làm thôi.
À nhắc mới nhớ,
em ấy cứ lo mình không cao lên được thì phải...
Dễ thương lắm phải không?
Chắc chỉ có mình em là cảm thấy thế thôi đấy.
Thế sao ạ?
Cứ như là bộ mặt của quán luôn rồi ấy nhỉ.
Nói sao nhỉ, không ngờ thật ha.
Ừ,
khiến chị phải nhận ra
tầm nhìn của mình nông cạn đến mức nào đấy.
Hửm?
Cô phục vụ kia.
Vâng, có chuyện gì không ạ?
Ly của tôi bị bẩn rồi,
đi đổi cái mới cho tôi ngay đi.
Tên khốn bốn mắt đó!
Chờ đã,
hãy tin vào Annett nào.
Nhưng mà...
Tôi sẽ đi đổi cái mới ngay.
Thành thật xin lỗi quý khách.
Em ấy đối phó được với cả lũ ăn vạ à.
Đành chịu thôi,
buôn bán là phải thế.
Dù có tiếp khách khéo tới đâu
thì cũng gặp những rắc rối như thế thôi.
Nhưng nhỏ nghiêm túc làm việc giỏi thật đấy.
Gặp em là đấm cho mấy phát rồi.
Nhưng tại sao nhỏ lại cần tiền đến thế nhỉ?
Nhắc mới nhớ,
hôm nọ chị Annett có hỏi em
“Tặng quà gì thì đại ca Klaus sẽ vui nhỉ?” ấy.
Vậy nhỏ đang cố gắng làm việc
để mua quà tặng Klaus sao?
Không ngờ nha,
lại một phương diện khác chị không biết rồi.
Cơ mà,
hai đứa đi theo trông chừng
lại chẳng được tích sự gì kìa.
Cà phê sau khi dùng bữa xong và...
Ê này! Cái cô tóc bạc kia!
Lại nhầm yêu cầu nữa rồi này!
Xin lỗi quý khách!
Nô!
Em có sao không?
Bất hạnh...
Giờ hiểu cái vụ "ờ hớ" là từ đâu ra rồi.
Về vấn đề chính nào.
Các em thấy nhiệm vụ thâm nhập thế nào?
Quán có điểm gì bất thường không?
Nói đến điểm bất thường
thì gần đây cơ thể Erna khó cử động lắm.
Hôm nay em cũng gã hoài luôn.
Nhắc mới nhớ,
trong nhà vệ sinh cứ liên tục
có nhiều chữ viết bậy.
Annett đã tốn công xóa rồi vậy mà.
Bà đây đã ghi chú lại rồi!
“Tòa tháp cứng”,
“Anh hùng lủng lẳng”...
Nghe như biểu tượng tôn giáo hay gì ấy nhỉ?
Còn “Pháo tên lửa tầm xa của tôi”
hay “Đồ chơi bơm hơi” là liên quan đến
dự án phát triển vũ khí bí mật hay gì chăng?
Từ lóng đó cưng,
tất cả là chỉ cái ấy của đàn ông đấy.
Em lỡ đọc to lên rồi!
Nhưng việc những thứ này xuất hiện thật nhiều
ngay sau khi xóa sạch cũng rất lạ.
Có khi nào là ám hiệu gì đó không?
Nghe nói phen này lời lắm đấy...
Hàng tốt mà...
Nhờ ông nhé.
Cần sa khô...
Đặt chúng trở lại chỗ cũ đi.
Nhớ giấu máy phát tín hiệu
dưới đáy túi nhé.
File 《Bouga》 Annett
Tìm thấy bọn mang cái túi giấy đó đi rồi.
Quả nhiên có vẻ như nhà vệ sinh
là nơi chúng giao dịch ma túy thật.
Vậy tức thứ được ghi trên cửa mỗi cuối tuần
chính là số lượng hàng và số tiền giao dịch.
Khách sẽ ghi số lượng mình cần rồi để tiền lại.
“Tòa tháp cứng” nghĩa là một túi,
“Anh hùng lủng lẳng” là hai túi...
Xong xuôi rồi sẽ có kẻ khác
đặt cần sa vào bồn nước sau.
Tốt lắm,
chúng không nhìn thấy mặt hai người chứ?
Đương nhiên rồi.
Bên mình có thiên tài hóa trang mà.
Đủ rồi, đi đi.
Vậy những người hay sử dụng
nhà vệ sinh là khả nghi nhất nhỉ.
Có hai thực khách rất khả nghi.
Sibylla,
chị sẽ lo tên khách phía cửa sổ.
Còn tên ở gần tường giao cho em đấy.
Rõ.
Mật danh "Hyakki".
Đến giờ trổ tài chôm chỉa rồi.
Mật danh "Yumegatari".
Đã đến lúc dùng mật ngọt hủy hoại ngươi rồi.
Trật rồi.
Em chôm được túi của hắn,
nhưng bên trong chẳng có gì cả.
Hắn không phải kẻ bán.
Bên chị cũng trật.
Chị đã áp sát để đọc nội tâm của hắn,
nhưng không thấy mong muốn xấu xa nào hết.
H-Hai chị tuyệt thật đó.
Vậy những kẻ cần để ý là đám nhân viên rồi.
Nô!
Lên nào...
Điều tra bên trong kho chứa đi.
Bà chủ,
bọn cháu nghỉ giải lao được chưa ạ?
Không!
Hai cô có biết mình làm vỡ
bao nhiêu cái đĩa rồi không?
- Ể!
- Nô?
Bà chủ ơi,
khách cũng thưa bớt rồi,
bà đây vào kho kiểm kê hàng đây nhé!
Ôi, đúng là chu đáo làm sao!
Cháu dẫn cả hai đứa kia theo luôn nhé.
Vâng, bà đây đi đây.
Ph-Phân biệt đối xử ghê vậy...
Thấy rồi!
Tủ chứa này là của...
C-Các người phát hiện ra rồi...
Nô?
Th-Thế là hết...
Ph-Ph-Phải diệt khẩu thôi...
Hửm? Đại tỷ Lily?
T-Tôi cần tiền...
để làm phẫu thuật cho mẹ...
Nếu không có số cần sa đó thì...
C-Có người biết anh đang gặp khó khăn
về tiền bạc nên nhờ làm trung gian nhỉ?
Kẻ đó là ai?
T-Tôi không biết gì hết.
Chúng tôi chỉ trao đổi
qua điện thoại và thư thôi...
Thôi thế là hết,
ph-phải giết thôi...
C-Con xin lỗi... mẹ ơi...
Em có thể thông cảm với anh.
Nhưng mà việc xấu vẫn là việc xấu.
Anh phải bị bắt và chuộc lại lỗi lầm của mình.
Nô nô!
Erna, đừng nói là em chết rồi nha?
Có chết... đâu!
Đúng là gần đây cơ thể em khó cử động kiểu gì ấy.
Bất hạnh...
Bà đây đã học hỏi được rất nhiều!
Hửm? Chuyện gì cơ?
Để kiếm được tiền đúng là cực khổ nhỉ.
Dù vẫn còn đọng lại chút dư vị khó chịu,
nhưng thế này là điều tra xong.
Nhiệm vụ hoàn thành.
Ồ!
Nhưng không ngờ cái quán đó lại trở thành
địa điểm giao dịch nữa đấy.
Chắc là kiếm tiền cho quỹ hoạt động rồi,
nhưng phải nói
điệp viên Đế quốc cũng bạo ghê nhỉ.
Em...
không thể tha thứ cho kẻ chủ mưu đằng sau
lợi dụng tình thương thuần túy
dành cho mẹ của anh thanh niên kia được.
Phải.
Và không phải chỉ mình anh ta,
chị nghĩ đống cần sa đó cũng phải khiến cuộc sống
của biết bao người dân
trong thành phố này trở nên điên đảo rồi...
Đây là chuyện hoàn toàn
không thể tha thứ được nhỉ.
Đúng là chưa cảm thấy nhẹ nhõm tí nào.
Chị hiểu cảm xúc của mọi người,
nhưng không được đào sâu hơn đâu đó.
Đó là nhiệm vụ của đội khác rồi.
Chắc chắn sẽ có đội
chuyên vấn đề này vào giải quyết mà.
Ôi, đúng là dễ như ăn cháo.
Bình thường là một cô hầu bàn đáng yêu,
nhưng phía sau lại là một đặc vụ
ngăn chặn hành vi mua bán ma túy!
Còn ai khác ngoài báu vật của nước Cộng hòa,
Lily này đây!
Đừng có kiếm mọi cơ hội để ra vẻ.
Đúng vậy,
tuy cay cú thật nhưng lần này
người có công nhất là cậu ta.
Có lẽ nào đang nói bà đây đó hả?
Cho chị xin lỗi nhé,
chị đánh giá sai em rồi.
Em là một điệp viên tuyệt vời, tài giỏi đến mức
khiến bọn chị phải ghen tị ấy chứ.
Gì đây hả?
Còn tưởng là ai, ra là con nhỏ ở quán ăn...
Đừng nói mày thù tao
vì đổ rượu Rum vào mày nha?
Tính lấy cây dù đó đập tao à?
Thích thì nhào vô.
Tao cũng đang bực mình lắm đây.
Không phải tại mày xóa đống chữ đó
thì tao cũng không cáu đến mức này đâu.
Đó là công cụ kiếm tiền của tao-
Con nhóc này...
Hóa ra là đồng nghiệp à!
Mẹ nó, phải chi tao nhận ra sớm...
Tại sao?
Tao đâu có điểm gì khả nghi chứ,
sao mày lại...
Bà đây chỉ đặt máy phát tín hiệu vì cáu thôi.
Hả?
Mày... đặt máy phát tín hiệu lên người ta
chỉ do giận dỗi vì bị đổ rượu lên người hả?
Mày chỉ tấn công vì trùng hợp
phát hiện ra tao là điệp viên thôi sao?
Vậy khách hàng nào làm mày khó chịu
mày đều gắn máy phát tín hiệu
rồi sẵn sàng giết họ bất cứ lúc nào à?
Mật danh “Bouga”.
Đã đến lúc tạo tác rồi.
Mày điên rồi!
Với tư cách con người thì mày điên rồi!
Đâu rồi?
Mày đâu rồi hả!?
Thôi đủ rồi.
Tôi hỏi lại cho chắc thôi,
động cơ của em là để bảo vệ
chỗ làm thêm có phải không?
Vâng,
cũng tại tên này mà ngày mai
quán phải tạm đóng cửa.
Tiện nói cho em biết luôn,
công việc của hầu bàn không bao gồm
dọn dẹp luôn cả
những khách hàng khó chịu đâu nhé?
Ơ?
Thế mà bà đây không biết!
Cậu vất vả rồi.
Nhiệm vụ tiếp theo đây.
Ngài bóc lột người ta quá đó.
Nhiệm vụ đúng với nguyện vọng của cậu đấy.
Lần này là đúng “thật” luôn.
Erna biết được nguyên nhân
gần đây mình hay vấp ngã rồi.
Là do Erna cao lên đó!
Thế nên váy áo lất phất khó đi lại lắm.
Cuối cùng Erna cũng dậy thì rồi.
- Chúc mừng em nha!
- Chúc mừng em!
- Chúc mừng ạ!
- Chúc mừng!
Bà đây dùng tiền lương làm thêm
hoàn thành xong rồi.
Đây là “Dụng cụ bào mòn Erna”!
Bà đây sẽ dùng cái này
để bào mòn hộp sọ của Erna!
A, đại ca Klaus!
Hối lộ đây ạ!
Đại ca làm ngơ chuyện này nha!
Quà là như thế đó hả?
Nào Erna!
Bà đây sẽ chỉ dùng cái này
bào mòn phần cao lên của cậu thôi!
M-Mắt nhỏ này nghiêm túc thật đấy!
Nô!
Dám bỏ bà đây lại đi dậy thì một mình,
thật không thể tha thứ được!
Chúng ta có nhiệm vụ tiếp theo đây.
“Shikabane” bị bắt sống đã chịu khai ra
thông tin nơi ẩn nấp của “Hebi” rồi.
Thế, lần này anh sẽ chọn ai đây?
Toàn bộ cả đội.
Toàn bộ chín người ở đây
sẽ cùng tham gia bắt “Hebi”.
Đây sẽ là một nhiệm vụ
xâm nhập sang nước ngoài.
Hebi đang ở Hợp chủng quốc Mouzaia
nằm trên lục địa mới...
Đây sẽ là một thử thách lớn đối với các em đấy.