Trước ngày thực hiện nhiệm vụ bất khả thi   Giai đoạn lập kế hoạch
Ông Uwe sẽ ở trong phòng tiếp khách vào lúc 14:00.
Tên sát thủ dùng thân phận người giao hàng
mà trà trộn vào trong.
Vũ khí sẽ giấu trong túi ẩn.
Để em xem...
Trước tiên dùng đội thú vật của Sara,
xác nhận xem có giấu thuốc nổ hay không.
Tên sát thủ không mang theo thứ gì có mùi thuốc nổ.
Hắn sau đó tiến lên.
Lily và Sibylla sẽ đứng cảnh giới
ở hai bên trái phải.
Nếu hắn rẽ qua góc cua này
thì sẽ vào điểm mù của hai em ấy.
Tên sát thủ sẽ hạ sát cô hầu gái đứng kế bên hắn.
Và hắn biết mất.
Không tệ đâu.
Chúng ta làm thêm một lần nữa.
Em còn sức chứ?
Vâng, dĩ nhiên rồi ạ.
Nhân tiện đây thì...
Vâng.
Màu đồ lót của em hôm nay-
- Không cần.
- là màu trắng ạ.
Đừng có ngắt lời thô tục như thế.
Đúng như em dự tính ạ.
Thật ra tôi định hỏi một câu nghiêm túc hơn nhiều.
Nghiêm túc ạ?
Tại sao em không thể phát huy
thực lực của mình tại trường đào tạo?
Tôi nắm trong tay
bảng đánh giá thành tích của tất cả các em.
Mỗi người đều có lí do chính đáng để bị đúp lớp.
Ấy vậy mà,
chỉ riêng của em là tôi không thể lý giải.
Có chuyện gì đã xảy ra à?
Dù em có nói thì sếp cũng sẽ không tin em đâu.
Không đâu.
Tôi sẽ tin những gì em nói.
Em cảm ơn sếp.
Thật ra khi đứng trước nam giới,
em cảm thấy rất khó chịu.
Sếp?
Xin lỗi em.
Tôi không hiểu lắm.
Do em,
cứ mỗi lần đứng trước mặt nam giới
là lại thấy đau bụng ạ.
Nhưng em đâu có cảm thấy như vậy trước mặt tôi?
Sếp là ngoại lệ ạ.
Cái kiểu thiết lập gì mà trùng hợp đến vậy chứ.
Mà thôi.
Tôi đã hứa sẽ tin em rồi mà...
Con tim đang yêu của em có nhiều bí ẩn thật đấy.
Thật sao ạ?
Vậy thì em cũng có câu hỏi ạ.
Vết thương ở tay, là từ đâu mà có ạ?
Trong lúc làm nhiệm vụ khẩn vào ban trưa.
Tôi đã nhận một chút vết thương.
Sự mệt mỏi chính là nguyên nhân
dẫn đến bị thương đấy ạ.
Xin sếp hãy mau chóng nghỉ ngơi!
Không cần em phải bận tâm.
Tôi vẫn còn một chồng báo cáo cần phải xử lí...
Cho đến khi sếp nghỉ ngơi,
thì cây bút máy này sẽ nằm trong tay em.
Thượng hạng.
Tôi hiểu rồi.
Hôm nay đến đây thôi.
Trước tiên thì...
Vâng, em sẽ lên giường nằm cạnh
hát ru cho sếp ngủ.
Đi ra khỏi phòng.
Em cũng đã mệt lắm còn gì.
Tôi sẽ ngủ ngay thôi,
nhờ em tắt điện...
Nhanh quá...
Sếp bất cẩn như thế này
bởi vì người trước mặt là em sao?
Liệu có phải sếp đã chịu để em nuông chiều,
dù chỉ một chút không?
Em đã chẳng trông mong
tình yêu đơn phương này thành hiện thực...
Nhưng kể cả như vậy...
Khi em hoàn thành nhiệm vụ,
đáp lại kì vọng từ anh...
Liệu em có quá tham lam khi cầu mong
một phần trăm trái tim anh thuộc về em?
MISSION 《Manamusume》 III
Vào đêm mai, sẽ có một buổi yến tiệc ở tại dinh thự.
Thành phần tham dự bao gồm những chính trị gia,
và những cử tri ái mộ ông Uwe.
Nhưng chúng ta vẫn phải đề cao cảnh giác.
Sara, nhờ em tăng cường cảnh giác từ đêm nay.
Rõ ạ.
Nhân tiện thì về vụ xáo động hôm trước...
Đáng tiếc là em không thể lần ra được
nguồn gốc cái bẫy đó.
Ngay cả các bé của em
cũng không đánh hơi ra được,
có vẻ như hắn đã có sự phòng bị ạ.
Chị hiểu rồi.
C-Chị ơi,
liệu ngày mai tên sát thủ có quay trở lại không?
Chúng ta cảnh giác dựa trên cơ sở đó mà.
C-Cũng đúng nhỉ...
Dạ chị cứ yên tâm.
Em sẽ cố gắng hết sức.
Nhờ em nhé.
Sếp đã đưa ra chỉ thị thế này.
"Hãy đánh bóng ông Uwe giống như đánh bóng
tảng đá dưới biển sâu".
Nhờ chị giải thích để người thường còn hiểu.
Hãy khai thác thông tin
về những người tham gia buổi yến tiệc
vào ngày mai từ ông Uwe.
Có lẽ nó mang nghĩa như vậy.
Rõ.
Ông Uwe!
Bây giờ xuất phát luôn có được không?
Chẳng phải sớm hơn mọi lần tận một tiếng sao?
Tại thời tiết trông không được tốt lắm.
Kệ đi, tới sớm rảnh quá thì ông
kể về khách mời ngày mai cho tôi nghe.
Để chuẩn bị cho yến tiệc ngày mai,
chị sẽ tăng số lượng máy nghe trộm.
Trong lúc đó, Lily hãy đánh lạc hướng
những người sống ở đây.
Cứ để đó em lo!
Biết chị sẽ nói thế nên em đã làm đổ sẵn cái xô,
hành lang tầng dưới bây giờ nó bầy hầy rồi.
Lily này đã thức tỉnh khả năng nhìn xa trông rộng-
Á!
- LÀ CON NÀO LÀM ĐỔ NƯỚC Ở ĐÂY HẢ?
- Thôi chết! Lộ sớm quá!
Hành động lố lăng của Lily gây phân tâm rất tốt.
Mọi thứ đang thuận lợi.
Ngày hôm sau
Không có kẻ xâm nhập.
Em cũng đã xem qua hành lý của những người khả nghi
nhưng đều không có vũ khí.
Sara cũng báo cáo không có gì bất thường.
Bất ngờ là Lily
cũng không gây ra chuyện hậu đậu gì.
Nhờ có những chỉ dẫn hoàn hảo của Grete đó.
Không đâu.
Nhóm của Sibylla mới xứng đáng được khen chứ.
Chị chỉ là hậu phương thôi mà.
Nhân tiện thì chị Grete nè,
trước đây chị có nói chị xuất thân
từ con nhà chính trị phải không?
Ừ, nhưng có gì sao?
Chị từng tham gia giới thượng lưu
như thế này phải không?
Em có chút ganh tị đó.
"Vẻ hào nhoáng" này ấy.
Không đâu.
Với chị thì đó là một thế giới xa lạ vô cùng.
Thế à...
Grete!
Rảnh không?
Tại sao em lại trốn ở trong nhà bếp suốt
trong lúc buổi tiệc diễn ra thế?
Chị đã phải tiếp khách hết mức có thể đó.
Xin lỗi chị.
Do em cảm thấy không khỏe nên em nghĩ
bản thân nên phụ việc nấu nướng và dọn dẹp...
Giới chính trị là xã hội của đàn ông đấy!
Một nụ cười từ một cô hầu gái trẻ trung xinh đẹp
là đủ để làm không khí vui hơn rồi.
Em hiểu rồi ạ.
Vậy thì tại sao chứ?
Trốn việc à?
Nếu nói mình thấy khó chịu trước đàn ông,
thì sẽ bị cho là không phù hợp để làm hầu gái,
có thể sẽ bị đuổi ngay.
Giả như có nói dối hết lần này đến lần khác,
thì cũng có ngày lòi đuôi...
Grete?
Th-Thật ra là do,
em đang say đắm một người
nên việc tiếp cận người đàn ông khác-
GÌ?
Vụ này chị mới biết đó à nha!
Kể chị nghe với!
D-Dạ.
Có thể nói là em tương tư người đó,
nghĩ lại thì em không thường
nói chuyện với ai ngoài người đó...
A, có khi nào là cái anh chàng đó?
Vào hôm tay sát thủ tấn công,
có một anh đẹp trai
đứng nói chuyện với tụi Sibylla ấy.
Dáng người cao ráo với mái tóc dài.
Dạ không phải.
Người đó là giáo viên ở trường em,
thầy ấy chỉ đến trông chừng
học sinh đang làm thêm thôi.
Vậy à,
không phải à...
Vậy chị tán anh đó nhé?
Dạ?
Anh ấy là giáo viên trường em đúng không?
Kiểu gì cũng phải kìm nén dữ lắm.
Chuốc rượu cho say rồi áp ngực vào,
lôi chàng lên giường rồi làm chuyện cần làm...
Gì chứ, em mà cũng có khuôn mặt đó nhỉ.
Đùa thôi mà.
Thôi, tương tư cũng được nhưng mà
không có được bùng việc đâu đấy.
Con gái đẹp như chúng ta
đằng nào cũng thu hút đàn ông cả.
Sống thoải mái thì hơn.
Một đứa con gái nghiêm túc quá
sẽ không được ai yêu đâu.
Em ghét lối suy nghĩ đó.
Em không thích những người
không nỗ lực để được yêu.
Lối suy nghĩ gì thế?
Cũng bởi vì như vậy mà
mày mới không được yêu cơ mà?
Ối chà, trúng tim đen mất rồi.
Mà thôi.
Mày mà cứ ở đây thì u ám chết mất.
Có trưng cái bản mặt bị ép khó chịu đó ra
thì cũng chỉ khiến buổi tiệc mất vui thôi.
Em xin phép.
Đồ mỹ nghệ của Đế quốc Galgado?
Chị có miếng trâm cài đẹp quá nhỉ?
Quà của người yêu đấy.
Có gì à?
Dạ không.
Mệt quá, đi mất...
Cũng bởi vì như vậy mà
mày mới không được yêu cơ mà?
Tôi biết chứ.
Sếp ơi, em lỡ quên trả lại cây bút này rồi.
Vâng?
Chị vất vả rồi.
Lily?
- Có chuyện gì...
- À, chị cứ ngồi đó đi.
Xoa nè xoa nè...
Lily?
Bởi vì trông chị Grete mệt mỏi quá đi thôi,
nên em nghĩ là phải cưng chiều chị một tí.
Nhưng xin lỗi vì là em chứ không phải thầy nhé.
Úi chà vai chị cứng đơ luôn này.
Cũng phải thôi nhỉ.
Chị đã phải làm việc như có sáu đầu sáu tay cơ mà.
Chị đâu đến mức đấy...
Chị cứ khiêm tốn.
Lily có cơ thể đẹp thật đấy.
Tự nhiên chị nói gì vậy?
Chị đã thử dụ dỗ sếp không biết bao nhiêu lần,
nhưng thất bại vẫn hoàn thất bại nên chị lo quá.
Trời ạ, chị đâu cần phải xuống tinh thần như thế...
Cơ thể của chị Grete cũng đẹp lắm mà...
Dáng của chị...
Dáng chị?
Chuyên để cải trang thành nam nhỉ.
Q-Quả đúng là người chuyên cải trang có khác!
Chị là thiên tài có thể cải trang nam
mà không cần nịt ngực đó!
Có nói chị cải trang nam thường ngày
cũng không phải nói quá đâu.
A...
Chị bẻ ngón tay út của em nhé?
Chị giận thiệt á?
Mà chị cứ yên tâm.
Chị Grete cũng có
nhiều điểm cực kì thu hút mà.
Thế nên bọn em sẽ luôn là đồng đội của chị.
Chị không nghĩ bản thân mình có điểm gì thu hút đâu...
Ai lại yêu nổi đứa con gái như mày chứ?
Sao mày không cười nổi như người ta hả!
Tại sao đứa con gái xấu xí như mày
lại được sinh ra chứ!
Hội chứng ám ảnh nam giới.
Em ấy có thể vào trường đào tạo
là nhờ sự tiến cử thúc ép từ người cha.
Bề ngoài là vì để trị bệnh
nên phải ra nước ngoài sinh sống.
Tức có nghĩa là,
em bị bỏ rơi bởi người cha chính trị gia của mình.
Việc em ấy tự đặt cho bản thân
mật danh "Manamusume" có nghĩa là...
Mình không thể nào biết được mọi thứ về em ấy
thông qua những tờ báo cáo này được rồi.
Bắt đầu thôi.
Cuộc đi săn sát thủ.
MISSION 《Manamusume》 III
Đây là tài liệu về các chính trị gia
được cho là nạn nhân dưới tay "Shikabane".
Hắn sử dụng nhiều thủ đoạn để khiến nạn nhân
giống như nhảy lầu tự sát.
Không hề sử dụng vũ khí, rất khó truy ra vết tích.
Chưa kể hẳn còn rất nhiều vụ ám sát
không được công khai và bị xử lý như tự sát.
Loại sở thích độc ác quá...
Những chính trị gia hi sinh đều là những người
nỗ lực tái thiết đất nước sau chiến tranh.
Đau đớn thay.
Đây là, cuộc chiến trong bóng tối.
Sara.
Em không cần phải quá lo lắng.
Điệp viên mạnh nhất là tôi đây
nhất định sẽ xử lí hắn.
Đừng sợ.
E-em!
Dù nói ra thì thảm hại quá nhưng em yên tâm lắm ạ.
Được trông cậy em thấy vui lắm,
nhưng nói thật thì,
em vẫn mong thầy bảo vệ bọn em...
Không có gì phải xấu hổ cả.
Nhưng mà, chính vì vậy mà em mong thầy
quan tâm đến chị Grete hơn ạ.
Nhất định là phần việc của chị Grete
cần nhiều dũng khí hơn thầy nghĩa đó ạ.
Tôi hiểu.
Ông Uwe.
Tên sát thủ chết tiệt!
Đần thối!
Ông làm cái gì thể hả?
Đứng ngay cái chỗ mà tay sát thủ thấy rõ mồn một,
ông hiểu nó nguy hiểm thế nào mà?
Ờ, ừ.
Ông có bị thương không?
Một cọng lông cũng không mất.
Cảm ơn cô đấy tóc trắng.
Bởi vì cô tự ý kéo giường của ta ra xa cửa sổ
mà hắn không thể thấy rõ lão già này.
Nhờ có cô mà ta không phải ăn kẹo đồng đấy.
Có gì đâu mà, chỉ là may mắn ngẫu nhiên thôi mà.
Ta đã nhìn thấy cái khuôn mặt nám của hắn.
Ông đã thấy hắn sao?
Cũng nhờ thức ăn các cô nấu
mà mắt ta đã khỏe lại rất nhiều.
Lần tiếp theo xuất hiện thì hắn cứ xác định
hôm đó sẽ là giỗ của hắn.
Này, chẳng phải đã đến lúc thuê bảo vệ rồi sao?
Trong một tuần mà đã hai lần rồi đó.
Nếu là để lo cho sự an nguy của gia đình
thì nó chắc chắn không phung phí đâu.
Chuyện đó không được đâu.
Đã không biết tay sát thủ ở đâu rồi mà lại còn
bứng thêm người ngoài vào đây, tôi phản đối.
Tôi sợ lắm đó.
Nh-Nhưng mà...
Thay vào đó, ngài nên sa thải mấy đứa lạ hoắc
mới đến gần đây thì hơn đó ạ.
Chị nói gì vậy hả?
Đến giờ phút này tôi vẫn bảo vệ ông Uwe...
Cô!
Đâu có sợ chút nào đâu nhỉ?
Hai đứa kia cũng vậy.
Lần đầu tiên bị tấn công cũng chẳng hề sợ sệt gì cả.
Do đã quen với xử lí nguy hiểm?
Bằng cách nào?
Chuyện cô di chuyển chiếc giường
có thật là trùng hợp?
Ngài Uwe,
sao ngài không khám xét mấy đứa nó
thêm một lần nữa nhỉ?
Chẳng hạn như là,
kiểm tra hành lý chúng mang theo...
Điều đó...
Sẵn đây thì chị Olivia này...
Dùng tay không cầm kính như vậy nguy hiểm lắm đó.
Kính?
Phải ha, ngón trỏ bị đứt mất tiêu rồi.
Phải đi rửa thôi.
Từ khi nào mà chị Olivia cầm mảnh kính đó vậy chứ.
Nếu mà chị ta có ý định đó...
Sibylla, vào lúc này em hãy
tập trung vào việc làm hầu gái thôi.
Chị này, ông Klaus có quyết định gì không?
Sếp nói giao hết cho chị.
Thằng cha đó nhờ chị đến mức đó à?
Cơ mà bây giờ hắn đang ở đâu vậy chứ?
Sibylla.
Bây giờ chị sẽ dọn dẹp phòng này,
nhờ em dẫn ông Uwe đến phòng ngủ khác nhé.
Ờ, ừ.
Đáng lẽ mọi chuyện phải diễn ra thuận lợi...
Kẻ địch đã xuất hiện rồi.
Phía chúng ta cũng phải chuẩn bị
phương án đối phó mới được.
Từ bây giờ không thể có sai sót.
Nếu như thất bại...
Chính vì vậy mà mình phải
xem xét lại kế hoạch thật kĩ lưỡng...
Thêm một chút, thời gian nữa...
Chị Grete, chị ổn không?
X-Xin lỗi em.
Chân của chị có chút loạng chọng ấy mà.
Bây giờ thì bình thường rồi.
Không được!
Để em mát-xa thêm cho chị.
Em sẽ xoa bóp toàn thân
đến khi chị mềm như con sứa thì thôi.
Kh-Khoan đã!
À-À này...
Chị dám lừa em nhỉ.
Ơ?
BẮT GIỮ!
Á!
C-Các em, chuyện này là sao vậy?
Đối với kẻ thù phải tra khảo không khoan nhượng.
C-Cái gì cơ?
Chẳng việc gì phải thương xót cho kẻ thù!
S-Sao hôm qua mới bảo
sẽ luôn là đồng đội của nhau...
Nói dối đó chị.
Đó là lời nói dối không nên nói ra mà...
Nếu chị nghĩ em lúc nào cũng là đứa bị lừa thì...
Chị nhầm to rồi!
Máy nghe lén?
Từ khi nào mà...
Cái tên mặt nám đó.
Thật ra là do chị Grete cải trang phải không?
Ớ?
Chị đầu hàng...
Phải, thủ phạm chính là chị-
Trò này vui ghê đó nha!
Vậy thì tại sao chị lại cải trang như thế?
Đ-Đang bị cù lét như thế này thì sao chị nói kiểu gì?
Phản ứng của chị dễ thương quá nên em lỡ...
Chị cải trang thành tên sát thủ,
hòng quan sát được phản ứng
của các hầu gái và nhân viên bảo vệ.
Những kẻ đã được qua huấn luyện bài bản,
chắc chắn sẽ lộ ra sơ hở.
Vậy thì cũng đã đến lúc
chị kể cho bọn em biết rồi nhỉ.
Toàn bộ nội dung nhiệm vụ lần này ấy.
Chuyện đó...
Chị Grete mạnh mẽ lắm đó.
Đến cuối cùng thì,
bọn em cũng không thể nói những câu như
"Em muốn chia sẻ gánh nặng với sếp".
Nhưng mà điều này thì bọn em nói được.
Bọn em muốn gánh vác chung với chị Grete.
Đúng rồi.
Vâng ạ.
Chị hiểu rồi.
Mọi người hãy nghe cho kỹ đây.
Mục tiêu "Shikabane-
Quả nhiên tụi bây là điệp viên.
Thôi được rồi,
để lần này tao làm cho thật hoành tráng.
Ra phía cửa sổ!
Thêm một quả nữa này.
Ông Bernard.
ÔNG BERNARD!
Thầy lúc này đang ở đâu vậy chị?
Chúng ta phải mau liên lạc với thầy!
Không được đâu.
Dạ?
Sếp sẽ không thể đến đây vào lúc này đâu!
Trận chiến này,
chỉ có chúng ta thôi!