Ông Bernard!
Thầy đang ở đâu ạ?
Phải gọi cho thầy ngay!
Sếp sẽ không tới đây bây giờ đâu.
Cuộc chiến này,
chúng ta phải tự mình chiến thắng thôi...
Đây rồi!
Bé ấy không sao chứ?
Vẫn còn thở, em sẽ cứu bé ấy bằng mọi giá!
Vừa rồi chị nói Klaus sẽ không tới phải không?
Như vậy là sao?
Đúng như chị nói thôi.
Ra là thế à.
Hể? Là sao cơ?
Chẳng phải chúng ta đã gặp thầy
ở dinh thự nhiều lần rồi sao...
Tất cả đều là do Grete cải trang đó.
Tất cả những lần chúng ta nói chuyện với thầy
đều là do Grete cải trang hết.
Nhắc mới nhớ, lúc đó cũng...
Vậy thầy mà em đã gặp cũng...
Phải.
Không chỉ tên sát thủ mặt nám,
chị cải trang thành cả thầy à...
Chị đã ghi nhớ toàn bộ từng hơi thở,
cái nháy mắt, từng sợi tóc của sếp
không thiếu một chút gì rồi.
Chị đúng là ghê thiệt đó.
Chuyên môn của chị là cải trang nam mà.
Chị vẫn còn cay cú em ạ?
Nói chung là,
hiện giờ sếp đang
thực hiện một nhiệm vụ khác rồi.
Nhiệm vụ khác?
Là giết tên sát thủ chứ gì?
Kẻ xâm nhập vào dinh thự này
không phải Shikabane.
Mà chỉ là đồng phạm của hắn, ả Olivia thôi.
Thầy giao việc bắt giữ Olivia cho chúng ta,
còn bản thân thì đi đấu với Shikabane.
Là vậy phải không?
Phải.
Vậy cuối cùng thầy vẫn một thân một mình hả?
Vụ chọn ra bốn người cũng là xạo sao...
Có xạo gì đâu nào.
Thầy đã chọn ra bốn người hẳn hoi rồi đấy thôi.
Thea, Monika, Annett và Erna.
Hắn đã dẫn theo bốn người đó,
để đi giết Shikabane rồi.
Chúng ta bị cho ra rìa khỏi nhóm rồi.
Thượng hạng.
Là tôi đây.
Tôi đã nhờ Grete
chuyển lời nhắn này lại cho các em.
Tôi xin lỗi vì đã lừa các em.
Để cho điệp viên địch đang trà trộn
trong dinh thự hiểu lầm rằng tôi đang ở gần,
chính là cách tốt nhất để bảo vệ các em.
Đó là một cách để gây áp lực với kẻ địch.
Và cả, tôi có lý do
cho việc không thể dẫn các em theo.
Bốn người các em,
Có khả năng làm việc nhóm rất tốt.
Những người có thể xoay xở
trong hoàn cảnh khi tôi không có mặt,
chỉ có các em mà thôi.
Hãy hạ kẻ địch
mà không trông chờ vào sức mạnh của tôi.
Tôi tin các em có thể làm được.
Đó là toàn bộ lời nhắn.
Thằng cha đó,
hiếm lắm mới thấy hắn
không nói chuyện kiểu "cứ thế mà xong" đó.
Là nhờ có người cố hết sức dịch lại nhỉ.
Kế hoạch chi tiết cứ giao cho chị.
Chúng ta sẽ không để ả ta chạy thoát.
Hiểu rồi.
Cứ để em với Lily đuổi theo Olivia.
Các chị.
Ông Johnny có thể đánh hơi đuổi theo đấy ạ.
Dù hiện giờ em
chỉ có thể giúp sức bằng cách này thôi.
Vậy là quá đủ rồi.
Nếu không có các bé này,
thì chúng ta nổ banh xác rồi còn đâu.
Vậy thì chứng minh cho thầy thấy thôi.
Dù rằng không có thầy,
chúng ta vẫn là đội giỏi nhất!
(MISSION 《Manamusume》 IV)
Roland.
Hôm ấy,
cũng là một đêm trăng sáng như thế này...
Mình sinh ra tại một đất nước nhỏ ở hướng đông.
Sống bằng nghề bán thân
tại một vùng quê hẻo lánh,
đã tưởng sẽ như thế đến hết cuộc đời...
Dậy rồi à?
Biết là tôi dùng súng có giảm thanh,
nhưng cô cũng gan dạ lắm.
Nào, giờ chỉ còn việc
chờ cô nhảy xuống dưới thôi.
Sao?
Tinh thần cô đột nhiên trở nên bất ổn,
thế là cướp súng của một vị khách
rồi bắn giết lung tung.
Cuối cùng nhảy lầu tự sát, kịch bản là vậy đấy.
Chính trị gia mà chơi gái lộ liễu như thế này
thì kiểu gì cũng có ngày này thôi.
Tại sao...
Cả những người khác cũng...
Nếu chỉ mỗi tên chính trị gia chết
thì người ta sẽ nghi ngờ do điệp viên ám sát.
Nhưng nếu có cả đống
kẻ không liên quan chết theo,
thì chỉ đơn giản là một vụ án bình thường thôi.
Mau nhảy xuống đi nào.
Nếu may mắn thì biết đâu sẽ có người cứu đấy.
Khác hoàn toàn với cảnh vật buồn chán
mình nhìn thấy trước giờ.
Ánh mắt đó chứa đầy sự dị thường,
cứ như vị hoàng tử từ thế giới khác vậy.
Cơ thể đã nguội lạnh của mình,
bỗng trở nên nóng rực.
Hãy dẫn em ra khỏi đây.
Hả?
Có năng khiếu đó.
Roland là một sát thủ tài năng
khiến cả thế giới phải kinh sợ.
Mình đã trở thành đệ tử của anh ấy.
Những tháng ngày giết chóc,
những khoảng thù lao hậu hĩnh.
Và cả...
Tình yêu tối cao của sát thủ số một thế giới.
Chúng đều là những thứ có nằm mơ cũng chẳng thấy
nếu mình còn ở lại chốn xó xỉnh đó.
Có một kẻ em cần phải cẩn trọng.
Anh từng kể với em việc điệp viên bên mình
tiêu diệt Homura thế nào rồi nhỉ?
Nhưng có vẻ như đã để lọt một kẻ.
Hiện tại hắn chính là kẻ
cần phải cảnh giác nhất Cộng hòa Dien.
"Kagaribi", "Gomi no Ou",
Axe, Ron, "Reitetsu", "Kanateko"...
Hắn có rất nhiều bí danh.
Nhưng có vẻ như thường ngày
hắn sử dụng cái tên Klaus.
Nếu em đụng phải gã này,
thì hãy liên lạc với anh ngay.
Phải rồi.
Nếu là anh thì tên điệp viên
của đất nước cỏn con này...
Không, anh và tên này có cùng đẳng cấp.
Có thể xem hắn là đối thủ của anh.
Đối thủ?
Hắn giỏi đến mức như anh à?
Em phải cảnh giác với tên này nhé.
Người yêu dấu của anh.
Ồ, còn sống cơ à?
Còn không thèm xác nhận xem
đối phương chết chưa nữa, cẩu thả quá đó.
Hay là,
cô sợ hãi ai đó
nên muốn trốn chạy càng nhanh càng tốt?
Sếp của bọn này chẳng xuất hiện đâu.
Chính tôi đây sẽ là đối thủ của cô.
Có vẻ như tay phải của mày
đã bị thương do vụ nổ khi nãy nhỉ!
Sợ sếp của bọn này đến cong đuôi bỏ chạy,
sao tự nhiên hổ báo nhanh vậy.
Kagaribi là kẻ
được đích thân Roland công nhận mà.
Roland?
Tên của người mà bọn mày
hay gọi là Shikabane đó.
Đừng dùng cái miệng đó
gọi cái tên ấy thêm lần nào nữa.
Xin lỗi,
nếu là khẩu súng cô giấu ở đùi thì...
Tôi thó lâu rồi.
Đánh lén hoàn hảo đến thế rồi mà!
Dù trong hoàn cảnh nào
cũng không quên cảm nhận sát khí.
Kagaribi không dạy bọn mày điều đó à?
Độc này cũng kinh phết.
Chính vì thế này mà em mới
không thích trở thành thiên tài đấy.
Thầy nhỉ?
Sơ hở!
Đồ ngốc này...
Trả lại cho mày đây!
Tại sao lại là bọn nó
mà không phải Kagaribi...?
Ngay từ đầu Kagaribi
đã không có mặt ở đây rồi ư?
Nếu vậy thì,
tên đàn ông mà mình thấy...
Nhân vật xuất hiện lúc đó...
Để xem tao giết mày đây, con nhỏ lụy tình.
Bà tỉnh dậy được rồi đó.
Sibylla à.
Cứ tưởng chết thật rồi chứ.
Đừng có cố quá.
Đây là độc khiến cơ thể
rơi vào trạng thái chết lâm sàng mà.
Tui thì có kháng thể rồi nên khỏe re.
Trót lọt lừa được cô ta chưa?
Rồi, đúng như kế hoạch.
Olivia đã quay trở lại dinh thự rồi.
Nè, bà nghĩ Grete có ổn thật không?
Chị ấy đâu có giỏi chiến đấu.
Ừm,
tui nghĩ chẳng có gì phải lo đâu.
Bà đó nha, lại lạc quan quá mức rồi.
Thì tại, quyết tâm của chị ấy khác hẳn mà.
Cả lập kế hoạch, chỉ huy, chỉ đạo.
Nơi con tim chị ấy nương tựa cũng khác.
Nếu Olivia quay lại dinh thự,
thì đích thân chị sẽ giải quyết tất cả.
Cả cách hoàn thành nhiệm vụ nữa.
Chị ấy đã cải trang thành thầy
để gánh vác tất cả mà.
Làm sao một người
có trái tim mạnh mẽ như thế lại thua được!
Giờ chỉ việc tin tưởng
vào quân sư của chúng ta thôi.
Chị ấy sẽ hoàn thành nhiệm vụ thật tốt,
sau đó được thầy khen và yêu thương nữa chứ.
(MISSION 《Manamusume》 IV)
Đừng lo lắng.
Lily và Sibylla nhất định không sao đâu.
Đến giờ mọi thứ vẫn đúng như tính toán.
Cơ mà,
mình vẫn có cảm giác
như sắp bị nỗi lo nghiền nát vậy.
Đây chính là, trách nhiệm
sếp đã luôn phải gánh vác...
Sếp có thể nghe
một thỉnh cầu của em được không ạ?
Nếu nhiệm vụ thành công tốt đẹp,
sếp có thể ôm em vào lòng được không?
Xin sếp đừng quan trọng hóa.
Chỉ là, em muốn nghe những lời động viên thôi.
Tôi hiểu rồi.
Tôi hứa với em.
Sau khi em sống sót trở về,
tôi sẽ ôm em thật chặt.
Mình sẽ không trốn chạy.
Tao vừa giết Sibylla là Lily rồi đấy.
Giờ chỉ việc giết mày nữa thôi,
là tao có thể quay lại dinh thự.
Quay lại ư?
Nhiệm vụ của tao là tuồng thông tin
Uwe đang nắm giữ cho Roland.
Tao muốn trở nên có ích cho anh ấy.
Nào, giết nhau thôi!
Vô dụng quá đi.
Kagaribi đã dạy mày cái gì thế không biết.
Tôi không việc gì phải trả lời chị.
Vậy thì..
Hắn có ngủ với mày chưa?
Roland đã chiều chuộng tao
không biết bao nhiêu lần rồi đấy.
Anh ấy cho tao tình yêu,
dạy cho tao kỹ năng,
đáp ứng tất cả mọi mong muốn của tao.
Mày thì chẳng được yêu thương chút nào nhỉ?
Tội nghiệp quá đi.
Tên Kagaribi xuất hiện trước mặt tao,
đó cũng là do mày cải trang phải không?
Rồi sao? Với cái kỹ năng đó
thì mày định thắng bằng cách nào đây?
Nhảy xuống đi.
Nhảy xuống ư?
Chị muốn ngụy trang thành một vụ tự sát sao?
Mày cắn rứt vì tội đã giết Sibylla và Lily.
Nếu không nghe lời tao sẽ bắn.
Tốt quá rồi còn gì.
Mày mà chết thì chắc chắn
sẽ được thầy yêu lắm đấy.
Dù có chết cũng chẳng được yêu đâu.
Hở?
Sếp chẳng có tình cảm đặc biệt gì với tôi cả.
Tôi biết rõ việc đó.
Mày đúng là tội nghiệp thật đấy.
Nhưng tôi đã hứa rồi.
Tôi không thể chết được.
Để được ôm trong vòng tay của sếp,
tôi nhất định phải sống sót.
Nhưng tiếc quá,
mày sẽ mất mạng tại đây.
Nào, nhanh mà nhảy xuống đi-
Làm sao...
Lẽ ra mình phải cảm nhận được sát khí,
súng đạn cỡ nào
mình cũng phải né được chứ...
Hiển nhiên là không hề có sát khí rồi.
Vì viên đạn đó là nhắm về phía tôi mà.
Mày đang ở đó chứ gì, thằng khốn sát thủ!
Lại để hắn trốn thoát rồi à.
Nguy hiểm lắm ạ,
ngài mau vào trong dinh thự đi!
Hả?
Nhóc mày là ai?
Nhẹ nhõm thật.
Phương pháp bắt nạn nhân nhảy
từ trên cao xuống mà Shikabane hay dùng,
không ngờ cô lại bắt chước y hệt hắn.
Xem ra cô chẳng làm được gì
ngoài những điều được dạy nhỉ?
Mật danh "Manamusume".
Đã đến lúc thở than trong tiếng cười cợt.
Vết nám...
Lý do mà tôi xuất hiện trước mặt ngài Uwe
với thân phận sát thủ tới hai lần,
không phải chỉ để nhử chị ra thôi đâu.
Mà còn để ngài ấy có thể thẳng tay
bắn vào khuôn mặt nám này mà không do dự.
Chỉ cần chứng quáng gà được cải thiện,
thì phát bắn của ông ấy chắc chắn sẽ trúng.
Viên đạn nhắm vào tên sát thủ đó,
chính xác là được nhắm vào tôi.
Chỉ cần tôi tránh nó đi,
thì viên đạn không hề có chút sát khí nào
sẽ bắn thẳng vào chị
người đang đứng phía sau.
Không thể nào.
Cái gì không thể cơ?
Mày hóa trang nhanh quá đó!
Làm gì có sơ hở nào để đeo mặt nạ chứ!
Tôi không hề hóa trang gì cả.
Ngược lại,
tôi gỡ bỏ lớp hóa trang thì đúng hơn.
Nếu chỉ là gỡ mặt nạ thôi thì một khắc là đủ rồi.
Đây là gương mặt thật của tôi.
Gương mặt khiến chẳng ai yêu thương tôi...
Ra là thế.
Giờ tao hiểu rõ lý do
mày lúc nào cũng nặng nề như vậy rồi.
Cái mặt đó làm gì có ai yêu nổi !
Những người phụ nữ được yêu thương ấy,
thì dù chẳng cần cố gắng gì
vẫn được đàn ông bảo vệ thôi!
Là máy phát tín hiệu!
Khoảnh khắc Kagaribi xuất hiện,
tao đã phát tín hiệu cầu cứu Roland.
Dù đó là do mày cải trang đi nữa,
xét cho cùng kết quả vẫn tốt.
Dù giờ mày có giết tao,
rồi cũng sẽ bị Roland
nổi điên lên mà xé xác thôi!
Vì anh ấy yêu tao mà!
Chuyện đó chẳng liên quan gì cả!
Đúng như tính toán,
tất cả đều đúng như tính toán.
Lần này mày chết chắc rồi!
Mang theo gương mặt xấu xí
chẳng ai thèm yêu đó xuống mồ đi!
Một kẻ đáng thương làm sao.
Thật sự chẳng thể hiểu nổi.
Không ngờ có kẻ nhìn mặt em ấy
mà lại chẳng cảm thấy gì cả.
Kagaribi!
Tôi vẫn chẳng thể nào
quên được khung cảnh ngày hôm đó.
Khoảnh khắc nhìn thấy
gương mặt thật của em ấy tôi đã hiểu ra.
Em ấy đã trau dồi kỹ năng đến mức nào
để có thể được yêu thương.
Em ấy đã không ngừng
rèn luyện bản thân đến mức nào,
để khiến đối phương cảm nhận được
trái tim tỏa sáng thượng hạng đó.
Tôi đã bị gương mặt đó mê hoặc.
Thế nên tôi đã vô thức thốt ra.
Thật đẹp.
Roland đâu?
Trước mặt cô đây còn gì?
Olivia...
Sao lại thế!?
Không phải anh nói hai người ngang cơ sao?
Ngang cơ?
Đúng rồi, tôi có chuyện muốn hỏi.
Lúc gặp tôi, tên này đã nói ra
mấy lời khó hiểu như đối thủ gì đó...
Đó là sao vậy?
Là sao á...
Hắn quá yếu.
Chẳng có cửa ngang hàng
với số một thế giới như tôi đây đâu.
Là đùa thôi phải không?
Không thể nào là sự thật được nhỉ?
Anh trả lời em đi, Roland...
Olivia...
Cứu anh với...
Không thể nào!
Tại sao chứ!
Grete.
Vâng, em đã chuẩn bị sẵn rồi.
Các ngươi đã giết hại quá nhiều người.
Dù đây là chiến tranh trong bóng tối,
nhưng những hành động đó
vẫn không thể nào tha thứ được.
Chuẩn bị tinh thần rồi chứ?
Chuẩn bị tinh thần?
Anh ấy không dạy tôi việc đó...
Thế à.
Tôi đã hiểu rõ lý do cô thua rồi.
Các người,
không đáng làm đối thủ của chúng tôi.
Nhiệm vụ đã hoàn thành.
Ít nhất hãy cùng nhau lái xe về chứ.
Chính Lily là người đề xuất như vậy mà nhỉ?
Phải ạ.
Con nhỏ đó chẳng nói ra được lời nào thật cả.
Nhờ kế hoạch táo bạo vô địch của Lily này,
mà giờ chắc chị Grete
đang khóc nghẹn vì biết ơn đấy!
Chị ấy sẽ khóc sao ta?
Sao mà biết được.
Nhưng mà đúng là,
vụ này chị ấy đã cố gắng nhiều rồi.
Cỡ này thôi thì...
Grete,
trong một tháng qua tôi đã không ngừng suy nghĩ.
Với cương vị một người sếp,
điệp viên số một thế giới,
và một người đàn ông.
Liệu tôi nên đối mặt
với tình cảm của em như thế nào đây.
Sếp đã ra kết luận chưa ạ?
Rồi.
Gạt qua những thứ ngoài mặt
như lý tưởng và trách nhiệm,
tôi sẽ thẳng thắn với tư cách một người đàn ông...
Grete,
tôi không có cảm xúc yêu đương với em.
Tôi không thể đáp lại tình cảm của em.
Vâng.
Thế nhưng,
tôi không muốn em hiểu lầm.
Vốn dĩ dù là ai,
tôi cũng không hề có cảm xúc yêu đương.
Thứ tôi muốn không phải tình yêu,
mà là tình thương gia đình.
Đó là mối liên kết được sinh ra
khi cùng nhau trải qua
những nhiệm vụ gian nan và chuỗi ngày bình dị.
Thế nên,
tôi không thể đáp lại tình yêu của em.
Không những không thể yêu em
với tư cách một cô gái,
tôi cũng không có quyền xen vào
nếu em đem lòng yêu người đàn ông khác.
Thế nhưng,
nếu em vẫn chịu ở bên cạnh tôi.
Thì tôi muốn yêu em,
với tư cách một người trong gia đình.
Em có một thỉnh cầu ạ.
Xin hãy cho em một lời đi.
Một lời từ anh
gửi đến em vào khoảnh khắc này.
Những lời tôi muốn trao cho em đã quá rõ ràng rồi.
Grete.
Em đẹp lắm.