Lí do mình nhập học vào trường
đào tạo điệp viên rất đơn giản.
Là để có tiền nuôi lấy bản thân,
sau khi nhà hàng của gia đình bị phá sản.
Lý do của mình chẳng cao cả là bao
khi so với những người khác,
nên bị đúp lớp cũng dễ hiểu mà thôi.
Em hãy biết lượng sức mình đi.
Hay đánh bom nổ tung
phòng thằng cha Klaus luôn cho rồi đi?
Đợt huấn luyện
trước khi tiến hành nhiệm vụ bất khả thi
Ý hay đó nha! Chúng ta bắt đầu khi nào thì ổn?
Phải kéo thằng cha đó ra khỏi phòng trước đã!
Anh ta có nói sẽ vào bếp khi làm bữa tối đó.
Duyệt cách đó luôn!
Nếu chúng ta lợi dụng sơ hở đó
để đặt bom dưới giường thì...
Nói thật thì,
chị không nghĩ từng đó
có thể đánh bại sếp được đâu...
Nhưng nếu xem nó
như cách thu thập thông tin thì cũng không tệ.
Không đâu, em nghĩ có thể được đó!
Cho nổ bùm thật hoành tráng luôn!
Bùm chéo!
Tán thành!
Bà đây cũng muốn bùm chéo!
Dừng một xíu có được không nè?
Vì không có ai đả động gì nên chị nói nhé.
Dinh thự,
banh chành tới nơi rồi kìa?
File 《Sougen》 Sara
Từ lúc đến đây,
chúng ta đã liên tục tấn công thầy,
hòng nghe được tiếng "đầu hàng" từ thầy đúng chứ?
Bom đạn, pháo nổ xảy ra nhiều như buổi trà chiều.
Dinh thự bị hư tổn đến mức
không thể nhắm mắt làm ngơ nữa rồi.
Nếu có ai hỏi nó đã tệ đến mức nào thì...
Tối qua có một người đo ván rồi đó.
Chị nói gì cơ?
Bị cánh cửa ngã y như hồi nãy đập vào đó.
Đau lắm đấy ạ.
Chúng sẽ gây khó khăn cho sinh hoạt hằng ngày.
Ngoài việc thay phiên dọn dẹp thì chúng ta
thêm vào chuyện thay phiên bảo trì luôn nhé.
Chắc là tôi phải phản đối thôi.
Hả?
Chúng ta sắp phải thực hiện một nhiệm vụ
đánh cược bằng cả tính mạng đó?
Có thảnh thơi quá không?
Đâu phải vì vậy mà làm gì cũng qua loa.
Đây là lúc phải dành từng giây
cho việc huấn luyện chứ?
Chuyện sửa chữa để sau cũng được mà.
Em chỉ là không muốn
thêm việc vào phần mình thôi chứ gì.
Nghĩ sao thì tùy chị.
Mà vốn dĩ,
lâu lâu chúng lại tự nhiên được sửa mà.
Là do anh Klaus đã gọi chuyên gia tới chứ gì?
Thợ sửa chữa chuyên làm cho điệp viên chẳng hạn?
Chị Monika đúng là nói mà không biết nghĩ.
Cơ mà đúng là thỉnh thoảng
dinh thự lại tự nhiên được sửa chữa.
Nhưng chẳng bao giờ
thấy bóng dáng người thợ nào cả.
Nói tóm lại Erna nghĩ là do các hồn ma đã làm.
Chị Sara nghĩ thế nào?
Quan điểm lạ lùng thật nhỉ.
Gì chứ hồn ma chắc không có thật đâu.
Erna đã tận mắt thấy rồi.
Tối hôm qua, khi em đang đi trên hành lang thì...
Bất hạnh.
Xui lắm luôn!
À, ra đó là lý do
chị Erna bám theo em không rời sao?
Vì sợ ma à?
Nếu chị thấy sợ
thì cứ vào đây luôn cũng được mà.
Động vật cũng đáng sợ nữa.
Dinh thự thì có ma,
còn ở đây thì có đám động vật của chị Sara.
Erna bị dồn vào chân tường mất rồi!
Nó đâu có đến mức đấy...
Đám thú cưng của em thì không sao đâu.
Không cắn chứ?
Em đã dạy bé nó rất cẩn thận đó.
Em sẽ cho chị mượn bé chó
để bé canh chừng hồn ma nhé.
Ôm bé ngủ ấm lắm luôn đó.
Th-Thật sự là nó không cắn chứ?
Vâng.
Em đã tự mình dạy dỗ để bé nó không làm-
À không,
đây chỉ là bé nó cắn yêu
để thể hiện tình cảm thôi.
Không đau đến thế đâu...
Đau lắm à?
NỐ!
EM XIN LỖI!
Làm chuyện không phải với chị Erna rồi.
Chưa kể hồn ma chị ấy nói...
Giữa đêm thế này ai mà lại...
Mọi người đáng lẽ đều đã ngủ say
sau khi huấn luyện mệt mỏi rồi chứ...
N-Nếu là vậy thì...
Là ăn trộm sao?
Sara à?
Th-Thầy?
Thầy-Thầy đang làm gì vậy ạ?
Như em có thể thấy.
Thầy đang... lau đĩa ạ?
Sao thế?
Thấy tôi làm việc nhà lạ đến thế à?
Th-Thật tình thì phải ạ.
Đây cũng là cách tôi tự huấn luyện.
Có những lúc cần phải
đóng vai quản gia hay đầu bếp mà.
Trong đội trước đây,
tôi là người nhỏ nhất.
Làm việc nhà đã trở thành thói quen rồi.
Con người có nhiều bộ mặt khác nhau.
Em cũng vậy mà đúng không?
Dạ?
Cái hộp dụng cụ.
Người dành ra hằng đêm
sửa chữa cho dinh thự này là em đúng không?
Thượng hạng.
Tinh thần quan tâm đến tình hình hiện tại
và một mình phục vụ đồng đội là rất tốt.
Nhất là,
cách em không cho người khác biết
việc mình chu đáo đến vậy,
không phải ai cũng có thể làm được.
Nhưng mà,
tôi không thể khâm phục chuyện
em cắt giảm thời gian nghỉ của riêng mình.
Nếu nó ảnh hưởng đến việc huấn luyện,
thì tất cả phải cùng sửa chữa mới đúng.
Ngày mai tôi sẽ truyền đạt lại
với những người khác.
Xin lỗi đã để em phải làm một mình.
Không đâu, thầy ơi...
D-Dạ thưa...
Thầy không cần nói với các chị ấy
chuyện em đang làm đâu ạ!
Hửm? Tại sao?
Em...
Em tự biết rằng bản thân mình
là người kém cỏi nhất.
Em...
Em là người có thời gian theo học
ở trường đào tạo ngắn nhất trong đội.
Không,
giả như thời gian có bằng nhau đi nữa,
thì em cũng là người kém nhất thôi.
Nói chung là,
trên cương vị điệp viên em là một người kém cỏi.
Thầy cứ để các chị ấy nghỉ ngơi thong thả đi,
còn em thì ít nhất vẫn có thể giúp đỡ mọi người.
Biết lượng sức mình mà hành động,
em đã học được điều đó từ trường đào tạo rồi.
Trường đào tạo dạy cái quái gì vậy chứ!
Sara,
nói chung tối nay em cứ đi ngủ đi.
Tôi đã hiểu được mong muốn của em rồi.
D-Dạ vâng ạ.
Chị Lily, chị mau dậy đi!
- Thôi đi mà...
- Đến lượt chị nấu ăn đó!
Chị ơi!
Tui đâu có ăn vụng bánh kẹo đâu.
- Đúng là tui có đến gần cái tủ.
- Chị đang mơ thấy gì vậy?
Nhưng tui chỉ di chuyển mớ bánh kẹo một xíu thôi.
Đi đâu?
Vô bụng.
ĐÓ LÀ ĂN VỤNG CÒN GÌ!
Chị mơ thấy ác mộng
mình bị đổ oan rất khủng khiếp.
Chị nói gì vậy chứ...
Nếu không nhanh lên
là mọi người thức dậy hết bây giờ.
Ơ kìa.
Em có ngửi thấy mùi gì thơm lắm không?
Chào buổi sáng.
Sara, Lily.
Thầy?
Tự nhiên hôm nay sao thế ạ?
Tôi nghĩ là thi thoảng cũng nên
cho các em thưởng thức món ăn tôi nấu.
Gọi những người khác dậy luôn được chứ?
Oa, ngon quá trời luôn.
Tuyệt vời quá.
Bà đây rất vui vì có đại ca Klaus là sếp.
Em sẽ theo thầy đến cùng trời cuối đất.
Người nấu ăn giỏi hơn tôi
thì chắc phải cỡ anh Klaus nhỉ.
Nếu mỗi ngày đều được
thưởng thức những món này,
thì em không ngại hẹn hò với thầy đâu.
Động viên cấp dưới
là trách nhiệm của cấp trên mà.
Nhất là loại sốt này...
Ngon quá đi.
Nó thật sự trên cả tuyệt vời.
Chỉ thế thôi cũng đã đủ ngon rồi,
nhưng nếu thêm hạt tiêu
và rượu vang đỏ rồi đun cạn,
thì sẽ cho ra thứ nước sốt bít tết tuyệt vời nhất...
Và vừa hay,
tôi đã mua được
tảng thịt phi-lê tươi ngon này ở chợ sáng.
Ồ!
Tôi đã xử lý xong và đang ướp rồi.
Đến tối nó sẽ đạt đến trạng thái hoàn hảo.
Đúng là đại ca!
Người sếp lí tưởng!
Số một thế giới tự xưng!
Thầy!
Không ngờ các em lại vui như thế này,
khiến tôi cũng thấy vui theo.
Nhưng mà tiện đây,
tôi đã nói tảng thịt này
là dành cho các em đâu?
D-Dạ thưa...
Chuyện động viên cấp dưới thì sao ạ?
Bữa sáng ngon quá rồi còn gì.
Tảng phi-lê thầy mua thì sao?
Đó là bữa tối của tôi.
Có gì khác để nói với tụi em không?
Nhanh quay lại huấn luyện đi.
THỊT!
Nếu các em muốn ăn bít tết,
thì đấu với tôi một trận đi?
Đấu ạ?
Cứ an tâm.
Tôi không phải là ác quỷ đâu.
Tôi sẽ cho các em hàng loạt lợi thế.
(File 《Sougen》 Sara)
File 《Sougen》 Sara
Cách thức phân thắng bại rất đơn giản.
Từ giờ tôi và các em sẽ thi xem
ai là người sửa chữa cửa, lau dọn nhà tắm chung,
quét dọn bụi, sửa và lau cửa sổ nhanh nhất.
Tổng cộng là năm vòng đấu tốc độ.
Chỉ cần các em thắng một vòng thôi
thì miếng bít tết sẽ là của các em.
Tuy nhiên, nghiêm cấm các hành động bạo lực
và gây trở ngại cho đối phương.
Được chứ?
Chơi luôn!
Thịt!
Vòng đầu tiên là sửa chữa cửa.
Bên nào sửa cánh cửa phòng này
lại như ban đầu nhanh hơn sẽ chiến thắng.
Đây là cái gì vậy?
Là chuông báo bắt đầu phần thi do bà đây làm đó.
Nó có thể khiến thầy
bị chậm nhịp bắt đầu hơn không?
Chị nói gì em không hiểu!
Chìa khóa chiến thắng
nằm ở sự khác biệt về nhân lực.
Nếu có thể sử dụng
sức của bảy người một cách hợp lý thì...
Ô kìa.
Có chị đây chỉ đạo,
mọi chuyện sẽ đầu xuôi đuôi lọt thôi.
Hãy chiêm ngưỡng sức mạnh của chị đây.
Chuẩn bị xong rồi chứ?
Sibylla đo đạc độ dài phần cần sửa chữa.
Monica và Lily cưa gỗ thành từng phần.
Sara chuẩn bị sơn màu và chất bảo quản...
Đã xong!
Hả?
L-Làm thế nào mà...?
Dùng dao đâm thật mạnh,
sau đó chia gỗ thành từng phần
bằng động tác phù hợp.
Sử dụng mắt để đo kích thước một cách chính xác.
Phần còn lại,
thì nhanh như cơn gió đông thổi từ trên núi xuống.
Dùng mắt đo chính xác là thế quái nào chứ!
Chúng ta... thua rồi nhỉ?
Đúng là như vậy rồi.
Vòng thứ hai là lau dọn nhà tắm à.
Số người quá đông so với quy mô nhiệm vụ.
Vòng này chúng ta thay đổi kế hoạch đi.
Thay đổi thế nào?
Một người sẽ cản trở anh Klaus.
Tôi sẽ tung hết sức
để bù luôn phần của người bị thiếu.
Ôi trời, chị có nghe nhầm không nhỉ.
Em mà lại thốt ra được chữ hết sức à.
Muốn săn miếng thịt đến thế sao?
Im đi!
Chỉ là tôi ghét thua cuộc thôi.
Nhưng mà, luật cấm gây cản trở đối phương mà?
Chỉ tính tác động vật lý thôi.
Lily, nhờ chị đấy.
Đã rõ thưa sếp!
Mấy chuyện phá phách cứ giao cho chị.
Nụ cười trông hào hứng quá nhỉ.
Nè nè thầy ơi.
Thầy có bạn bè gì không?
Kiếm đâu ra ha?
Thôi để em chơi chung với thầy nhé?
Thầy trả tiền luôn càng tốt!
Ơ kìa, sao thầy không nói gì hết vậy?
Có khi nào thầy giả bộ tập trung lau dọn,
nhưng thật ra đang phân vân lắm không?
Nhân tiện đây thì Lily.
Nếu thắng tôi thì em sẽ làm gì?
Sau khi thắng tôi quả thật
em sẽ có phần trong tảng thịt đó.
Tuy nhiên nó sẽ bị chia làm bảy phần.
Chỉ một miếng.
Còn nếu về phe tôi
em sẽ được độc chiếm tảng thịt.
Ý tưởng đó chưa từng thoáng qua đầu em sao?
Một người sáng dạ như em
hẳn là phải hiểu chứ?
Xin lỗi mọi người!
Tự nhiên vòi sen nó bị hư!
Cái bà này!
Tính gạt giò tôi đến cỡ nào mới chịu đây hả!?
C-Có tra tấn cũng đừng hòng chị khuất phục!
Đã lau dọn xong.
Lily, vừa rồi tôi lừa em đấy.
Tên phản bội kia!
Xem ai nói kìa!
Thật là, không thể giao phó
cho mấy chị ấy được rồi.
Mấy chị còn vô dụng hơn bà đây tưởng nữa.
Ồ, hai đứa hừng hực khí thế luôn.
Cả hai có đối sách gì sao?
Em ngửi thấy mùi bất hạnh...
Ồ, phần bụi Erna quét
đã bị gió thổi sang bên thầy.
Thế này sẽ khiến thầy mất thêm thời gian.
Bà đây sẽ hỗ trợ!
Với máy hút bụi đặc chế này!
Đã quét bụi xong.
Nếu cậu không cản trở
thì bà đây nghĩ chúng ta đã thắng rồi.
Nghĩ sao cũng thấy là lỗi của cậu hết á!
Vòng sau tôi sẽ làm một mình.
Làm một mình dễ di chuyển hơn,
còn có thể tung hết sức nữa.
Mọi người cứ đứng đó mà nhìn đi!
Đã xong.
Hả?
Đúng là sếp có khác!
Chị về phe ai thế hả?
Trận cuối rồi...
Vòng cuối là thi lau cửa sổ,
bên nào lau xong cửa sổ
trên tầng hai trước là thắng.
Tuy chúng ta có lợi thế áp đảo
về số người nhưng mà...
Em không thấy cửa thắng...
Vấn đề ở đây là nước nhỉ?
Nước ạ?
Nếu muốn cho nhanh,
chúng ta chỉ cần tạt nước cái ào lên,
rồi lau xuống cái rụp là xong.
Nhưng vì cứ mỗi lần lấy nước
cần phải xuống lầu,
nên chạy lên lại tầng hai sẽ rất tốn thời gian.
Tuy có phiền phức,
nhưng chỉ còn cách
dùng bình xịt cho tiết kiệm nước rồi lau thôi.
Ơ, nhưng mà...
Nếu chỉ là chuyện vận chuyển nước.
Sara?
Kệ em ấy đi, lúc này
từng phút từng giây đều quý giá.
Đây rồi.
Mật danh "Sougen".
Đã đến lúc chạy lăng xăng rồi.
Chết tiệt, thầy đã xong hai phần ba rồi.
Chúng ta chỉ mới xong phân nửa thôi đó!
Em không bỏ cuộc đâu!
Thịt, thịt!
Mọi người ơi!
Hả?
Xin hãy nhận lấy!
Ông Bernard!
Ông Eden!
Nếu có cái này thì có thể được!
Ông Johnny!
Tiến độ nhanh lên rồi!
Chúng ta bám đuổi được rồi!
Nô!
Vẫn chưa đâu, từ giờ mới bắt đầu!
Thịt...
Kết cuộc thảm bại cả năm vòng.
Thôi kệ, sao cũng được.
Anh ta vẫn thương tình
nướng cho một miếng còn gì.
Một miếng chia cho bảy người đó!
Mỗi người được miếng chẳng đủ nhét kẽ răng nữa.
Vậy thôi chắc tôi đi ngủ đây,
sao mà thấy mệt quá đi.
M-Mọi người ơi.
Hả?
Em xin phép đưa ra đề xuất có được không?
Quả nhiên, chúng ta vẫn nên
phân chia nhiệm vụ sửa chữa phải không?
Em thấy vậy tốt hơn.
Hôm qua đã nói rồi, tôi phản đối.
Hai tuần nữa phải làm nhiệm vụ
nguy hiểm đến tính mạng,
em thấy chúng ta dư thời gian đến thế à?
Nhưng việc sửa chữa
cũng là bài huấn luyện rất tốt mà.
Làm điệp viên
không chỉ có đương đầu với đối tượng đâu.
Vốn dọn dẹp với nấu ăn thôi đã đủ phiền rồi.
Ngay cả như hiện tại
thì chị Monica thi thoảng cũng cúp việc mà nhỉ?
Ôi, xấu hổ chưa kìa.
Bị em nó khóa mõm rồi nhỉ.
Dĩ nhiên, em rất ngưỡng mộ
khả năng của chị Monica.
Nhưng phận sự là phận sự,
chúng ta cùng làm cho bình đẳng nào.
Chuyện là, em nghĩ thế đấy...
Ch-Chắc là em nói quá lời rồi ạ?
Siêu tán thành.
Tôi sẽ làm đàng hoàng.
Vậy sao, em đã nói rõ với mọi người rồi à?
Dạ!
Nhờ cả vào thầy đó ạ!
Em cảm ơn thầy!
Tôi chẳng làm gì cả.
Nhưng mà, thầy cho em
mớ thịt thượng hạng này có được không ạ...
MVP của ngày hôm nay
là Sara và đám trẻ này còn gì?
Có khi nào thi thoảng thầy cũng đến đây không ạ?
Chúng quen với thầy thế kia...
À, hồn ma mà chị Erna nói đã thấy gần đây là!
Tôi thích động vật mà.
Có chút bất ngờ đó ạ.
Ấn tượng đầu tiên của em về thầy
là một người có vẻ hơi lạnh lùng.
Con người có nhiều bộ mặt khác nhau.
Sara.
Đừng để tâm đến
những đánh giá ở trường đào tạo.
Đó chỉ là một bộ mặt của em thôi.
Những ngày em tỏa sáng như hôm nay
vẫn còn ở phía trước.
Chẳng cần phải lượng sức mình gì cả.
Rõ ạ.
Thượng hạng.
Bé này dễ thương thật nhỉ.
Em nó tên là Johnny ạ.
Khi mới sinh ra,
nó có thói quen cắn bất cứ thứ gì.
Nhưng gần đây... à, có cắn một lần.
Có ư?
Cắn nhẹ tay của chị Erna ạ.
Đúng kiểu con bé rồi.
Nhưng mà với tôi thì không thành vấn đề.
Tôi đã quen đối phó với động vật-
E-Em xin lỗi-
Em không cần phải xin lỗi.
Đây là thể hiện tình cảm thôi.
Ơ, dạ nhưng mà...
Hay em nghĩ tôi đây mà lại thất bại sao?
Dĩ nhiên em không nghĩ
là thầy sẽ thất bại, nhưng mà...
Có khi nào nó cắn mạnh quá không ạ?
Không có... chuyện đó.
Thầy đang ráng chịu đau có phải không?
Không.
Không đau... gì cả.
Ngắt quãng không tự nhiên chút nào!
Mình vẫn chỉ là một điệp viên yếu kém
chưa thể dạy bảo được Ông Johnny.
Nhưng một ngày nào đó,
hẳn là mình cũng sẽ có thể làm nên chuyện lớn.
Không, nhất định mình sẽ làm được cho mà xem!
Sếp.
Chín người ở đây chính là "Tomoshibi",
đội mới được thành lập để kế thừa "Homura".
Xin hãy dõi theo chúng con.
Chúc mừng cậu.
Để công nhận thành tích
cướp lại được Búp bê địa ngục,
"Tomoshibi" đã trở thành một đội chính thức.
Các cô bé sao rồi?
Để thưởng cho việc hoàn thành nhiệm vụ,
tôi đã cho các em ấy mười ngày nghỉ.
Có lẽ bây giờ chúng đang đi nghỉ dưỡng hết rồi.
Mà thôi.
Hôm nay tôi gọi cậu đến đây...
Là về tay súng bắn tỉa bí ẩn đã sát hại Ghido...
Chúng ta đã nắm được một chút
về nguồn gốc của hắn rồi.
Số thành viên không rõ.
Dù đã theo dõi chúng từ lâu
nhưng chưa có thông tin gì chi tiết cả.
(Chữ Hán: "Xà" tức rắn)
Đội điệp viên tốp đầu của Đế quốc, "Hebi".
Rất có thể hắn là một thành viên của chúng.
"Hebi"...