Nỗi đau hằn dấu lên thế giới.
Cuộc chiến diễn ra trong thời đại ngày nay
là cuộc chiến tình báo của các điệp viên.
"Chiến tranh trong bóng tối".
Cược xem ai là người mang hành lý!
Yay!
Oẳn tù tì phe nào đông hơn, một, hai, ra cái này!
Cái…
Lily! Con nhỏ này, đã nói ra búa mà!
Ể? Tớ có nói vậy hả?
Mấy người nữa, dám gài tui hả?
Chịu nha, không hiểu em nói gì hết á.
Chị xin lỗi.
Nhưng mà chị Sibylla
là người khỏe nhất trong chúng ta còn gì.
Nhờ chị!
Chậc, nói thế thì đành vậy.
Mọi người đã bớt căng thẳng rồi nhỉ?
Đến giờ tiến hành rồi.
Nói thật thì em sợ lắm ạ...
Em cứ linh cảm có chuyện xấu sẽ xảy ra…
Giống như, không biết liệu chúng ta
có mắc sai lầm nghiêm trọng ở đâu không nữa.
Em không cần phải lo đâu, Sara à.
Vì em đâu có đơn độc.
Nếu có vấn đề xảy ra,
mọi người sẽ cùng lên kế hoạch mà.
Chị Lily.
Chúng ta đi thôi, đội trưởng.
Ừ.
Đây là trận chiến đầu tiên
của “Tomoshibi” chúng ta.
Cho chúng thấy
thành quả của đợt đặc huấn nào mọi người!
Có hai hướng xâm nhập từ phía đông và tây.
Tôi và các em sẽ chia nhau ra hành động.
Mẫu vật nhiệm vụ nằm trong tòa nhà này.
Nhưng vẫn chưa biết được nơi cất giấu cụ thể.
Cho nên, chỉ còn cách thâm nhập vào
và trực tiếp thu thập thông tin thôi.
“Búp bê địa ngục”,
thứ virus sát nhân bị Đế quốc cướp mất.
Phải.
Thời gian ủ bệnh là một tuần,
trong thời gian đó nó có thể lây lan qua giọt bắn.
Đến khi xuất hiện triệu chứng
thì sẽ tử vong trong 12 tiếng.
Một thứ vũ khí giống như hiện thân của ác ý vậy.
Vũ khí sinh học… không thể tha thứ được.
Nơi này được cả quân đội lẫn điệp viên
của Đế quốc túc trực bảo vệ.
Nếu bị phát hiện
chúng sẽ bắn chết các em ngay tại chỗ.
Hãy đánh lừa và qua mặt tất
cả những gì cản trở các em.
Có ba canh gác, cự li 15.
Từ giờ là sân khấu của bà đây.
Đừng hòng.
Lọt qua được con mắt theo dõi
của ông Bernard sao?
Nói vậy tức là đối phương…
Cũng là điệp viên.
Xem ra cũng có tay nghề đấy.
Chúng ta tiếp chiến!
Tản ra! Chạy!
Bom...
Sư phụ rất hay dùng loại này,
màu sắc của lửa cũng giống…
Mình chưa bao giờ thắng được người đó
dù chỉ một lần.
Chênh lệch 0.1 giây không thể vượt qua nổi.
Lúc “Homura” bị tiêu diệt,
mình đã xác nhận thi thể của sư phụ.
Nhưng nếu... đó là giả thì...
MISSION 《Hanazono》 III
Lạ thật đấy.
Tên đệ tử ngốc của ta đáng lẽ phải vào từ hướng tây này chứ…
Thay đổi ngay phút chót à?
Đệ tử ngốc?
Tính toán sai rồi.
Nếu ta bắt bảy con nhãi này làm con tin
thì mọi thứ chấm dứt còn gì.
Có lẽ nào…
Ông là Ghido, sư phụ của thầy?
Ồ? Mấy đứa biết tên của ta à.
Thằng nhóc Klaus này không kín miệng chút nào.
Không lý nào…
Chẳng phải toàn đội “Homura” đã...
Ông đã phản bội "Homura" nhỉ.
Tôi đã thấy kì lạ rồi.
Dù nhiệm vụ có bất khả thi cỡ nào đi nữa,
cũng không lý nào đội điệp viên huyền thoại
lại bị hủy diệt dễ dàng như vậy.
Nhưng mà tại sao,
ông lại biết lộ trình xâm nhập
của “Tomoshibi” bọn tôi…
Chậm tiêu thế.
Ta từng là thành viên của “Homura”,
chủ cũ của Dinh thự Kagerou đấy nhé!
Chính tay ta đã đặt máy nghe trộm ở đó.
Hiểu chưa? Mấy cô bé?
Tất cả mọi thứ đã được nghe và tuồn ra.
Thông tin của bảy đứa tụi bây,
và cả kế hoạch thâm nhập này nữa cơ.
Nếu bỏ chạy thì từng người một sẽ bị tóm thôi.
Tất cả cùng lên có lẽ là cách tốt nhất.
Hẳn là vậy rồi.
Bảy chọi một à?
Để ta cho tụi bây biết thế nào là lễ độ!
Xin lỗi,
nhưng chuyện đánh với người mạnh hơn
thì bọn này làm hằng ngày rồi!
Dây thép à…
Lũ nhãi tụi bây…
Bộ ngu đến vậy à?
Annett!
Thứ bẫy đó tụi bây học ở đâu vậy?
Ta không nhớ chương trình
đào tạo điệp viên của Cộng hòa có nó đấy.
Còn lại sáu đứa.
Sắp tới đây sẽ là địa ngục đó!
“Aobae” chạm trán
với điệp viên địch ở khu vực đường ống phía Tây.
Ồ.
Đúng như thông tin được báo trước.
Đó là công của Bộ phản gián rồi.
Báo cáo.
Kẻ địch ở hướng đông
đã bị lùa vào trong tòa nhà này đúng như kế hoạch.
Nhìn vậy thôi chứ thằng nhóc đó
còn non nớt lắm
Lúc này chắc nó đang sốt ruột lắm rồi.
“Sẽ không có chuyện bỏ rơi
đồng minh của mình lần thứ hai”, kiểu như thế…
Ra đây mau.
Ta cho tụi bây mười giây.
Trễ một giây là con nhãi này
bay mất một ngón tay đấy.
Câu thời gian đi.
Trong lúc đó chị sẽ chuẩn bị bước tiếp theo.
Chà, quyết định nhanh đấy…
Nhưng coi bộ trật mất rồi nhỉ.
Đáng lẽ phải bỏ mặc đồng đội
mà chạy mới đúng bài chứ.
Bọn tôi đã quyết cả bảy người
sẽ cùng sống sót trở về.
“Tomoshibi” bao gồm thầy
và bảy thiếu nữ xinh đẹp như tôi đây.
Cầu vồng có bảy màu, đại tội có bảy loại.
Bảy là con số hoàn mĩ.
Tôi đại diện cho Tham lam,
Thea là Sắc dục,
còn Sibylla đại diện cho Phẫn nộ,...
Nói ai là Phẫn nộ hả!
Mà còn “thiếu nữ xinh đẹp như tôi” nữa cơ.
Tám người hay sáu người đều không đẹp gì cả.
Bảy người bọn tôi sẽ cùng thầy quay trở về.
Đã xong!
Phiền thật đấy.
Dừng-
Đừng có lại đây…
Đừng có lại đây!
Nó bảo mày là Sắc dục à?
Rõ mồn một thật.
Ái chà, thất lễ quá.
Nhưng mà…
Quá trễ rồi!
Thượng hạng.
Chiếu tướng rồi, Ghido.
Tưởng ta không nhìn ra
được màn ngụy trang chắc?
Thằng nhóc đó gọi ta là “sư phụ” đấy!
Còn lại năm đứa.
Còn lại bốn đứa.
Cảm ơn...
Hai người… chính là lúc này!
Đây là… độc gây mê?
Có vẻ như mày có kháng thể với độc nhỉ.
Làm được!
Cơ mà, vậy thì sao?
Còn lại ba đứa.
Không thể nào…
Độc của mình không nhằm nhò…
À, có nhằm nhò chứ.
Dù ta đã khép miệng ngay lập tức rồi
nhưng nói thật cũng khá căng đấy.
Nhìn xem, ngón tay ta đang tê liệt này.
Còn hai đứa!
Chị Lily! Chị mau chạy đi ạ!
Còn lại một.
Sao ông dám!
Làm thế với mọi người!
Ta lấy làm tiếc.
Khi thấy nỗ lực một tháng của tụi bây
thành công cốc hết rồi.
Còn lại không người.
Đây là…
Ôi, tiếc quá!
Đúng rồi đấy,
tất cả những thứ các người thu thập được
đều là thông tin giả đấy.
Điệp viên của Đế quốc à.
Ghido...
À không, bây giờ là “Aobae” chứ.
Ngay thời điểm về phe Đế quốc,
hắn đã tuồn mọi thông tin
về điệp viên của Cộng hòa Deen cho chúng tôi rồi.
Các người không có chút xíu
cơ hội thắng nào đâu-
Bẫy!? Từ khi nào mà…
Ta có thông tin muốn hỏi.
Cực kỳ khẩn cấp.
Tôi đã biết mục tiêu của ông rồi.
Hửm?
Mục tiêu từ đầu của ông là thầy chứ gì?
Hừm, đúng rồi.
Để ta nói cho mà nghe.
Hai tháng trước khi “Homura” bị tiêu diệt,
thật ra ta đã định
cho thằng nhóc đó chết luôn rồi.
Trước tiên ta tách thằng nhóc
sang một nhiệm vụ khác hoạt động một mình.
Vì sẽ phiền phức lắm nếu nó móc nối
với những thành viên khác.
Đó vốn chỉ là cách ta mỉa mai thôi.
"Không đời nào nó có thể sống sót trở về".
Trong đầu ta cứ đinh ninh như thế, có điều...
Bất ngờ thay, thằng Klaus đó vẫn sống.
Nó đã trả thù bằng cả núi xác
điệp viên lão luyện của Đế quốc do ta phái đến.
Từ góc nhìn của Đế quốc,
nó là đối tượng cần phải bị loại bỏ hàng đầu.
Chính vì vậy mà-
Ông đã dùng “Búp bê địa ngục” để làm mồi nhử.
Đúng vậy.
Dù có là thần thánh phương nào
thì lần này chắc chắn nó sẽ chết.
Khi nghe thấy tiếng này,
một đứa nặng tình với đồng đội như nó
chắc chắn sẽ mò đến đây.
Dũng cảm đối mặt với tình huống bất lợi,
khi mà đối thủ nó chưa bao giờ thắng
đang nắm trong tay bảy đứa học trò nó yêu quý...
Và rồi nó sẽ mất mạng.
Đúng là chiếu tướng rồi nhỉ...
Nếu thầy đến thì thầy sẽ chết,
nếu thầy không đến thì bọn tôi sẽ bị giết.
Trời ơi, tuyệt vọng quá đi!
Ông Ghido này, sẵn đây…
Tôi phải hùa theo cái trò chơi này đến bao giờ?
Hả?
Sư phụ có nghe thấy không?
Đã lâu không gặp.
Con đã thu hồi mẫu vật được bảo vệ,
“Búp bê địa ngục” rất dễ dàng.
Nhiệm vụ hoàn tất.
Con sẽ một mình rút lui.
MISSION 《Hanazono》 III
Từ giờ chúng ta sẽ tiến vào khu vực nhiệm vụ.
Rất có thể Đế quốc đang dắt mũi chúng ta.
Dạ?
Nhưng dù thế cũng được.
Chúng ta sẽ xâm nhập vào đó
trong khi vờ như không biết gì cả.
Kẻ địch coi thường cho rằng
chúng ta không biết gì cả,
hẳn là sẽ gài bẫy tôi.
Chúng ta sẽ dùng nó để trả đũa,
cướp ngược thông tin từ chúng.
Vậy bọn tôi phải làm gì?
Tôi muốn các em đánh lừa một kẻ.
Một đòn nghi binh đúng không sếp?
Phải.
Giả vờ làm kẻ yếu để tạo ra sơ hở.
Đó là nhiệm vụ thực sự của các em.
Sư phụ có nghe thấy không?
Con sẽ mang mẫu vật
“Búp bê địa ngục” trở về một mình.
Dù có chạy về phía đó,
thì con cũng không thể đánh thắng được sư phụ.
Đã vậy thì con sẽ ưu tiên hoàn thành nhiệm vụ.
Mày đừng có đùa với tao!
Tao cho mày năm phút.
- Nếu không...
- À, với lại.
Sư phụ, người nhầm to rồi.
Con đã hình dung ra chuyện
“Homura” có thành viên phản bội rồi.
Từ hai tháng trước con đã tin chắc rằng
đó là nguyên nhân "Homura" bị tiêu diệt.
Mày làm gì có bằng chứng chứ?
- Thế thì tại sao-
- Con chỉ biết thế thôi.
Nếu phải ép ra một lý do,
thì là do con đã phát hiện ra máy nghe lén
sư phụ đặt ở Dinh thự Kagerou, nhỉ.
Mày tìm thấy á?
Phải.
Cho nên mọi hành động của con
và của bảy người tại Dinh thự Kagerou,
đều lấy tiền đề “kẻ phản bội đang nghe lén”.
Vào lần đầu gặp nhau,
con đã gửi cho các em ấy
"Quy định sinh hoạt chung".
Ví dụ như trong đó có một điều thế này,
“Chỉ được sử dụng năng lực đặc biệt
ở ngoài Dinh thự Kagerou”.
Các em ấy đã đọc
và hiểu ngay ý nghĩa của quy định đó.
Trong suốt một tháng,
các em ấy đã sống dựa theo nguyên tắc đó.
Nói tóm lại là, sư phụ...
Người tưởng như đã nắm được
năng lực của các em ấy,
nhưng thật ra người chẳng biết gì cả…
Dù tất cả thông tin của điệp viên Cộng hòa
có bị lộ ra đi nữa,
thì không đời nào người nắm cả thông tin về
“những viên ngọc ẩn giấu trong trường đào tạo” cả.
Tất cả thành viên của “Tomoshibi”
đều giấu trong mình một tuyệt kĩ tất sát.
Con xin tuyên bố,
chắc chắn sư phụ sẽ thua trước các em ấy.
Mật danh "Hanazono".
Đến lúc hoa nở điên cuồng rồi.
Cái mùi gắt này...
Thứ bong bóng kỳ lạ này là...
Phải.
Là bong bóng độc sinh ra
từ thể trạng đặc biệt dị thường của tôi.
Nó là cảnh giới mới mà tôi đã đạt được
trong vòng một tháng qua đấy.
Ông chắc chắn không biết về loại độc này rồi…
Có muốn tự mình trải nghiệm không?
Từ đầu, lũ đúp lớp tụi bây làm gì có cơ hội thắng.
Sao còn vùng lên để làm gì?
Bởi vì cảm thấy thoải mái.
Hử?
Ông làm sao mà hiểu được.
Một kẻ dễ dàng phản bội
những người trong gia đình,
cùng chung sống trong Dinh thự Kagerou như ông.
Vì đồng đội.
Và cả…
Vì những cảm xúc mà thầy vẫn đau đáu trong tim.
Ông Ghido,
tôi sẽ đánh bại ông.
Chậm quá.
Ể!?
Quả nhiên, chỉ là dọa rồ thôi...
Có nghe thấy không, Klaus?
Ta hạ cả bảy đứa rồi đấy!
Lũ học trò của mày đã bị tiêu diệt…
Sự cố ư?
Gây ra rắc rối cỡ này...
Bất hạnh...
Cái ba lô con nhỏ tóc trắng mang theo…
Nó trốn trong đó sao…
Chẳng lẽ, con nhỏ này…
Lần đầu hợp tác,
mà chia vai khó quá…
Người thứ tám?
Phải.
Thật ra ở Dinh thự Kagerou,
"Tám cô gái hãy sống như chỉ có bảy người".
Đó cũng là một trong số những
“Quy định sống chung” do con đề ra.
Xin giới thiệu lại lần nữa.
Cô bé.
Là thành viên thứ tám của “Tomoshibi”.
Erna. Mật danh 《Gujin》 - Ngu nhân
Tên, Erna ạ.
Vào ngày đầu tiên,
chỉ có nhóm bảy người Lily đến dinh thự.
Nhưng qua sáng ngày thứ hai…
Erna, người bị chậm trễ,
đã đến nơi và trở thành người thứ tám.
Sau đó…
Con nghiêm cấm các em ấy nói ra
chuyện “Thật ra có tám người”,
và tiếp tục sinh hoạt như ngày đầu tiên.
Đó là chiêu trò chuẩn bị trước
để đối phó với nghe lén.
Nếu được tận mắt xác nhận,
thì chuyện có tám người vô cùng dễ để nhận ra.
Nhưng chỉ với âm thanh,
thì sẽ rất khó để phân biệt tiếng của tám cô gái.
Khả năng đặc biệt của Erna là “Bất hạnh”.
Em ấy là một chuyên gia
về những tai nạn và thảm họa.
Nhờ năm giác quan nhạy bén, em ấy vô thức
cảm nhận được những dấu hiệu nguy hiểm
và kéo theo những người xung quanh.
Không thể nào.
Là thật đó.
Em ấy là vũ khí bí mật cưng của bọn tôi đấy.
Nô (ngại ngùng).
Tụi bây đã chồng bao nhiêu
lời nói dối với nhau vậy…
Chỉ vì một đòn đánh
mà tụi bây phung phí một tháng trời như vậy sao?
Tụi bây... đã tính đến mức nào…
Vâng, bọn tôi là đệ tử của đệ tử ngốc mà.
Kế hoạch thành công nhỉ!
Phải.
Còn lại chỉ cần giao lại cho thầy…
Đằng sau!
Erna, đã đâm hắn rất sâu rồi mà.
Ừ.
Báo hại ta phải bất tỉnh một lúc đấy.
Chuyện đó ta công nhận là…
Cũng đã lâu lắm rồi.
Thành quả của tụi bây
đã khiến ta cử động chậm đi 0.1 giây đấy.
Không thể nào, chỉ…
Chỉ như thế thôi sao…
Thượng hạng.
Đệ tử ngốc, mày…
"Búp bê địa ngục" đây.
Cầm lấy nó rồi chạy đi.
Thầy đã một mình lấy được nó nhỉ.
Nhờ có các em cầm chân sư phụ đấy.
Tôi sẽ tốn thêm chút thời gian.
Đi trước đi.
Quay về nước bằng lộ trình số 4.
Đừng quên việc chuẩn bị như suối nước
sục sôi nơi cao nguyên.
Dù không hiểu gì hết, nhưng rõ rồi ạ!
Các cấp dưới của con đã thể hiện rất tuyệt vời.
Họ đã khiến cho cử động của sư phụ
chậm đi 0.1 giây.
Cuối cùng, con đã đuổi kịp sư phụ rồi.
Đừng có tưởng bở nhé, đệ tử ngốc.
Sư phụ, đáng tiếc là…
Người lúc này, không phải là đối thủ của con.
Nhiệm vụ bất khả thi
với tỉ lệ tử vong chín phần mười…
Ấy vậy mà, tám người “Tomoshibi” chúng ta,
đã hoàn thành nhiệm vụ
mà không mất đi một người nào.
Và rồi một tuần sau đó.
Thầy ơi, tụi em đã được thầy chiếu cố rồi.
Vậy à.
Tám em ấy sẽ quay về trường đào tạo à?
Phải.
“Tomoshibi” là đội được thành lập tạm thời
để thực hiện nhiệm vụ bất khả thi.
Sau khi đã hoàn thành
thì việc giải tán cũng là hợp lý mà.
Các em ấy,
không còn phải tự ti
vì bản thân là học sinh đúp lớp nữa.
Nếu về sau
chúng có thể ngẩng cao đầu mà sống,
thì tôi đã an tâm rồi.
Cậu nói nghe như giáo viên ấy nhỉ, Klaus.
Xin ngài dừng cho.
Từ đầu đến cuối,
tôi đã làm gì ra dáng giáo viên đâu.
Thật vậy à?
Không biết nếu sư phụ của cậu
mà nghe thấy điều đó thì ông ta sẽ nghĩ gì đây.
Xác của Ghido sao rồi?
Đáng tiếc,
tôi chỉ có thể mang chừng này từ Đế quốc về thôi.
Tại sao sư phụ lại phản bội “Homura”?
Giết ta đi.
Giết ta đi… Klaus…
Không, người chưa được phép chết đâu.
Con sẽ giải tán “Tomoshibi”...
Sư phụ,
hãy tái lập “Homura”
với hai người chúng ta đi.
Hãy chuộc lỗi bằng cách dùng mạng sống,
để bảo vệ đất nước mà mọi người
từng yêu quý và bảo vệ.
Nhóc.
Ghido.
Người là gia đình duy nhất còn lại của con.
Non quá…
Vừa rồi là, kính ngắm bắn tỉa?
Sư phụ!
Lần này… nhất định…
Phải bảo vệ… cho bằng được!
Kẻ đó… là ai?
Cuối cùng cũng bắt được thầy rồi!
Các em…
Chẳng phải đã quay về trường đào tạo rồi sao…
Diễn kịch đó!
Bởi vì bọn này là điệp viên mà!
Em xin lỗi thưa sếp.
Thắng lợi toàn diện sau cùng.
Vậy là tụi em được yêu cầu
bất kì điều gì đó nha thầy?
Yêu cầu?
Thầy còn phải hỏi à?
Dĩ nhiên là tiếp tục “Tomoshibi” rồi.
Mọi người đã họp bàn với nhau ạ.
Chẳng là thay vì quay về trường rồi tốt nghiệp,
rồi phải vào một đội điệp viên xa lạ…
Thì cùng với những đồng đội đã từng
vào sinh ra tử chẳng phải tốt hơn sao.
Tại sao các em không yêu cầu
điều đó một cách bình thường,
mà lại cần phải lừa tôi,
trói tôi lại, rồi kê súng vào đầu tôi vậy?
Tiếp tục bài học chứ gì.
Bài học đã kết thúc rồi mà.
Vậy thì là trả đũa.
Thầy bỏ cuộc chứ?
Dạy cho tụi em đi...
Cách để lũ đúp lớp tụi em,
có thể nở rộ đầy tự hào.
Nô (đồng ý).
Lần này nhất định phải bảo vệ cho bằng được.
Tôi đã hiểu sự tình rồi…
Tuy nhiên.
Như các em có thể thấy,
các em vẫn chưa phải là đối thủ của tôi đâu.
Nói vậy thôi...
Thượng hạng.
Vậy thì chúng ta bắt đầu lại tiết học thôi.
Đội bảy người...
Không,
tám người “Tomoshibi”.