Cô làm cái gì vậy hả?
Có cần phải chết đâu chứ!
Không được, người đó
đã nói “Nếu thua thì phải chết”...
Không muốn đâu...
Chết đi còn tốt hơn...
Tôi không muốn bị trừng phạt đâu...
Sao anh hùng không tới chứ?
Hả?
Ai đó từng nói...
vào thời điểm tuyệt vọng nhất,
anh hùng sẽ xuất hiện để cứu chúng tôi.
Những lời đó vẫn còn đọng lại mãi bên tai tôi.
Nhờ anh phân chia.
À, ờ.
Không cần chia phần thắng cho tôi đâu.
Đi thôi.
Phải nói chứ, chị đúng là tuyệt thật đó,
chị Monika.
Em lại càng tôn trọng chị hơn rồi.
Em hỗ trợ cũng khá lắm.
Ơ, có gì đâu ạ.
Thành thật mà nói thì em
toàn làm việc lặt vặt thôi mà.
Tôi cũng mong cả em cũng phải biết
tự nhận ra tài năng của mình đấy.
Hay nhân cơ hội này bắt đầu thử đi?
Bắt đầu thử ạ?
Đúng rồi, em khá giỏi mà phải không?
Hay thử trải nghiệm phóng phi tiêu đi.
Bọn sâu bọ này!
Erna, cho chị biết ý kiến của em nào?
Em nghĩ phải làm sao
để vượt qua tình thế khó khăn này?
Chỉ còn cách tạm thời rút lui thôi...
Do cánh cửa chúng ta vào bị chặn rồi,
nên phải tìm lối thoát khác.
Chiến đấu ở đây quá bất lợi ạ.
Đúng thật, nhưng chị muốn hỏi một câu.
Nô?
Lối thoát mà em nói ở đâu?
Bất hạnh...
Mà kệ,
lần này thì đành chịu vậy.
MISSION 《Yumegatari 》 III
Này, Baron.
Sao?
Nghĩ sao cũng thấy anh
vẫn còn có thể thi đấu quyền anh mà?
Sao lại nhúng chàm vào
mấy cái chuyện như ám sát điệp viên vậy?
Ta không có lý do gì để nói cho ngươi hết.
Thế à.
Bên phải, nô.
Đừng có giỡn mặt!
Đừng có động vào đồng đội của ta!
Bị dính khiêu khích thế này
đúng là quá trẻ con!
Chị Sibylla!
Kết thúc rồi.
Chưa đâu.
Ta chôm được rồi.
Con nhãi này!
Lối thoát hiểm khẩn cấp
Ngon rồi!
Cứ thế này mà thoát ra thôi!
Nô!
Đúng là điệp viên Cộng hòa có khác...
Thế nhưng...
các ngươi hành động quá nổi bật.
Đừng có rời mắt khỏi đồ quý giá chứ.
Hình như cô là...
Chưa kể, còn tự để lộ
thông tin của mình quá nhiều.
Biết được ngươi giỏi trò trộm cắp,
ta đã dự đoán được ngươi
sẽ trộm chiếc bật lửa rồi.
Sau đó ngươi sẽ đi theo chỉ dẫn bản đồ
mà mắt tình cờ nhìn thấy.
Lối thoát hiểm khẩn cấp
Trên tấm bản đồ đó có chỉ
lối cầu thang đi xuống tầng năm.
Nếu rẽ ở ngã rẽ có bình chữa cháy
và đi qua phòng đun nước,
sẽ đến được cầu thang thoát hiểm...
Thế nhưng,
ta cũng đã đặt bẫy ở
cầu thang thoát hiểm đó rồi!
Chờ đó.
Bị điên à mà chờ.
Phải rồi, cứ thế đi.
Nô?
Không, đúng là có gì đó sai sai.
Sao cơ?
Với chừng này lửa thì ta
có thể chiến đấu được trong ba phút đó.
Tại sao?
Một khi lửa tắt thì sẽ lại
bị bao trùm trong bóng tối mà.
Ta không ưa cái kiểu chạy trốn hèn nhát thôi.
Súng cũng không cần nốt.
Giết nhau còn quan tâm
hèn nhát hay không à...
Nè,
ta thấy hơi bất thường một chút.
Ngươi có vẻ đang hơi khổ sở hả?
Người bị đuổi giết là bọn ta mà?
Đã xảy ra chuyện gì?
Tại sao ngươi lại làm việc này?
Câm miệng!
Hãy trở thành “kiến thợ” của ta
và tiếp tục giết chết lũ điệp viên đi.
Giết!
Ta sẽ giết ngươi và cứu được gia đình mình!
Gia đình à...
Tôi hiểu mà.
Tôi cũng muốn cứu các em của mình lắm.
Vậy thì tại sao ngươi lại cười chứ?
Vì hối hận đó.
Ta đã từng suýt đầu hàng sự tuyệt vọng,
chẳng còn chút niềm tin nào vào tương lai cả.
Nhưng mà nhé!
Vẫn có một người khen ta “thượng hạng” đấy.
Hiện tại ta đã trở thành
một người rất lạc quan rồi.
Nếu muốn cứu gia đình mình thì giết hết đi,
còn nếu thất bại
thì hãy tự kết liễu mạng sống của mình.
Vậy thì cứ ôm cái tâm lý lạc quan đó mà chết đi!
Kết thúc rồi!
Bất hạnh...
Súng... của ta...
Lại giở trò trộm cắp nữa à...
Không phải ngươi bảo
không thích những trò hèn hạ sao...
Hả? Điệp viên giết nhau
mà còn câu nệ hèn hạ hay không à?
Nói dóc để ngươi
mất cảnh giác thôi, nói dóc đó.
Vậy thì tại sao ngươi không chạy ra
bằng cầu thang thoát hiểm hả?
Ra thế,
sau cánh cửa đó
là cầu thang thoát hiểm à.
Chắc có giăng bẫy ở đó chứ gì?
Đúng là nghĩ không đủ thoáng mà.
Câu trả lời đơn giản như vậy
mà cũng không nghĩ ra.
Không nghĩ ra?
Chẳng lẽ ngươi...
Ừ đó,
tiếng của Hợp chủng quốc Mouzaia khó quá đi,
cố lắm cũng chỉ nghe nói được thôi.
Ta có đọc được tiếng Mouzaia đâu,
làm sao biết trên đó viết chữ
“cầu thang thoát hiểm” chứ.
Đơn giản là chạy đại thôi.
"Nếu thua thì hãy tự kết liễu đi."
Xin lỗi... bố không cứu được mấy mẹ con rồi.
Khi ở đáy sâu tuyệt vọng, nhất định sẽ có
một vị anh hùng xuất hiện cứu giúp anh.
Anh không được chết trước lúc đó.
Trên đời này... làm gì có anh hùng chứ.
Tên này làm gì vậy,
còn không thèm che miệng vết thương nữa...
Chết tiệt mà!
Sáng rồi hả chị?
Tụi mình ăn ý ghê đấy nhỉ.
Nếu đi cùng chị Sibylla thì em là vô địch.
Chị cơ à...
Ờ! Cứ giao cho chị của em đi...
Chị bị thương rồi, đến nhờ bác sĩ chợ đen
thầy tìm thấy chữa trị cho thôi.
Ờ, trước tiên phải chữa cho lành nhỉ.
Tuyệt quá.
Hai nhóm đó đánh bại được kẻ địch thật kìa.
Phải,
đúng như dự tính.
Họ đã xuất sắc đáp lại kỳ vọng của chúng ta nhỉ.
Không, không chỉ có thế.
Trước giờ mình cứ nghĩ
Monika là người duy nhất
có năng lực nổi trội trong “Tomoshibi” chứ,
nhưng khả năng nắm bắt diễn biến
và chỉ huy đội đặc công
một cách hiệu quả cho đến nay của cậu...
Nhưng mà Lily thì đáng lo thật đấy.
Cử những thành viên khác đến đó thôi.
N-Nên làm vậy nhỉ.
Là bà đây!
Annett?
Sao rồi em?
Bà đây sẽ nói ngắn gọn!
Bà đây và đại tỷ “Hanazono”
đang chạy trốn khỏi sự truy đuổi của cảnh sát.
Nhưng đã an toàn cắt đuôi được rồi!
Ra thế, bên đó cũng đã
thoát khỏi nguy hiểm rồi nhỉ.
Sau đó thì có mười hai tên sát thủ mò đến.
Mười hai?
Chị hỏi này, em vẫn an toàn đúng chứ?
Lily đang ở đâu rồi?
Đại tỷ đang câu giờ để cho bà đây chạy thoát.
Chị sẽ gửi đồng đội đến ngay!
Không,
đại tỷ nhắn lại là có khả năng các tỷ khác
cũng lâm vào nguy hiểm tương tự.
Có tín hiệu cầu cứu từ Sibylla và Monika.
Nếu giả sử cả ba nơi đều có mười hai sát thủ thì...
Kẻ địch đông đến cỡ nào vậy?
Ba mươi... bốn mươi...
hay thậm chí trường hợp tệ nhất
là năm mươi người?
287.
Đó là số “kiến thợ” của tôi ở Mitalio này.
Nếu tìm thấy điệp viên thì giết.
Nếu thất bại thì mười hai người khác
sẽ đến lo nhiệm vụ thủ tiêu.
Tôi đã ra lệnh cho chúng như thế.
Nói tóm lại thì đồng đội của cô
đã bị lũ “kiến thợ” chà đạp.
“Letias” của CIM đã hoàn toàn bị tiêu diệt rồi.
Dù năm kẻ bọn chúng
đã giết hết mười bốn “kiến thợ” của tôi,
nhưng cũng chỉ đến thế thôi.
Chị em “Akaza” thì khá thông minh.
Sau khi giết được bảy người
thì chúng đã cao chạy xa bay rồi,
dù vậy cô chị vẫn chết.
“Kagedane” đã tự sát
sau khi giết được chín người.
JJJ cũng đã để ý đến tôi,
nhưng sau khi gửi cho chúng
xác của “Kirin” và “Reiki” thì câm như hến rồi.
“Ouka” thì tuyệt lắm nhé.
Một mình hắn giết được mười bảy người luôn.
Khi tìm thấy xác của hắn tôi sốc muốn chết,
ai ngờ chỉ là một thằng nhóc
chưa đến tuổi hai mươi chứ.
À, để bổ sung thì.
Số “kiến thợ” bị giết
sẽ ngay lập tức được bổ sung.
Tôi chỉ cần bắt giữ và tra tấn những công dân
có vẻ có triển vọng là được.
Ngươi...
Ngươi còn muốn khiến bao nhiêu người
trở nên bất hạnh nữa mới chịu hả...
Đừng có trả treo với vua.
Ối chà.
Thiệt tình, chờ mãi mà chưa thấy cậu Klaus tới.
Thôi chán rồi, giết quách con tin thôi.
Đó.
Tôi vừa bắn vỡ động mạch đùi của cô rồi.
Chắc cỡ năm phút nữa thôi
là cô sẽ mất máu đến chết.
Gần chết rồi nên nhanh khai ra
tên của cô được chưa?
MISSION 《Yumegatari 》 III
Đột nhiên lòi ra đám nào thế này...
Tổng cộng có... mười hai tên?
Mở rồi ạ!
Ch-Chị à...
nếu chỉ một mình chị Monika thôi
thì có thể chạy thoát được nhỉ?
Vậy thì em...
Nếu vậy thì người đó sẽ buồn lắm.
Hơ?
Nói chung là trong đầu tôi
không có lựa chọn bỏ rơi em đâu.
Có ai đó đang ở đây...
Nô...
Em yên tâm đi.
Chị đã quyết nhất định sẽ không để
những người gọi chị là “chị” phải chết đâu.
Tầm này chắc Annett đang truyền tin rồi nhỉ.
Đã vậy mình phải câu giờ
thêm chút nữa mới được.
Là đội trưởng của “Tomoshibi”,
đã đến lúc mình phải liều mạng rồi.
Đừng có xem thường khả năng của
chuyên gia câu giờ Lily này nhé!
Rốt cuộc kẻ địch là ai vậy...
Tớ sẽ cải trang thành sếp...
Nếu đối phương là người của phe Đế quốc,
chắc chắn chúng phải biết được mặt mũi của sếp...
Nếu hợp sức với Monika có khi
có thể vượt qua
tình thế hiểm nghèo này cũng nên.
Phía Sibylla và Lily thì sao?
Còn có sếp mà.
Ch-Chờ đã!
Tính toán chưa khớp.
Có đến ba chỗ đang lâm nguy đó!
Thea...
Hiện tại phải làm những gì tốt nhất có thể thôi.
Grete!
Sao cậu có thể can đảm đến thế chứ?
Tớ không được thông minh sắc sảo như cậu,
cũng không có đủ sức mạnh tinh thần
để lao đầu vào nguy hiểm.
Tớ phải làm sao đây...
Tớ chẳng mạnh mẽ gì đâu...
Có chăng chỉ là tấm lòng
muốn đền đáp cho sếp thôi.
Sự lệ thuộc này chẳng khác gì nỗi ám ảnh cả.
Như một cách trả ơn sếp đã chịu gắn bó với tớ,
dù cuộc tình này kết thúc trong nước mắt ấy mà.
Cậu hãy đọc kỹ lại báo cáo,
và nghĩ xem bản thân
nên làm gì mới là tốt nhất đi...
Tớ tin cậu đấy.
Cô Kouro...
cháu có thể làm gì đây?
Tại sao cô lại đặt kỳ vọng
vào một người như cháu chứ?
Cháu có thể trở thành
điệp viên mạnh mẽ hơn bất kỳ ai.
Thế nhưng chỉ là điệp viên thôi thì không được.
Đặt mục tiêu trở thành anh hùng
có thể cứu giúp cả kẻ thù đi.
Nghe những lời đó mình đã rất vui,
đã trông chờ vào một tương lai tươi sáng.
Mơ về một ngày nào đó
mình cũng sẽ gia nhập “Homura”,
và có thể hoạt động bên cạnh cô ấy...
Thế nhưng...
mình chẳng thể làm gì cả...
Mình là chỉ huy tệ nhất,
là điệp viên yếu nhất...
Cứ biến mất đi cũng được...
Một con người thế này,
cứ biến mất đi cũng được!
Đại tỷ!
Bà đây không muốn đại tỷ biến mất đâu!
Em...
Bà đây vui lắm.
Tháng trước tỷ đã cố gắng hết sức vì bà đây mà.
Bà đây ngạc nhiên lắm,
trước kia bà đây chỉ nghĩ
“Đại tỷ này đúng là bao đồng,
làm việc không đâu
và chỉ biết dụ dỗ đàn ông" thôi.
Em cũng độc mồm thật đó.
Nhưng bà đây không ghét tỷ.
Đại tỷ “Hanazono” đã nhờ bà đây
chuyển một thông tin.
Lily á?
Theo tỷ ấy điều tra thì
bên dưới lòng Mitalio này có tồn tại một tin đồn.
Đó là một vị anh hùng sẽ cứu giúp mọi người
khi ở tận cùng tuyệt vọng.
Tin đồn như vậy đó.
Anh hùng... nhắc mới nhớ.
Trong báo cáo Monika gửi về,
thuộc hạ của Murasaki-ari
cũng tin vào một vị “anh hùng” nào đó.
Trong báo cáo của Sibylla
cũng có nhắc đến từ “anh hùng”.
Thế này là sao?
Nguồn gốc của tin đồn bắt nguồn từ ai đó
có liên quan đến Murasaki-ari sao?
Nghe nói hình dáng của anh hùng đó
là một thiếu nữ trẻ với mái tóc màu đen.
Và đây là lời nhắn từ đại tỷ “Hanazono” ạ.
“Tiện quá còn gì,
chị hãy lợi dụng tin đồn này
để làm anh hùng luôn đi.”
Hết.
Bà đây quay lại chỗ của đại tỷ đây nhé.
Anh hùng...
Tóc đen...
Hả... là sao cơ?
Việc mình có thể làm lúc này...
Biết trước sau gì cũng đến mà.
Sao thế?
Đâu cần phải run cầm cập như thế.
Các ngươi muốn ta giúp có phải không?
Được thôi,
ta cũng bắt đầu khoái các ngươi rồi.
Thật đó.
Thế nên nhanh nhanh thả ta ra đi.
Cái năng lực chán ngắt của ngươi
sao có hiệu quả với ta được.
Quả nhiên...
mình chẳng thể làm được gì cả...
Ra thế.
Gần đây ngươi vừa nhận phải
thất bại gì đó lớn lắm nhỉ.
Vậy là giống ta rồi.
Thất bại thảm hại luôn.
Giống nhau?
Đương nhiên rồi chứ sao.
Ta là kẻ khiêu chiến “Kagaribi”
để rồi bị hắn hạ gục ngay lập tức đấy?
Còn nói ra mấy câu xấu hổ muốn độn thổ
như “đối thủ” này nọ nữa.
À...
Nghe ta kể chuyện một chút đi.
Yên tâm là không dài lắm đâu.
Trước kia ta chỉ là
một tên thanh niên nhàm chán thôi.
Ta trải qua những tháng ngày
nghe lệnh cha mẹ nối nghiệp gia đình.
Cho đến khi ta gặp một gã kỳ lạ
tên là “Murasaki-ari”.
“Murasaki-ari...”
Chính hắn đã biến đổi ta trở thành một điệp viên.
Khả năng của ta ngay lập tức
đã vượt xa đám “kiến thợ” khác,
thế nên ta nhận được sự đối đãi đặc biệt từ hắn.
Ta trở thành một điệp viên chuyên đi
vòng quanh thế giới để giết các chính trị gia.
Cơ mà...
Thứ chờ đợi ta...
chỉ là sự nhàm chán thôi.
Ngươi hiểu mà phải không?
Ta giết chóc chẳng vì mục đích gì cả.
Ta đơn giản giết người
vì là tay chân của Murasaki-ari thôi.
Những gì ta làm chẳng khác gì
việc dán nhãn “đã chết”
lên những người
được chuyển trên băng chuyền thôi.
Cuộc đời ta có ý nghĩa gì đây...
Bên trong trái tim ta chỉ toàn sự trống rỗng.
Thế à...
Nhưng rồi nhé, có một người đã dạy cho ta.
Một người?
Ờ,
rằng “Có người có thể lấp đầy trái tim ngươi.
Một con quái vật, hắn là kẻ mạnh hơn bất kỳ ai,
có thể hoàn thành bất cứ nhiệm vụ nào
dù không phải giết ai cả."
Ta đã nghĩ kẻ đó có thể lấp đầy trái tim mình.
Nhưng cuối cùng lại thành ra thế này đây.
Còn ngươi thì do bị ám ảnh bởi thất bại to lớn
nên không còn biết cách nào
để đưa cuộc sống về đúng quỹ đạo nữa rồi.
Ta nói có sai không?
Bắt tay với ta đi.
Hai kẻ thất bại cùng nhau giành lại cuộc đời nào.
Đề xuất của ngươi chẳng đâu vào đâu cả.
Nếu điều ngươi nói là thật
thì đáng ra ngươi không thể
làm trái lệnh Murasaki-ari mới đúng.
Đừng có đánh đồng ta với bọn tép riu.
Sự kiểm soát của hắn lên ta lỏng lẻo lắm.
Có căn cứ gì không?
Thì ta không hề tự sát đây này?
Những con “kiến thợ” khác
một khi thất bại sẽ cố gắng tự sát,
không phải sao?
Nào, chọn đi.
Có giải thoát cho ta hay là không đây?
Để ta bổ sung thêm một điều.
Việc ta được đặc cách là sự thật.
Mệnh lệnh Murasaki-ari đưa ra cho ta
không phải “nếu thất bại thì hãy tự sát”,
mà là “nếu thất bại thì hãy tìm mọi cách
để lừa kẻ thù và nhất định phải quay về”.
Ngươi đúng là ngốc thật nhỉ?
Sao lại bị lừa dễ thế này chứ.
Đúng là hắn có khác.
Không những tự mình thoát ra
mà còn bắt theo được kẻ thù nữa.
Đúng là một tài năng đáng sợ mà.
Ngươi là Murasaki-ari?
Xem ra không cần phải tự giới thiệu rồi.
Nào, trò chuyện với nhau một chút nhé?