Con về rồi đây.
Đã lâu không gặp mọi người.
Con đã hoàn thành nhiệm vụ bất khả thi...
Thế nhưng, cũng có những chuyện không thành.
Sư phụ,
dù chỉ còn một ngón tay,
con cũng xin được chôn cất người ở đây.
Các em đến rồi đấy à.
Vốn không có gì cần tất cả phải cùng đến.
Sếp,
chín người ở đây chính là "Tomoshibi",
đội mới được thành lập để kế thừa "Homura".
Xin hãy dõi theo chúng con.
Hai mươi ngày trước khi tiến hành
nhiệm vụ bất khả thi
Hai mươi ngày sau,
chúng ta sẽ xuất phát đến Đế quốc Galgado
để thực hiện nhiệm vụ bất khả thi.
Từ giờ đến lúc đó tôi sẽ rèn giũa các em.
Tất cả hãy hoàn thành nhiệm vụ
và sống sót trở về nào.
Là vậy đấy!
Không cần ngần ngại gì hết,
cùng nhau đánh bại thầy thôi!
Ô!
File 《Gujin》 Erna
Vậy thì kế hoạch tiếp theo để em chỉ đạo đi.
Nhất định sẽ thành công mà.
Trước tiên chúng ta phải thu thập thông tin ạ!
Quả nhiên chỉ còn cách nắm được
điểm yếu nào đó và đe dọa anh ta...
Người đó là một điệp viên hạng nhất...
Để giành được chiến thắng
thì cách tốt nhất là bắt giữ.
Cách nhanh nhất là
thổi bay dinh thự này bằng bom của bà đây!
Nhưng mà vẫn không hiểu được.
Lúc đột kích vào phòng tắm lần trước,
tại sao ổ khóa của phòng thay đồ lại mở nhỉ?
Hửm?
Có khi nào đang đổ thừa tôi không?
Thì tại vì em là người phụ trách ổ khóa còn gì?
Không biết đâu nha.
Thứ tôi lắp đặt là ổ khóa số,
nó sẽ không thể mở được
trừ khi khớp sáu chữ số.
Trước tiên thì em phải biết nhận lỗi cái đã.
Ơ kìa?
Không phải nhóm tấn công
thất bại còn thảm hại hơn sao?
Thôi thôi,
bây giờ quan trọng là làm việc nhóm.
Nào nào, bình tĩnh lại đi.
Chà, Financier nhỉ.
Ngon quá.
Nếu muốn ăn thêm miếng nữa
thì hãy tôn trọng "đội trưởng tuyệt vời" này đi.
Mà đúng là phải thắt chặt hơn
liên kết giữa chúng ta rồi.
Mối liên kết giữa đồng đội!
Liên kết rất là quan trọng!
Nè,
em có ý kiến gì không?
Liên kết là một thứ tốt đẹp.
Nhưng điệp viên thì không được
dễ dàng tin tưởng vào người khác.
N-Nè, em muốn ăn Financier không?
Không cần đâu ạ.
Em đi tản bộ một lát ạ.
Mình nói quá lời rồi.
Ý mình chỉ muốn nói
"điệp viên phải biết nghi ngờ mọi thứ" thôi mà...
Dù họ gọi là mình đồng đội,
nhưng đến chuyện tập hợp mình còn đến trễ
thì sao có thể làm quen nhanh vậy được.
Hơn nữa,
nếu tiếp cận họ một cách bất cẩn...
Này cô bé, dừng lại nào.
Bộ trang phục đẹp đó,
chắc là con nhà tư bản hả?
Đi với các chú một chút được không?
Gì chứ,
chúng ta làm thân với nhau,
coi như giúp người đi.
Làm thân?
Nè, chú ơi...
Chú định làm thân bằng cách nào vậy ạ?
Coi nào,
giờ cô bé cũng muốn
làm thân với chú rồi phải không?
Bất hạnh...
Hả?
Qua đây là được phải không ạ?
Bất hạnh...
Thật sự cuộc đời Erna lúc nào cũng bất hạnh.
Hể?
Lúc nào cũng vướng vào rắc rối,
ngày nào cũng phải chịu đựng.
Hết tai nạn, lại đến bi kịch, rồi thảm họa.
Mày lải nhải cái gì vậy hả!
Nhưng mà, tôi có thể mơ hồ biết được.
Thời gian và địa điểm bất hạnh đó ập đến...
Hả?
Mật danh "Gujin".
Đã đến lúc tận diệt rồi ạ.
Tạm biệt... các chú.
Em gặp chuyện gì mà cả người bẩn hết thế!
Lần tấn công tiếp theo, em sẽ làm một mình.
Hả?
Em muốn các chị hỗ trợ cho em.
Nhưng mà...
Chỉ thế thôi có được không?
Được mà!
Bà đây đã có một khoảng thời gian
học cùng với Erna,
nên có nghe lời đồn rồi.
L-Lời đồn gì cơ?
Erna là một cô gái bị vận xui ám nặng.
Cho nên là không sao đâu.
Vận xui?
Như thế thì không sao ở chỗ nào chứ?
Đến người quen của bà đây
cũng đã gặp phải tai nạn luôn mà.
Bởi vì vậy mà nhỏ bị đuổi sang một trường khác!
Nhỉ?
Ơ kìa?
Những người được Erna dẫn dắt,
tất cả đều sẽ gặp tai nạn...
Cái chết của họ cũng sẽ bị xem như do tai nạn.
Phương pháp ám sát cùng cực,
Erna là chuyên gia về tai nạn và thảm họa.
Erna... là một đứa trẻ đáng sợ.
Sau khi đánh bại thầy,
mình sẽ được mọi người kính trọng,
được mọi người khen ngợi, vây quanh...
Lần này, nhất định mình
sẽ làm thân được với mọi người.
Thầy,
trùng hợp quá.
Tối hôm qua,
Lily đã vấp vào dụng cụ vẽ của tôi.
Em đi một mình à?
Tới lượt Erna đi mua đồ ạ.
Những thành viên khác
đang tập luyện cho kế hoạch tấn công tiếp theo.
Vậy à, tôi sẽ trông chờ nó.
Khó quá,
mình chẳng biết cách kéo dài câu chuyện...
Thế em phải mua những gì vậy?
Ể?
Thứ em phải mua ấy.
Ng-Nguyên liệu nấu ăn.
Ngoài ra còn xà phòng, đồng hồ báo thức.
Vài tấm vải do rèm bị rách.
Erna cũng sẽ mua quần áo ngủ mới
nếu tìm thấy mẫu nào dễ thương.
Phải một mình mua hết chỗ đó
khó khăn lắm đây.
Để tôi giúp em một tay.
Chúng ta đi đâu mua trước?
Em muốn đến
cửa hàng bán đồ Tây ở đường lớn.
Được.
Em xin lỗi,
từ bây giờ thầy sẽ bị cuốn vào bất hạnh.
Nguy hiểm thật.
Em có bị thương không?
Th-Thầy không sao ạ?
Không thành vấn đề.
Bánh xe bị thủng rồi.
Nếu để nó chạy tiếp
kiểu gì cũng có người chết thôi.
Chỉ trong một khắc thế ư?
Còn lại cứ để cho cảnh sát lo.
Thế nhưng...
Mùi bất hạnh vẫn còn...
Ạ!
Thôi xong.
Lỡ mẻ một chút rồi.
Người đàn ông này... thật sự là quái vật...
Thế này là mua hết những thứ cần rồi phải không?
V-Vâng ạ.
Nhưng em vẫn còn nơi muốn đi...
Tới lúc dừng đóng kịch được rồi nhỉ.
Tôi đã nghe về năng lực của em
từ giáo viên ở trường đào tạo rồi.
"Đứa con gái mang theo bất hạnh" phải không?
Cơ địa bất hạnh...
Tôi tạm gọi như thế cho tiện.
Nhưng không thể có một cơ địa
phản khoa học như thế được.
Thay vào đó, nó giống như
mong ước tự trừng phạt hơn.
Vụ hỏa hoạn tại dinh thự quý tộc...
Tôi cũng có nhớ về vụ đó.
Có duy nhất một cô bé còn sống sót nhỉ.
Từ tai nạn đó,
em bị ám ảnh rằng
"Chỉ có bản thân mình còn sống thật quá bất công"...
Cho nên em tìm kiếm sự trừng phạt.
Trong vô thức em đánh hơi được
"mùi của sự bất hạnh",
và bị lôi kéo đến nó.
Quả nhiên Erna là một đứa trẻ đáng sợ mà.
Có vẻ như em bị những người xung quanh
hiểu lầm rồi nhỉ.
Ể?
Đây cũng có thể coi là bất hạnh.
Một cô gái tài năng như em,
đã không được công nhận đúng với giá trị của mình.
Dạ?
Em giỏi lắm.
Em là người may mắn hơn bất kì ai.
Nô?
Nhờ có em mà rất nhiều người được cứu.
Chiếc xe bị mất lái có nguy cơ
đâm vào người đi đường.
Sẽ không lạ gì nếu cái nồi
bị đổ lên những người trong con hẻm đó.
Chó dại có thể cắn trẻ con,
những viên gạch rơi thẳng xuống người phụ nữ.
Erna là kẻ bị ghét bỏ vì bất hạnh và xui xẻo.
Thứ đang ngồi bên cạnh thầy
là con ác quỷ kéo người khác vào bất hạnh đó!
Tôi đâu có bị cuốn vào bất hạnh đâu nào?
Đó là vì...
Sao vậy?
Em đang khóc đấy à?
Nô...
Nô?
E-Em không có khóc!
Sao vậy?
K-Không có gì ạ...
Nếu nói ra thì thầy sẽ đi không chừng...
Nhưng mà...
Nếu là thầy thì...
Thầy ơi,
có một nơi em muốn thầy cùng đi với em.
File 《Gujin》 Erna
(File 《Gujin》 Erna)
Erna,
tôi nghĩ em cũng nhận ra rồi,
chúng ta đã bị bao vây.
Dạ?
Là kẻ nào?
Đừng có mà cử động,
bọn tao có con tin đấy.
Tiểu thư của ngài Nghị sĩ sẽ không đời nào
bỏ mặc người dân của mình mà chạy đâu ha?
Có giả ngu cũng chẳng ích gì đâu.
Bọn tao nắm tất cả thông tin của chúng mày rồi.
Chuyện này là sao vậy ạ?
Tôi không biết.
Có lẽ là nhận nhầm người...
Nhưng không có vẻ gì là sẽ chịu nghe giải thích.
Thầy ơi, thầy hạ chúng được không?
Không được rồi.
Thầy?
Ơ?
Có vẻ chúng có con tin thật.
Chúng ta đành phải làm theo yêu cầu thôi.
Nhưng mình còn máy phát tín hiệu...
Không thể cử động cơ thể,
không cửa sổ, đám canh gác
có mang theo tiểu liên... à?
Những thành viên khác thế nào?
Phải có người bám đuôi chứ nhỉ?
Máy phát tín hiệu bị hư mất rồi.
Nhất định cũng tại sự bất hạnh của Erna...
Erna đúng là một đứa trẻ đáng sợ mà.
Em xin lỗi, thưa thầy.
Tất cả đều là lỗi của Erna...
Erna lúc nào cũng
mang lại bất hạnh cho người khác.
Kéo theo họ, rồi khiến họ bị thương...
Erna đúng là chỉ nên sống cô độc thôi...
Sếp tới rồi.
Đi thôi.
Chào, chúng ta lại gặp nhau nhỉ cô bé?
Người hôm qua...
Thật sự là ta đã tính tông chết cơ...
Chiếc xe mất lái đó à?
Sau đó ta nghe ngóng được vài thông tin,
và đã quyết định bắt cóc chứ không giết.
Đừng có chạm vào cô bé.
Hả?
Nếu ngay lập tức thả người
thì tôi sẽ bỏ qua cho.
Đừng có mà ra vẻ anh hùng!
Tao cóc cần biết
mày là vệ sĩ siêu hạng hay cái khỉ gì,
nhưng biết điều thì ngoan ngoãn đi!
Tôi cảnh cáo một lần nữa.
Ông...
Cái loại như ông đừng có mà chạm vào cô bé đó!
Mày không hiểu tình hình hiện tại hả?
Thay đổi kế hoạch.
Thông tin bảo đừng giết vì còn có thể
dùng làm con bài trao đổi,
- S-Sếp!
- nhưng khỏi đi.
Các người lấy thứ thông tin
sai lệch nửa vời đó từ đâu thế hả?
Không phải chuyện của mày!
Nguồn thông tin...
Là một cô gái à?
Tao giết mày!
Thầy!
Thượng hạng!
Ra vẻ như trùng hợp thế này lộ quá rồi.
Các người bắt nhầm người,
nhưng lại chuẩn bị hoàn hảo để chống lại tôi.
Để tôi đoán xem.
Sau khi thất bại trong việc tông chết cô bé,
ngươi đã gặp một cô gái
tóc màu bạc đeo ruy băng.
Cô gái tóc bạc đã xuyên tạc
và mách lẻo thông tin của chúng tôi.
Các người tin vào điều đó,
và lên kế hoạch bắt cóc.
Con tin cũng chỉ là
một cô gái tóc đen tình cờ gặp thôi nhỉ?
Về điểm đến của chúng tôi,
thì các người nghe được từ cô gái tóc trắng.
Chính xác chứ?
Tại sao chuyện đó...
Các em giỏi lắm,
chỉ trong mười ngày
mà đã tiến bộ vượt xa dự đoán của tôi.
Chúng không hề nhận ra.
Những gã đàn ông này thật sự bắt cóc con tin,
và thật sự dùng cách đó để đe dọa chúng ta.
Thủ pháp tuyệt vời.
C-Cái tên này là bị gì vậy...
Mày lảm nhảm cái gì thế hả?
Tao giết mày thật bây giờ!
Tôi chỉ muốn nghe câu trả lời thôi.
Tôi phải hùa theo trò chơi này đến bao giờ đây?
Đột nhập!
Chưa đủ để làm đối thủ của tôi đâu.
Bà đây đã phát hiện ra
chỗ giấu thuốc bất hợp pháp.
Thế này thì cả bọn sẽ bị tóm gọn!
S-Sao vậy?
Diễn vai bị bắt cóc thôi
cũng không có dễ đâu.
Cho chị xin lỗi nhé Erna.
May mắn của em vượt ngoài dự tính,
nên bọn chị phải gấp rút thay đổi kế hoạch.
Bọn chị đã thuận theo năng lực của Erna đó!
À, nhưng chị đã cố ngăn cản đó nha.
Chị đâu muốn Erna
trải qua cảm giác cô đơn đâu mà!
Tự cứu bản thân kiểu gì trơ tráo vậy!
Em phải hợp sức với những người xung quanh.
Ơ?
"Tomoshibi" cũng giống với tôi.
Nó sẽ không chết
chỉ vì bị em cuốn vào bất hạnh đâu.
Đúng rồi đó!
Sao lại...
Giờ thì, thầy ơi!
Lần này tụi em bắt được thầy rồi đó!
Xém chút nữa là tôi bị giết rồi đấy.
Cỡ như súng tiểu liên sao có thể giết được sếp chứ?
Cảnh sát sẽ đến đây trong năm phút nữa đó.
Đã báo án rồi sao, xử lý tốt lắm.
Cứ thế này thì chính thầy cũng bị giải đi đó.
Điệp viên mà bị cảnh sát
của chính nước mình thẩm vấn là quê lắm đó.
Mà nếu thầy tuyên bố đầu hàng,
liếm chân em và gọi "Cô Lily" thì...
Ơ... sợi xích này
là loại dùng để xích thú dữ đó...
Các em chưa thể
trở thành kẻ địch của tôi đâu.
Đã làm tới mức này rồi
mà vẫn không thắng được là sao chứ!
Bà đây cũng nản lắm rồi.
Đúng là thầy có khác.
Mà bỏ qua vụ ổ khóa số đi,
làm sao thoát ra khỏi sợi xích to đùng đó được vậy?
Phải đấy.
Không ngờ loại dùng xích thú dữ
cũng bị kéo tan nát.
M-Mọi người ơi...
Sợi xích có thể bị kéo đứt là có nguyên do đó!
Khi bị bắt,
thầy đã nhổ viên ngọc
giấu trong miệng ra để hối lộ tên canh gác.
Hối lộ?
Rồi thầy nhờ hắn gây tổn hại lên dây xích.
Sau đó,
thầy khiêu khích để ông sếp nổ súng.
Tức là cố tình để những viên đạn
trúng vào chỗ đã đánh dấu trước à.
Đúng thật, nếu vậy thì dù là
dây xích chắc cỡ nào cũng có thể phá hủy.
Có lẽ thầy cũng đã dùng cách tương tự
để phá ổ khóa số.
Thầy đã hối lộ ai đó trong chúng ta,
để người đó cung cấp mật mã trước thôi.
Tr-Trong chúng ta có gián điệp à?
Đứa nào mà chẳng là điệp viên.
P-Phải ha.
Nghĩ lại thì, có một người luôn bon chen
nghe ngóng mỗi khi bàn đến chuyện ổ khóa.
Còn lúc nào cũng nhấn mạnh vào chuyện
"Tin tưởng vào đồng đội"
và "sợi dây liên kết" nữa cơ.
Nhỉ Lily?
Nhân tiện thì tôi có câu hỏi.
Hể?
Ở đâu chị có nhiều bánh Financier thế?
C-Chị chỉ là... được thầy ra đề bài ấy mà.
Với chị là "luyện tập nói dối",
đồng thời thầy muốn mọi người
"nghi ngờ trong nội bộ" ấy mà.
Đội trưởng đây hy sinh bản thân để đóng vai ác!
Chứ không phải là do chị
bị bánh kẹo ngon cực câu đâu nhé!
Đúng rồi!
"Chúng ta là điệp viên,
không thể dễ dàng tin tưởng người khác được".
È hé!
Này nhé....
Em có một đề xuất.
Ể, có lẽ nào...
Thưa thầy!
Em nghe lỏm được một thông tin đây!
Thầy xem kế hoạch này đi!
Đây này!
Có sơ hở! Chịu thua đi...
Nhẫn tâm quẹt màu lên mũi thiếu nữ thế hả!
Khủng quá!
C-Cái gì cơ...
Ở trường cũ bị xem như thành phần đúp lớp,
nhưng đúng là khủng thật!
Hể?
Bà đây có lời khen cậu đó!
Chuyện đó là đương nhiên thôi.
Em đồng ý trở thành đồng đội với mọi người đó.
B-Bất hạnh...!
Em thấy mình có thể hòa nhập với mọi người.
Thế à...
Đều nhờ có thầy cả.
Tôi vẫn còn non nớt lắm.
Bức tranh của thầy không thể hoàn thành ạ...?
Phải nhỉ...
Đã tốn công mua màu vẽ mới rồi vậy mà...
Tôi chẳng thể lên cọ được.