Lớp Học Điệp Viên
File 《Hanazono》 Lily
Em đã đậu bài kiểm tra đầu vào,
chúc mừng em nhập học.
Thưa cô, em sẽ cố gắng ạ!
Nhất định em sẽ trở thành một điệp viên tài giỏi!
Ừ, cố gắng lên, cô kỳ vọng vào em đấy.
Vâng ạ!
Lại một cô bé còn rất trẻ nhỉ.
Cũng phải từ hồi “Hanazono” rồi
mình mới đón một học sinh tầm tuổi đó.
Từ đó đến nay cũng đã nửa năm rồi...
Mấy em bị chấm rớt đó chắc giờ đã...
Các báo lá cải ở Mitalio đang thay nhau đăng bài
phỏng đoán về một ả tội phạm nổi tiếng tàn ác.
Tên ả là “Lililyn Hepburn”,
hay còn được gọi là “Lililyn kẻ thù của nhân loại”.
Ả có liên quan đến tận 76 cái chết bất thường,
đã bị bắn chết sau khi chạm trán với cảnh sát.
Lililyn nổi tiếng quá rồi nha.
Cảm ơn đã khen nha, Sibylla!
Cuối cùng thời của tui cũng tới rồi!
Chân tướng của ả vẫn còn là một bí ẩn...
Em buông xuôi và chấp nhận nó rồi nhỉ.
Có ảnh chụp mặt nữa nè, nhìn đi.
Trông vừa giống vừa không nhỉ.
Là ảnh làm giả thôi.
Thầy và cơ quan tình báo
của Hợp chủng quốc cố tình tung tin giả đấy.
Bà đây thấy bên này
còn xấu xa với được hơn ấy chứ!
Chứ sao!
Chuyện này mà chuyển thể thành phim
kiểu gì cũng được
diễn viên nào đó nổi tiếng vào vai cho coi!
Lần nào cũng vậy,
đúng là không biết bỏ cuộc là gì nhỉ...
Phải, đó là điểm tốt của Lily mà.
Chị ta thì sao cũng được, kệ đi...
Tôi quan tâm cái người
đang không có ở đây hơn này.
Cứ giam mình ở trong phòng suốt thôi.
Chị ấy còn ngủ sao ta?
Ơ kìa?
Chị Thea, em mang trà bánh cho chị đây ạ.
À, ừm, cảm ơn em.
Chị nhận nhé.
Chị Thea này, vừa rồi trên đài phát thanh ấy...
Chị Thea?
Cũng không trách được chị ấy,
ở Mitalio có nhiều chuyện xảy ra quá mà.
Chắc mình nên chế ra mùi hương gì đó
giúp chị Thea giải tỏa mới được...
Cái gì đây ta?
Klaus yêu em
“Klaus yêu em”.
HỂ?
“Klaus xem em như một người phụ nữ”...
Cái này chắc cũng trật rồi.
Sau khi tìm thấy chiếc “chìa khóa” đó,
mình tiếp tục tìm kiếm “ổ khóa” vừa với nó.
Và thế là...
Đây rồi!
Cô Kouro...
Cô ấy đã liệu trước rằng
nửa năm sau khi bản thân qua đời,
kiểu gì thầy cũng sẽ dẫn mình đến Mitalio...
Biết rằng do “Homura” đã bị tiêu diệt,
trước sau gì thầy cũng thành lập một đội mới
sau khi mất hết đồng đội thôi...
Đến đó thì vẫn xem như bình thường đi, cỡ đó
thì dù còn sống chắc cô vẫn có thể dự đoán được...
Nhưng tại sao, làm sao cô ấy biết
mình cũng sẽ được chọn vào đội đó chứ?
Nếu điền hết vào chỗ trống trong lời nhắn
này thì sẽ biết được câu trả lời chăng?
Thầy yêu mình á?
Không thể nào có chuyện đó được...
Cơ mà, khoan đã nào?
Nhắc mới nhớ, hồi ở Mitalio...
Xem ra cô hết mánh khóe rồi nhỉ.
Thầy...
Em đúng là thượng hạng, Lily.
Em làm tốt lắm rồi,
nghỉ ngơi một chút đi.
Giờ nghĩ lại thì lúc đó thầy
đã bế mình theo kiểu công chúa...
Đừng nói là, thầy thật sự có ý đó mình...
Chị Lily?
Đại tỷ sao vậy?
Ch-Chuyện là...
Có mùi vụ án à nha.
Có mùi.
Cái gì đây ạ?
Khả nghi quá.
Không được đọc!
À, thì là...
Tóm lại là...
Chuyện là vậy đó!
Hai em đọc đi là hiểu à!
“Klaus”...
“yêu em”?
Thư này gửi cho ai vậy?
Còn ai nữa...
Đại tỷ Lily muốn gửi bức thư này
cho bọn bà đây chứ gì?
Nô!
Thầy đối với Erna...
Bà đây thì nghĩ chắc là tin vịt ác ý thôi.
Nô...
Mình phải nhanh sửa lại căn phòng này nữa.
Tính sao giờ?
Hay là hỏi trực tiếp thầy nhỉ...
Lần này là gì đây?
Nô!
Annett này.
Thái độ của Lily và Erna trông lạ quá.
Em có biết vì chuyện không?
Bà đây đang giữ
nguyên nhân của vụ này chứ đâu.
Giao cho đại tỷ Monika này.
Hửm? Ừm, cảm ơn.
Đọc xong tỷ sẽ hiểu hết mọi chuyện!
Là sao?
Thư gửi cho mình hả?
Vớ va vớ vẩn.
Bữa tối hôm nay tính sao đây ạ?
Em thấy hamburger thì sao?
Nghe bản tin đó xong
tự nhiên chị thấy thèm quá.
Ồ, được đấy ạ.
Sao? Có chơi không?
Nô...
Tự nhiên chị thấy không có hứng.
Em cũng vậy.
Chẳng lẽ thầy...
Đối với mình...
Làm sao nói cho...
Mấy nhỏ này biết được đây...
Mua một núi bánh kem về luôn rồi nè!
Hả?
Pha trà đi, rồi mọi người
vừa ăn vừa nghe mình nói này!
Chuyện quan trọng lắm luôn đó!
Chuyện liên quan đến thầy đó!
Các em đều đang ở đây à.
Tôi có việc cần nói đây.
Ch-Chẳng lẽ thầy...
định tỏ tình với mình
ngay trước mặt mọi người á?
File 《Hanazono》 Lily
Tối nay sẽ có thợ đến
để sửa lại phòng của Lily.
Đó là người trực thuộc cơ quan tình báo.
Có lẽ từ nay
sẽ làm việc với anh ta nhiều đấy,
ai đó cùng tôi đi gặp anh ta đi.
Đ-Đi với thầy, mà chỉ riêng hai người thôi ạ?
Ừm, thì đâu cần tất cả phải lộ mặt ra chứ.
Lily, là đội trưởng, em hãy thay mặt cho cả đội đi.
E-Em ấy ạ?
Ờ, nhờ em đấy.
Gì thế, sao vừa rồi họ cư xử lạ vậy...
N-Nói tóm lại thì đây là,
nhiệm vụ t-tình yêu đầu tiên
của riêng hai người phải không thầy?
Nhắc mới nhớ, Grete và Thea đâu?
Em không biết nữa,
hình như hai chị ấy ra ngoài rồi.
Đ-Đúng rồi!
Đâu phải mình muốn
có mối quan hệ như thế với thầy đâu...
Ngược lại, đáng ra mình phải ủng hộ
tình yêu của chị Grete chứ!
Phải!
Mình đây chính là đội trưởng của “Tomoshibi”!
Phải giải quyết cho dứt điểm chuyện này
trước khi chị Grete trở về mới được!
Quyết định rồi!
Mọi người, mình có chuyện muốn bàn!
Bàn bạc à, nội dung là gì?
Ch-Chuyện tình yêu.
HẢ?
Mình định lát nữa
sẽ cho thầy biết cảm xúc của mình!
HỂ?
Đúng, mình phải thẳng thừng
nói lời “xin lỗi” với thầy thôi.
Mình phải ủng hộ chị Grete
để bảo vệ sự đoàn kết của đội.
Thôi đi Lily, bà chỉ tự làm tổn thương mình thôi...
Vì Klaus đã...
Đã...
- Yêu tui rồi!
- Yêu em rồi!
- Yêu Erna rồi!
Tớ thành thật xin lỗi.
Tớ cứ tưởng sư phụ quyết
nghiêm túc cưa đổ sếp hay gì rồi chứ.
À, thế hả...
Thế, cậu đang dẫn tớ đi đâu đây Grete?
Có người mà tớ muốn gặp.
Tớ cũng rất tò mò về mẫu giấy ghi chú này.
Để làm sáng tỏ thắc mắc của Thea
thì chúng ta cần phải thu thập thông tin mới được.
Nếu là người đó
thì có thể cô ấy biết vài chuyện
liên quan đến “Homura” và sếp cũng nên.
Grete, chỗ này...
Phải.
Chúc mừng cô được thả, Olivia.
Cần gì đây, con nhỏ lụy tình?
Tôi có chuyện muốn hỏi cô.
Cô có thể cho tôi biết về quá khứ của sếp...
những thông tin đã bị tuồn cho
Đế quốc Galgado được không?
Sao phải thế?
Tôi không có nghĩa vụ phải kể cho cô.
Roland đã bỏ mạng ở xứ Mitalio rồi.
Đây là kỷ vật duy nhất còn lại,
nút áo sơ mi của anh ta.
Kagaribi... trả lời ta một câu thôi...
Ngươi có nghĩ ta xứng đáng
làm đối thủ của ngươi chưa?
Thậm chí chẳng có chút cơ hội nào đâu.
Thầy à...
Đừng mong ta sẽ an ủi ngươi.
Ngươi sẽ chết trong khi
chẳng hoàn thành được nguyện vọng nào cả.
Nghĩ đến những người vô tội ngươi đã giết,
thì kết cục thế này là quá thỏa đáng rồi.
Nhưng ta nghĩ ngay cả ngươi
cũng xứng đáng hưởng chút diễm phúc
được bọn ta chăm sóc như bây giờ đây.
Ra thế, vậy cũng được rồi.
Dù thật lố bịch và chỉ trong phút chốc thôi,
nhưng khoảng thời gian
được chiến đấu cùng ngươi cũng không tệ.
Thea... cảm ơn cô đã cứu ta...
Roland...
Muốn biết về Kagaribi chứ gì.
Tôi cũng chẳng biết mấy chuyện quan trọng đâu.
Roland chỉ dặn tôi
“Nếu gặp Kagaribi thì phải lập tức
gọi cứu viện và không được đối đầu” thôi.
Còn lại thì chắc chỉ có
hình nhận dạng với mấy cái tên.
Ra thế... nhân tiện thì những cái tên đó là gì?
Có nhiều lắm.
“Kagaribi”, “Vua rác rưởi”, “Axe”,
“Ron”, “Reitetsu”, với cả “Kanateko” nữa nhỉ?
Thế thôi, chẳng còn gì khác để nói nữa đâu.
Đủ rồi phải không, đi thôi.
Olivia chắc chỉ còn sống được nửa năm nữa thôi.
Hả?
Trước khi thả ra sân bay,
họ sẽ bí mật cho cô ấy uống một loại thuốc.
Không bao lâu sau khi về nước,
nhận thức của cô ấy sẽ bắt đầu hỗn loạn,
không ngừng nói sảng rồi cuối cùng mất mạng.
Cô ấy có biết chuyện đó không?
Hẳn là họ sẽ không nói rồi.
Lần này là tạm biệt thật rồi, Olivia.
Tớ nhận ra một điều
sau khi trò chuyện với Olivia.
"Kanateko” có nghĩa là xà beng.
Thật ra bảy năm trước
cậu đã gặp sếp rồi đấy Thea.
Người đã dùng xà beng đánh chết
bọn bắt cóc trong lúc cứu cậu chính là sếp đấy.
Nhưng trước giờ thầy đâu có
hành xử giống vậy đâu...
Này Grete, cậu đã nghĩ ra gì rồi phải không?
Xin cậu đó, thành thật nói cho tớ biết đi.
Chắc chắn đây chính là đề bài
cô Kouro dành cho tớ đấy.
Vậy thì... lúc đó người chăm sóc cậu
sau khi được cứu chỉ có mình cô Kouro thôi sao?
Hả, ừ.
Thi thể của bọn bắt cóc toàn là đàn ông nhỉ?
Ừ, tớ bị một đám đàn ông giam giữ...
Sao lại... sao trước giờ tớ lại không...
Chắc ký ức của cậu mơ hồ do cú sốc đấy.
Thế nên cô Kouro mới
bắt sếp rời xa khỏi hiện trường,
dù còn nhỏ nhưng sếp vẫn là con trai mà.
Bản thân sếp đến giờ
cũng không làm sáng tỏ sự thật đó.
Chuyện đó... chắc do cô ấy lo
những cô gái là nạn nhân như cậu
sẽ dễ mắc chứng sợ đàn ông đấy Thea.
Có những trường hợp do muốn ghi đè nỗi ám ảnh
nên ngược lại người ta bắt đầu
hoạt động tình dục vô độ.
Thế nên để tránh cho tớ
bị lệ thuộc vào tình dục,
cô Kouro đã hướng tớ
theo con đường điệp viên.
Ý cậu là vậy nhỉ?
Phải, và do biết được
nguyện vọng đó của cô Kouro,
nên bảy năm sau sếp đã lập nên “Tomoshibi”
và chiêu mộ cậu đó Thea.
Thế nên cô Kouro mới biết chắc rằng
tớ sẽ đến Mitalio nhỉ.
Nếu là thầy Klaus thì thầy sẽ
dẫn người có liên quan như tớ theo.
Cô ấy đã tin như thế nên mới lan truyền
tin đồn về anh hùng tóc đen ở Mitalio.
Sự thật chính là như vậy...
Vậy mẫu giấy này ghi rằng
“Klaus đã cứu cháu” nhỉ.
Để giúp tớ có thể đối mặt với quá khứ.
Thea...
Cô Kouro... nếu được thì cháu
muốn gặp lại cô thêm lần nữa...
Grete... thế giới này đúng thật là
có nhiều điều đau thương nhỉ.
Phải...
Về rồi đây...
Ể?
Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra vậy hả!?
Cuối cùng cũng bắt được rồi!
Bà đây quay lại dược hết rồi.
Đúng như dự đoán, không,
còn thú vị hơn dự đoán ấy chứ!
Em đã nghĩ mình phải “dùng vũ lực”
để ngăn chặn chị Lily bày tỏ với thầy Klaus ạ.
Tui cũng thế, thì tại...
Em không muốn nhìn thấy
chị Lily tỏ tình với thầy để rồi bị tổn thương đâu!
B-Ba người nói gì vậy hả?
Vốn dĩ...
Thì tại!
- Thầy yêu Erna rồi mà!
- Thầy yêu em rồi mà!
- Thầy yêu tui rồi mà!
Nguyên nhân từ đây mà ra này.
Đây là...
À, là ghi chú do chị viết nhỉ.
Đánh rơi hồi nào không hay luôn.
Ể?
Vậy là sao!?
Tức người thầy yêu là...
Tất cả là hiểu lầm thôi!
Thế ai nhặt được nó đầu tiên?
Người đó chính là
nguyên nhân của mọi chuyện rồi.
M-Mình còn định bảo vệ mọi người
với tư cách là đội trưởng nữa đó!
Cảm ơn em Lily,
nhờ em mà chị thấy tươi tỉnh hơn rồi.
Hể?
Lily, chị cũng cảm ơn em.
Đừng có tự tiện kết luận vậy chứ!
Rốt cuộc chuyện này là sao vậy hả?
Nhắc mới nhớ, hồi còn sống
người đó cũng hay nói...
Nè Klaus.
Dù thế giới này có tràn ngập niềm đau
thì cũng đừng cho phép con tim mình ủ rũ.
Đừng bao giờ quên việc nở nụ cười nhé.
Lily, nhờ em mà tôi nhớ ra đó.
Quả nhiên lúc đó,
tôi đã không sai khi chọn em
làm đội trưởng của đội này.
Xem ra em vẫn bình an nhỉ, “Hanazono”.
Không ngờ cô bé đúp lớp như em lại ở trong đội
chuyên thực hiện nhiệm vụ bất khả thi đấy.
Bản thân chuyện đó cũng đã bất khả thi lắm rồi.
Nhưng tôi đã lầm.
Nơi đó đúng là dành cho em.
Em là một “vườn hoa” nở rộ kiêu hãnh mà.
Đã bảo là mọi người đừng cười nữa mà!
Mình là đội trưởng đấy nhé!
Đội trưởng giận bây giờ!
Giận thật thật thật luôn đấy!
Quá trình sửa chữa
cũng hoàn tất một cách suôn sẻ rồi,
nên tôi sẽ thông báo lại một lần nữa
với tám người các em.
Trước khi xuất phát đến Mitalio tôi đã nói rồi nhỉ,
rằng “Nếu hoàn thành nhiệm vụ
bất khả thi này, tôi sẽ cho các em tốt nghiệp”.
Xin chúc mừng, các em đã
hoàn thành xuất sắc và được tốt nghiệp rồi.
Thưa thầy!
Vậy thay mặt mọi người em xin có ý kiến.
Căn phòng mới được sửa xong,
căn phòng ngày xưa của cô Kouro ấy.
Đúng là thầy nên kế thừa nó mới phải thầy nhỉ.
Gì cơ?
Em cũng nghĩ vậy.
Tôi nữa.
Tôi cũng vậy.
E-Em nữa ạ!
Erna cũng nghĩ thế...
Bà đây đồng tình với các tỷ!
Mọi người đã nói thế rồi thì sếp à...
Từ chối, với cả đừng gọi tôi là sếp.
Không đâu ạ,
sếp vốn dĩ đã là sếp của đội này rồi.
Có sao đâu.
Bọn này đã tốt nghiệp thì anh cũng tốt nghiệp
khỏi cái vị trí dở dở ương ương đó đi.
Ý các em là tiến đến giai đoạn tiếp theo à.
Thì đúng là vẫn còn vụ của bọn “Hebi” kia nữa.
Roland!
Gớm thật luôn đấy, đồ quái vật.
Ai ngờ ngươi có thể bắt sống
anh Murasaki-ari chứ.
Kagaribi, ngươi đúng là
một mối họa thật sự với “Hebi” bọn ta rồi.
Mục đích của các ngươi là gì?
Chắc không chỉ là những điệp viên
hết mình phục vụ cho Đế quốc đâu nhỉ?
Sao ngươi lại nghĩ thế?
Không đời nào sư phụ ta
lại phản bội vì lý do như thế.
Nếu bắt buộc phải nói thì, là sự cân bằng.
Đúng rồi... tôi là sếp của “Tomoshibi”.
Và các em là...
Bất chấp mục đích của “Hebi” là gì đi nữa,
thì chắc chắn nó vẫn là thứ
sẽ làm rung chuyển thế giới này.
Thế nên “Tomoshibi”
nhất định sẽ ngăn chặn chúng.
Rõ chưa các em?
Vâng ạ!
Thượng hạng.
Lớp Học Điệp Viên