Thiệt tình à!
Rốt cuộc là tại sao chứ!
- Thiệt tình! Tại sao!
- Ừ...
- Tại sao chứ!
- Sếp đúng là một đối thủ khó nhằn mà.
Gì thế? Lại mới thất bại gì à?
Không… không phải lỗi của Thea đâu.
Chứ sao!
Kế hoạch của chị hoàn hảo lắm đấy nhé!
Canh thời điểm
thầy đi ngang qua khách sạn lúc ra ngoài…
Thầy chắc chắn sẽ lo lắng cho Grete
và đưa cô ấy vào khách sạn.
Đàn ông ai cũng sẽ làm thế thôi!
Vậy mà…
Sao em lại ướt nhẹp vậy?
Sếp cứ thế bỏ đi
như thể đã đoán được hết mọi thứ rồi.
Đúng là điệp viên hàng đầu có khác,
lúc nào cũng cảnh giác cao độ cả.
Đúng là khó nhằn mà.
Nè, cho hỏi một câu được không?
Gì hả?
Tôi tò mò chuyện này lâu nay rồi…
có thật mỹ nhân kế
là chuyên môn của chị không đấy?
Ể?
Hả!?
Lớp Học Điệp Viên
File 《Yumegatari》 Thea
Bị Monika nói giọng điệu đó
thật nhục nhã quá đi!
Chị chỉ được cái vẻ ngoài trẻ trung,
thân hình quyến rũ, ra vẻ dễ dãi
để dụ mấy tên đàn ông ngu ngốc thôi chứ gì?
Gì chứ việc thao túng đám khỉ đực
chỉ cần ép ngực bự vào là động dục
thì ai mà chả làm được.
Không đâu,
chỉ là nhỏ này hơi khó chịu một chút thôi.
Trừ nhỏ ra chắc chắn ai cũng phải
tôn mình làm chuyên gia tình yêu hết…
Nhưng như thế thì…
Có thể do mọi người
không tích cực yêu đương thôi…
Thành thật mà nói thì trong “Tomoshibi” này
có nhiều người giữ khoảng cách với
chuyện yêu đương đến cực đoan thật…
Vào đi?
Chị giúp một chút được không?
Chuyện này chỉ nhờ được mỗi mình chị thôi…
Hửm?
Thư tình?
Đúng vậy ạ.
Đối phương là người thế nào?
Chuyện đó thì…
Khi em ấy đang cho Johnny chơi
ở cửa hàng thú cưng thủ đô
thì nhân viên lại đưa cho bức thư này.
“Tôi đã yêu em từ cái nhìn đầu tiên.”
"Dominic Maura.”
Thế em trả lời như thế nào?
Em đã viết một bức thư từ chối ạ.
Em cảm ơn tình cảm này lắm,
nhưng em đâu có thời gian cho chuyện đó...
Sau đó thì…
Oa, cuồng nhiệt quá ta.
Đâu, thế này là bám đuôi còn gì.
Thật tình thì, đến mức này thì em
khó lòng đến tiệm thú cưng được nữa luôn.
Ông Johnny thích chỗ đó lắm cơ…
Em nên làm sao mới được đây ạ?
Sara này,
em vẫn chưa gặp mặt anh Dominic này phải không?
Vâng,
chỉ mới trao đổi qua thư thôi ạ.
Hay thử gặp một lần đi.
Dạ?
Nhưng em là điệp viên mà…
Chuyện đó tạm thời gạt qua một bên đi.
Em nghĩ sao Sara?
Có muốn yêu thử không?
E-Em…
Em nghĩ người đó rất tuyệt ạ…
Thật luôn á?
Nh-Nhưng mà,
em không biết đây có phải yêu không nữa…
Có khi chỉ là do em
ngưỡng một và mong muốn
được yêu như chị Grete thôi không chừng.
Ở tuổi của em thì như thế là bình thường thôi.
Vậy quyết định rồi nhé.
Thử gặp anh ta để xác nhận xem cảm xúc
trong lòng em có phải tình yêu không nào.
Bà đây thấy dễ thương lắm đấy.
Chị Sara trông tuyệt quá.
Trông ngon lành đấy.
Đúng là được chị Thea lựa đồ cho có khác!
Chị mà nghiêm túc thì đương nhiên phải thế thôi.
Không hổ là sư phụ của tớ!
Ồ, được quá chứ.
Sara,
bọn chị sẽ hỗ trợ em nhiệt tình,
em nhớ mang vô tuyến theo nhé.
Ể? Mọi người sẽ theo dõi ạ?
Chỉ cần có tất cả mọi người hỗ trợ,
đảm bảo buổi hẹn hò của em sẽ hoàn hảo thôi.
Uầy, cái đám phiền phức này.
Ủa,
vậy em không đi hả Monika?
Tôi chỉ đi theo vào buổi sáng thôi đó.
Cuối cùng chị vẫn đi ạ…
Em yên tâm đi,
nếu hắn giở trờ gì xằng bậy
chị sẽ đập cho ra bã luôn.
Chị cũng thấy hồi hộp quá nè.
Bà đây chuẩn bị vô tuyến đâu vào đó rồi.
Xin em hãy cho chị quan sát
Mừng quá,
để tham khảo cho cuộc hẹn sau này với sếp.
hóa ra mọi người cũng có
hứng thú với tình yêu nhỉ.
"Em đi dõi theo tuổi trẻ của Tomoshibi đây."
Ra ngoài chung với nhau hết à…
Dù chẳng hiểu lắm,
nhưng lâu lâu xả hơi cũng được.
Thượng hạng.
Điểm hẹn nằm rõ trong tầm quan sát.
Xung quanh không có nguy hiểm.
Rất trơn tru nhỉ.
Nếu tên sắp đến là một gã khốn nạn
muốn sàm sỡ Sara thì sao?
Bà đây sẽ cho nổ banh xác.
Erna sẽ kéo hắn vào bất hạnh.
Mọi người làm quá rồi.
Sóng vô tuyến có vẻ ổn.
Cơ mà đông thế nhỉ.
Quán cà phê cho phép thú cưng vào cùng à…
Gần đây nở rộ phong trào nuôi thú cưng đó.
Trong giới nghệ sĩ cũng rầm rộ lắm.
Cơ mà lo ghê.
Nói thật thì trông Sara nhút nhát quá,
em ấy dễ thu hút mấy gã kỳ cục lắm.
Đúng thật…
Đã xác nhận mục tiêu.
Có kẻ nào đó đang bắt chuyện với chị Sara.
Quần màu be.
Áo khoác đen.
Hoa linh lan.
Tóc nâu.
Chắc chắn là người đó rồi.
Ực!
Trai đẹp kìa!
Thành thật xin lỗi.
Nhận được một bức thư bất lịch sự như vậy
chắc em thấy phiền lắm phải không?
À không ạ,
chuyện đó…
Anh cũng đang định nuôi một chú chó
nên đang dạo quanh tiệm thú cưng
thì tình cờ nhìn thấy em…
Thế là anh…
dính phải tình yêu sét đánh luôn…
C-Cảm ơn anh ạ…
À, anh là sinh viên năm thứ tư
của Đại học Sealitta.
Ở trường anh đang nghiên cứu
về cây trồng biến đổi gen.
Em có biết về bắp Wellihu không?
Chúng có giá trị dinh dưỡng cao,
rất thích hợp để làm thức ăn cho thú cưng đấy.
À anh ơi, không biết có loại
thức ăn nào tốt cho chim ưng không nhỉ?
Gần đây ông chim ưng nhà em
không được khỏe…
Chim ưng ấy à?
Để lần sau anh hỏi thử giáo sư nhé.
Giáo sư của Đại học Sealitta ấy ạ?
À không, là giáo sư Tott.
Anh đã gặp thầy ấy trong một hội nghị
học thuật tháng trước, hai bên khá hợp ý.
Đó là giáo sư rất có ảnh hưởng
trong ngành sinh vật học nhỉ,
anh hay ghê đó.
Thôi chán quá, về đây.
Còn can thiệp sâu hơn nữa
thì bất lịch sự lắm.
Đúng đó.
Vậy thôi sẵn tiện đến thủ đô rồi mà,
ăn bánh kẹo gì đó rồi hãy về!
Được nha.
Vậy thì chị cũng đi nữa.
Ờ, đi thôi.
- Ừ!
- Mong quá đi.
Cũng đói bụng rồi.
Không khí tốt đấy chứ…
Có lẽ về sau họ sẽ càng phát triển
mối quan hệ thân thiết hơn nữa.
Để xác nhận lại lần nữa cho chắc ăn…
Ơ kìa, anh à?
Lâu quá không gặp!
Anh vẫn khỏe chứ!?
X-Xin thất lễ,
nhưng cô là ai vậy ạ?
À, thành thật xin lỗi,
hình như tôi nhận nhầm người!
V-Vậy sao,
thế xin phép…
Mong muốn của gã đó là…
File 《Yumegatari》 Thea
Em vất vả rồi.
A, chị Thea!
Chúng ta vừa đi vừa nói chuyện nhé.
Vừa rồi tim em cứ đập thình thịch.
Thế hả?
Vậy em ấn tượng ra sao về anh Dominic đó?
Tuy chưa sắp xếp lại được đâu vào đâu,
cơ mà đúng là em không hiểu lắm ạ.
Nhưng được khen dễ thương thì cũng vui…
hay phải nói là ngại quá đi.
Trước giờ ít ai khen em như vậy lắm.
Sara này.
Dạ?
Chị có điều này cần nói với em…
Nói chuyện chút nha?
Tôi vừa điều tra danh sách
sinh viên của Đại học Sealitta.
Chẳng có sinh viên năm tư nào
tên là Dominic Maura cả.
Ể?
Mà vốn dĩ nghiên cứu phát triển bắp Wellihu
chẳng có dính dáng gì tới sinh viên hết.
Còn giáo sư Tott thì từ tháng trước
đã ở nước ngoài để nghiên cứu,
chẳng có tham dự hội nghị học thuật nào cả.
Nh-Như vậy là sao ạ?
Anh Dominic đã nói…
Tên thật của hắn là Taric Pupke,
mới bị bắt vào tháng trước.
Thân phận thật của hắn là một kẻ lừa đảo tình cảm.
Lừa đảo… tình cảm ư?
Sao có thể...!
Mục tiêu của hắn đa phần là những cô gái trẻ
chưa có kinh nghiệm yêu đương.
Thủ đoạn thường thấy là
sau khi trở thành người yêu,
hắn sẽ than thở khó khăn về tiền bạc để dụ họ
mang trang sức này nọ trong nhà ra đưa cho hắn…
Nhưng mới bị bắt tháng trước
thì sao bây giờ đã được tự do rồi ạ?
Với sao lại nhắm đến
một người không xu dính túi như em?
Hiện tại Sibylla và Grete đang bám đuôi hắn rồi.
Hình như hắn vừa cùng bạn vào một quán rượu.
Em đã chuẩn bị tinh thần
nghe cuộc trò chuyện của chúng chưa?
Con nhỏ đó ngây thơ đến mắc cười luôn.
Chờ nó đổ tao rồi tao sẽ bắt con chó của nó.
Chó con mà thông minh như thế
bán cho bọn người nổi tiếng được giá lắm cho coi.
Có kiện tụng gì thì tao cũng thoát tội
do thiếu bằng chứng thôi.
Mắc cười thật luôn.
Làm gì có thằng nào dính tình yêu sét đánh
với con nhỏ quê mùa như vậy chứ.
Em yên tâm đi Sara.
Tôi sẽ cho bọn chúng
nếm mùi đau khổ hơn cả cái chết.
Đúng đó!
Không thể tha thứ cho kẻ
dám đùa giỡn với cảm xúc của Sara được!
D-Dừng lại đi ạ!
E-Em không sao đâu mà,
các chị không cần phải làm thế…
Sao lại không?
Cũng tại em ngu ngốc thôi.
Chuyện này nếu suy nghĩ kỹ một chút
thì sẽ biết ngay ấy mà…
Ngay thời điểm ai đó nói yêu em từ cái nhìn đầu tiên
thì phải biết ngay đó là lừa đảo rồi…
Sara!
Chuyện vừa rồi là thật sao?
Anh Dominic là kẻ lừa đảo ạ?
Bà đây đi tản bộ cho khuây khỏa.
Erna cũng đi nữa.
Hai em đứng lại đó.
Đừng có cản.
Phải dạy cho hắn biết trên đời này
có những người tốt nhất không nên động vào.
Không phải thế,
chị có cách giải quyết phù hợp hơn đây này.
Mật danh "Yumegatari".
Đã đến lúc dùng mật ngọt hủy hoại ngươi rồi.
Grete,
cậu may cho tớ một bộ trang phục
y như bản vẽ này được không?
Được chứ.
Lily với Erna, hai em giúp chị
pha chế nước hoa!
Rõ ạ!
Xin lỗi Sibylla,
nhưng nhờ em đi một vòng
thu thập nguyên liệu cho chị được không?
Cứ giao cho em.
Annett lên danh sách các nhà hàng
phục vụ món phương đông cho chị.
Đã rõ!
Monika cứ tiếp tục điều tra
hành tung của Dominic đi.
Ờ.
Đây không còn là vấn đề của riêng Sara nữa rồi.
Đặt cược danh dự của chúng ta,
nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ này mới được.
Em xin lỗi vì đã lôi các chị vào chuyện này…
Không đâu,
ngược lại chị mới là người phải xin lỗi.
Xin lỗi em...
Nhưng hãy cho chị giải thích.
Chị chỉ muốn em biết rằng
bản thân em là một cô gái rất thu hút,
em có đủ tư cách
và quyền được tận hưởng tình yêu.
Chị cũng muốn mọi người trong đội
hiểu được điều đó nữa…
Chị Thea…
Chuyện tình yêu thì phải
đặt dấu chấm hết bằng chính tình yêu.
Không cần nương tay nữa.
Lần này phải để hắn
đổ dưới chân em thật luôn nhé.
Chỗ này xa hoa thật ha…
Đã để anh chờ lâu.
E-Em là Sara đó hả?
Vâng,
được gặp lại anh em vui lắm.
A-Anh cũng vậy!
Anh không ngờ lại nhận được lời mời từ em đấy.
Đã để quý khách chờ lâu.
Đây là món khoái khẩu của anh đấy!
Thật sao ạ?
Em cũng thích nó lắm.
Mời quý khách cứ tự nhiên.
Lạ quá…
sao ngực mình tự nhiên…
Gần đây em có hứng thú với vài thứ.
Bố em có sở thích sưu tầm đĩa nhạc đấy ạ…
Có khi nào...
đây là định mệnh sao?
Khẩu vị giống nhau thì thôi,
đĩa nhạc bố cô ấy sưu tầm
còn toàn là những đĩa
mình thèm khát mà không có được nữa!
Chưa kể…
còn cử chỉ nghiêng đầu mình rất thích nữa!
Nhìn kỹ thì da em ấy đẹp quá,
có cảm giác muốn bảo vệ ghê.
Sao mà dễ thương thế này!
S-Sara này…
Nếu em không chê thì sau bữa ăn này
có muốn đến phòng anh uống vài ly không?
Nh-Nhưng mà…
Có sao đâu mà,
một ly thôi cũng được.
Vâng,
nhưng có điều…
Sao em?
Em có một điều kiện ạ…
Em cứ ra bất kỳ điều kiện gì em muốn.
Vậy thì, xin hãy thành thật thú nhận cho em
tất cả những việc anh đã làm từ trước tới giờ.
Anh Taric Pupke.
S-Sao em lại biết cái tên đó!
Anh là kẻ lừa đảo phải không?
Kh-Không…
Không phải đâu…
Không phải như em nghĩ đâu!
A-Anh chỉ…
Không, cảm xúc thật sự của anh…
Thôi được rồi,
anh sẽ kể cho em nghe tất cả.
Tốt rồi nhỉ, mọi thứ diễn ra suôn sẻ.
Chị dựa vào đâu mà dám khẳng định
nếu làm theo chỉ dẫn của chị
thì Taric sẽ đổ vậy?
Chị đã đọc nội tâm của gã đó.
Chị nắm được mong muốn của hắn
trong lòng bàn tay rồi.
Sau đó chỉ cần làm cho
Sara quyến rũ hợp ý hắn thôi.
Để chị cho em biết
lý do chị bị đánh trượt ở trường đào tạo nhé.
Là do chị dính líu quan hệ
với nhiều người quá đó.
Các giáo viên nam này, đàn ông trong thị trấn,
và cả các cô gái cùng học trong trường nữa.
Chà…
Có một điệp viên chị hâm mộ lắm.
Để đuổi kịp người đó,
chị đã không ngừng luyện tập cách quyến rũ,
dụ dỗ và thao túng con người.
Nếu phát huy năng lực đó
thì cưa đổ một tên lừa đảo tầm thường
chẳng có gì to tát cả.
Nếu dính đến chuyện tình yêu
thì chị là vô địch đó.
Toàn bộ mọi chuyện là thế đấy.
Nh-Nhưng sau khi gặp em,
anh đã quyết sẽ rửa tay gác kiếm rồi…
Anh nói thật đó,
tình cảm này không hề giả tạo đâu!
Thế nên…
Em rất tiếc, nhưng mọi chuyện
không đơn giản vậy đâu.
Em sẽ gửi cái này cho cảnh sát.
Đây là vì những cô gái
đã không thể tố cáo anh tội lừa đảo.
E-Em lừa anh hả!?
Hai bên đều lừa nhau thôi mà.
Vậy thôi.
E-Em chờ chút đã!
Đừng chạm vào em ấy.
Xin cảm ơn anh, anh Taric.
Dù anh chỉ thích em trong một khoảnh khắc thôi
thì như vậy cũng đủ khiến em cảm thấy tự tin rồi.
Nhưng em biết một người đàn ông
còn tuyệt vời hơn anh nhiều.
Th-Thầy ơi,
kế hoạch là chị Grete
sẽ cải trang nam tới mà ạ?
Thea đã giải thích nhanh tình huống
và nhờ tôi tới đó.
Ra là thế…
Th-Thầy ơi… tay thầy…
Cứ khoác tay thêm một lúc nữa đi.
Cứ diễn vai người yêu
thêm một lát sẽ tốt hơn.
V-Vâng ạ…
Em cảm thấy xấu hổ ghê.
Hào hứng lên như thế chẳng giống em gì cả.
Còn nghĩ đến lúc nào đó
mình cũng có thể yêu nữa chứ…
Em không việc gì phải xin lỗi cả.
Ở tuổi của em thì tò mò
chuyện tình yêu cũng là lẽ thường thôi.
Hay giờ chúng ta cứ thế này
dạo phố một vòng đi nhỉ?
Tiếc là chỉ có tôi
vào vai người yêu của em thôi.
Nhưng tôi vẫn sẽ cố hết sức
hộ tống em thật đàng hoàng.
Để một ngày nào đó em lại có thể
tiến lên một bước đến gần tình yêu
mà không phải sợ hãi.
Hãy tạo nên
một khoảng thời gian thượng hạng nào.
Vâng ạ!
Ăn đi.
Cuối cùng thời của mình cũng tới!
Taric lại bị bắt vì tình nghi lừa đảo rồi.
Những người bị hại cũng đã khởi kiện dân sự,
cuối cùng cũng có thể cho hắn biết thế nào là lễ độ!
Đúng là đại tỷ Thea có khác!
Chị xuất sắc quá.
Đừng có quên công
chế thuốc quyến rũ của Lily này đấy!
Kế hoạch lần này đúng là dành riêng cho Thea mà.
Mọi người có ngạc nhiên khi biết Lily ngoài độc tê liệt ra,
còn có thể chế độc say mê với hưng phấn không?
Tớ sẽ theo sư phụ đến cùng!
Cứ tin vào tớ.
Hôm nay tớ cũng nghĩ ra
một kế hoạch cưa đổ thầy rồi đây.
Mấu chốt của kế hoạch này
chính là trang phục.
Trang phục á?
Chính tớ cũng choáng váng
khi lần đầu nhìn thấy nó đấy.
Để cưa đổ thấy thì chỉ có cách này thôi!
Yên tâm đi,
tớ cũng sẽ mặc mà,
một phát hạ đo ván thầy luôn!
Thế thật ra tại sao
mỹ nhân kế của Thea
chẳng có tác dụng gì với anh vậy?
Vì mỹ nhân kế của Thea phải dựa trên bước đầu
là nhìn vào mắt và đọc nội tâm đối tượng.
À,
thế nên với anh Klaus thì vô dụng nhỉ.
Chính là thế đó.
Cơ mà không biết tôi
nên cư xử như thế nào mới phải đây.
Gần đây họ ngày càng làm quá
khiến tôi thấy phiền phức lắm.
Có tìm tôi tư vấn chuyện đó
cũng chẳng ích gì đâu.
Xin phép ạ.
Hửm?
Em mang trà vào đây.
Tôi chẳng biết bộ đồ đó có ý nghĩa gì nữa.
Nào, nhân cơ hội này đi Grete.
Vì thời kỳ động dục của thỏ diễn ra quanh năm,
nên bộ này như một ám hiệu “Em lúc nào
cũng chuẩn bị sẵn sàng để đón nhận anh” đấy ạ.
Ý tôi không hỏi ý nghĩa kiểu đó.
Nào sếp ơi,
em lúc nào cũng sẵn sàng đón nhận sếp đấy.
Xin lỗi làm phiền lúc chị đang bận.
Monika?
Cho tôi thay mặt anh Klaus nói một câu nhé?
Kích cỡ hơi bị sai thì phải?
Tại sao chứ!