File Thời gian của 《Tomoshibi》
Dinh thự Kagerou...
Dù vẫn chưa được xác thực nhưng tuy nhiên,
tòa dinh thự này từng là nơi lánh nạn của hoàng tộc,
một "cung điện" đúng như tên gọi của nó.
Đợt huấn luyện
trước khi tiến hành nhiệm vụ bất khả thi
Hiện tại, cuộc sống thường nhật ở đây...
Á!
Hoàn toàn chẳng có tác dụng gì cả!
Không,
bẫy dây hôm nay các em làm tốt lắm.
Chúng là thành quả từ việc luyện tập đấy.
Hẳn rồi.
Ờ.
Tuy nhiên,
buồn làm sao nó lại thiếu mất
nét tinh tế và sang trọng
khi lông của loài thủy cầm nhảy múa trong gió.
Nói gì như đánh đố người ta thế không biết...
Em chỉ hiểu là "trượt rồi" thôi ạ...
Chúng ta đúng là lũ đúp lớp không hơn mà...
Đã được hơn mười ngày từ khi đến đây rồi.
Bọn bà đây ngày nào cũng thua miết!
Hoàn toàn vô dụng luôn!
Cứ thế này thì chẳng đi đến đâu cả.
Đừng bi quan như vậy,
tất cả các em đang từng bước mạnh mẽ hơn rồi.
Nhưng chỉ vì tôi quá mạnh
nên khó phân biệt được thôi.
Tôi chờ đợt tấn công tiếp theo đấy.
Mà cởi trói cho bọn này đi chứ!
Tự lực thoát ra đi.
Đó cũng là bài học đấy.
Bất hạnh...
Ghê thật,
hoàn toàn không để lại dấu dây nào cả.
Là kỹ thuật của dân chuyên à...
Ồ, không ngờ đó.
Con khỉ đột bị thịt như cô
mà cũng quan tâm đến chuyện đó à.
Ai là khỉ đột hả!
Nhưng nếu phải nói thì...
Chị mới là người đáng lẽ sẽ để ý hả?
Thì chuyên môn của chị là dùng mỹ nhân kế mà.
Có gì đâu.
Có nhiều tên lúc lên giường hay nói
"vết hằn bị trói rất là kích thích" mà.
Hể!?
Em cũng vậy,
mặc dù hay mỉa mai người ta
nhưng lại trẻ con đến bất ngờ nhỉ.
Hả!? Tôi-
T-Thôi đi nha!
Em dở mấy chuyện người lớn lắm!
Ể? Thật luôn?
Bỏ qua chuyện đó đi!
Lần tấn công tiếp theo tính sao đây?
Em có nghĩ ra ý này,
lần này mọi người tập trung
ở trung tâm thành phố...
Về vụ đó ấy,
đâu cần lần nào cũng tính cả đám vào đâu nhỉ?
Ể?
Phải nhỉ.
Có khi thử hành động riêng lẻ cũng là ý hay đấy.
Ừ.
Cũng đâu có luật "Các cuộc tấn công
phải được thực hiện bởi tất cả thành viên".
Quyết định vậy nhé, đội trưởng?
Phòng tắm trống rồi đó.
Rõ ạ!
Vậy nhóm nhỏ tuổi xin phép vào phòng tắm ạ.
Nào nào, thi đấu thôi!
Xem ai ngâm mình trong bồn lâu hơn.
Muốn vào một mình...
Ra là vậy, mọi người đã bàn
chuyện đó trong phòng tắm à...
Vâng.
Đúng là mặc dù không có luật gì,
nhưng chỉ còn ít ngày
đến khi thực hiện nhiệm vụ bất khả thi.
Lẽ ra chúng ta phải ưu tiên
thắt chặt mối liên kết trước mới đúng...
Qua vụ hôm trước,
chưa kể đến việc chỉ thành lập tạm thời...
Đội "Tomoshibi" này,
vẫn chỉ là một đội vừa gặp mặt nhau chưa lâu.
Mỗi người đều có cá tính mạnh...
Để trở thành một khối đồng nhất,
có thể sẽ không đơn giản đến vậy đâu...
Đêm khuya thế này vẫn một mình tập luyện à,
tinh thần tốt lắm Sibylla.
À không, ừ thì...
Hừm, khó nghĩ quá đi...
Với tư cách là đội trưởng
thì phải làm sao trong tình huống này...
Chị có chuyện muốn nói đây, đội trưởng.
Dạ?
Ồ!
Hóa ra phòng của chị Thea như thế này à...
Nội thất tuyệt vời quá đi!
Cũng thường thôi.
Thật ra chị muốn căn phòng trong góc kìa,
nhưng bị em giành mất rồi.
Chị đừng nói như thế mà,
rút thăm minh bạch rồi còn gì.
Tiện đây.
Bất ngờ ghê đó.
Ai mà nghĩ em thế này lại dậy thì trễ thế cơ chứ.
Không bàn đến kinh nghiệm thực tế,
em hẳn phải được dạy về mỹ nhân kế
ở trường đào tạo rồi chứ?
Chị cứ tưởng em sẽ thấy bình thường cơ.
Em hiểm độc với mặt dày thế mà.
Ch-Chị có khen em cũng không ích gì đâu.
Tiếc thật đó.
Có hàng họ ngon thế mà.
Ừm, có thể sẽ được không chừng...
Lily,
hãy để chị đào tạo em.
Sao em không thử dùng mỹ nhân kế
chinh phục thầy Klaus xem?
Ể?
Chị nghĩ loại nhân vật ngại ngùng ngây thơ,
sẽ hiệu quả hơn so với người
đã quen dùng nó như chị.
Coi đỏ mặt kìa,
mánh khóe hay lắm.
Đây không phải mánh khóe gì hết!
Nếu như có thể ép thầy nói câu "đầu hàng",
thì mọi người có khi sẽ
cảm phục đội trưởng như em đấy?
D-Dù chị nói gì đi nữa...
Em làm được mà nhỉ?
Đội trưởng!
Vào đi.
D-Dạ thưa...
Cứu em với, anh hai...
Anh hai?
Thật ra, em vừa nhớ lại.
Kiếp trước em là em gái của thầy đó...
V-Với cả, hồi kiếp trước em...
Em là một cô hầu gái
rất yêu việc phục vụ anh trai...
Để giải tỏa mệt mỏi,
tối nào em cũng ở riêng để mát xa cho anh.
Nào! Mời anh nằm xuống.
Với cả, trước khi bắt đầu...
Nếu anh uống cạn cái này,
thì hiệu quả sẽ tăng gấp mấy lần luôn đó meo!
Lily,
tôi phải hùa theo trò chơi này đến bao giờ?
Nếu em có gì phiền lòng thì cứ tâm sự với tôi.
- Nô?
- Hả?
Thầy làm ơn quên chuyện này đi!
Thế thì đúng là thảm họa nhỉ.
Thế nên chị mới bảo là không thích mà.
Chị Thea thì sao? Sau đó chị ấy nói gì?
Còn chuyện đó nữa! Chị kể cho em nghe!
Xem như đúng như dự đoán nhỉ.
Nói gì thì nói, sự tự chủ không thể lung lay đó...
Khó mà tin được
đàn ông đến tuổi lại có thể như vậy.
Mà rốt cuộc thầy bao nhiêu tuổi rồi nhỉ?
Cảm ơn về thông tin quý giá nhé, đội trưởng.
Em xem ác chưa.
Tại nghe nói chị ấy chuyên về mỹ nhân kế,
nên chị mới miễn cưỡng chấp nhận đó.
Có vẻ như thiết bị nghe lén
chỉ được lắp đặt bên trong dinh thự thôi,
chắc không sao đâu ạ.
U-Ừm...
Nhưng chị mừng là
nhóm nhỏ tuổi của Sara vẫn đoàn kết đó.
Erna và Annett cũng có vẻ
đã thân với nhau hơn sau chuyện hôm trước...
Họ thì...
Em hết chịu nổi rồi ạ.
Hể!?
Nhỏ Annett đó.
Cứ đặt bẫy khắp dinh thự,
báo hại Erna lúc nào cũng dính bẫy.
Mới hồi nãy thôi...
Nô nô nô!?
Nô?
Bất hạnh quá.
Có vẻ việc này cũng từng
trở thành vấn đề ở trường đào tạo.
Thành tích học tập tuy tốt,
nhưng chị ấy toàn nghịch
những món dụng cụ điệp viên kì lạ.
Nhưng chắc chắn Annett đặt bẫy
cũng chỉ vì muốn thầy nói câu "đầu hàng" thôi mà.
Không có chuyện đó đâu!
Nhỏ thấy bắt nạt Erna vui thì có!
Không thể tha thứ được!
Bám theo thôi ạ.
Chị sẽ hiểu ra ngay tại sao thôi ấy mà.
Hửm?
Sao tự nhiên tấm thảm lại cộm lên?
Vậy sao? Theo chị thấy thì...
Đạp lên thử xem.
Bất hạnh...
Có khi nào...
Đúng rồi đấy ạ.
Chị ấy nhạy cảm với chuyện đó
hơn những người khác mà.
Cơ mà, đó là tự mình đạp bẫy còn gì?
Dù là vô thức chứ không phải cố tình.
Cậu lại dính bẫy nữa hả?
Nô!?
Bà đây bất mãn quá đi!
Lâu lâu cũng để người khác dính bẫy đi chứ.
Kẻ đặt bẫy không có quyền nói câu đó!
- Không tha!
- Ừ thì,
- Xin lỗi ngay đi!
- kẻ tám lạng người nửa cân ạ.
- Bẫy đặt tốt thế còn gì.
- Em nghĩ không cần phải lo lắm đâu ạ.
Đội bị chia ba xẻ bảy...
Làm sao bây giờ...
Cứ thế này thì khi
thực hiện nhiệm vụ bất khả thi...
Tất cả sẽ chết hết sao?
Chuyện đó tuyệt đối không được!
Đã có cơ hội gặp gỡ mọi người như thế này,
thoát khỏi tình cảnh trước giờ,
và còn là cơ hội để nở rộ đầy tự hào thế mà...
Là em đấy à, Grete.
Vâng.
Em có mang bữa tối cho sếp đây ạ.
Vậy à, cảm ơn em.
Em quay về phòng nghỉ ngơi được rồi.
Dạ không,
hẳn là sếp đã mệt mỏi đến tận khuya,
em sẽ phục vụ cho sếp.
Không cần đâu.
- Em cứ về phòng...
- Xin hãy cho em vào.
Em sẽ phục vụ cho sếp.
Không,
em làm những thứ này cho tôi là quá đủ rồi.
Vậy thôi.
Sếp cảnh giác vì nghĩ đó là đột kích sao?
Chị chỉ đơn giản là
muốn xoa dịu sếp thôi mà.
Hừm...
Nhắc mới nhớ, hình như...
Từ trước đến giờ thầy chưa từng
ăn chung với chúng ta một lần nào nhỉ?
Phải đó.
Lúc nào sếp cũng tự nấu phần của mình,
và ăn một mình trong phòng.
Có khi nào...
Kế hoạch tác chiến này đáng để thử đây!
File Thời gian của 《Tomoshibi》
Hết cách luôn.
Thật ra, tui đã vô tình
chạm mặt với cha Klaus ở trường bắn.
Đáng ra hắn sẽ dạy kèm tui một một.
Cò quay Nga đó.
Tui nhất định sẽ khiến ông nói câu "đầu hàng".
Được thôi.
Nhưng trước đó thì em...
Nạp lại viên đạn mà em đã lén rút ra ngay đi.
Nạp vào đi.
Thật ra tôi cũng đã thử
phân thắng bại với Klaus...
Vẫn còn muốn tiếp tục chứ?
Tôi "đầu hàng".
Khiếp thật.
Về tính thi đấu của bida
thì tôi vô cùng tự tin thế mà.
Nói vậy tức là nó có liên quan gì
đến năng lực đặc biệt của em sao?
Em vẫn chưa cho bọn chị biết đấy.
Tấn công thầy một cách riêng lẻ
cũng chỉ dẫn đến kết quả tan nát thôi!
Thế nên em,
thiên tài Lily này đã nghĩ ra
một kế hoạch tác chiến khác.
Thiên tài?
Quan tâm làm gì, bơ đi.
Dù là thiên tài đến cỡ nào,
thì em cũng không thể
một mình thực hiện kế hoạch này được.
Nó phải có sự hỗ trợ của mọi người.
Sao hả?
Mọi người có đồng ý giúp sức cho em không?
Hết cách nhỉ.
Theo luôn.
Được không mọi người?
- Được thôi!
- Tới luôn!
Vậy là quyết định rồi nhé!
Hôm nay, thầy sẽ đi qua thị trấn
trên đường làm nhiệm vụ.
Nhân lúc đó...
"Gujin" đây ạ.
Mục tiêu đã ghé vào tiệm bán thức ăn.
Đây là "Hyakki".
Mục tiêu đã ra khỏi cửa hàng.
Tiến hành bám đuôi.
Đúng là không hổ danh...
Có điều!
"Sougen" đây ạ.
Em đã dặn ông Bernard
giữ khoảng cách đủ xa để không bị phát hiện.
"Đã cắt đuôi được",
nếu đã nghĩ như vậy thì ngay cả
điệp viên chuyên nghiệp cũng sẽ để lộ sơ hở.
Nhóm B!
Theo dấu ông Bernard để bám đuôi thầy.
Rõ.
Đây là "Manamusume".
Theo lời của nhân viên trong cửa hàng khi nãy,
có vẻ như sếp có ghét một vài món.
Ồ!
Chưa kể.
Ồ, hiếm thấy nhỉ.
Người khách đó chừa lại ly Espresso à.
Ừ, có khi do không được khỏe.
Tôi thấy anh ta cứ xoa xoa bụng.
Đây là "Yumegatari".
Mục tiêu đang cau mày
trước một loại nguyên liệu.
"Hyoujin" đây.
Mục tiêu đã lên xe lửa tại nhà ga.
Nhiệm vụ hôm nay có vẻ ở thị trấn khác rồi.
Tất cả rút lui.
Hiệu lệnh!
Rõ!
Nhờ mọi người hợp sức
mà chúng ta đã thu được thông tin quan trọng.
Theo suy luận của em,
lý do mà thầy ấy không ăn cùng với chúng ta là...
Thể trạng của thằng cha đó dị ứng
với vài loại thức ăn nhất định đúng không?
Đằng kia!
Đừng có cướp lời của đội trưởng chứ!
Đúng thật...
Đối với một điệp viên thì
bị lộ thông tin như thế sẽ rất phiền phức.
Bà đây hiểu ra rồi!
Còn chờ gì nữa mà không bắt đầu đi, đội trưởng.
E hèm!
Vậy thì mọi người ơi!
Chúng ta bắt đầu nấu ăn thôi!
Ô!
Tay nghề dùng dao tuyệt quá.
Đừng có ló cái mặt vào, vướng víu quá.
Ồ, giỏi ngoài sức tưởng tượng nha.
Nấu ăn cũng là
một kĩ năng cơ bản của điệp viên mà.
Gọt vỏ cà rốt như thế này được chưa?
Làm tốt lắm.
Phía này có vẻ ổn rồi,
bây giờ vấn đề là...
Thế nào rồi?
Đừng có bắt chuyện.
Hiện mình đang phải
hết sức tập trung chiên tôm trên chảo.
Hiểu rồi!
Vậy thì bà đây sẽ dùng công cụ này để nghiền nó.
Nô!?
Làm quá rồi!
Phát minh nào của cậu cũng nguy hiểm hết!
Trên má dính nước sốt kìa.
Để bà đây lau cho.
Đ-Đừng có chạm vào mình!
Không cần lo đâu chị.
Lúc tiền bối giận lên như thế thật ra đang rất vui.
Phải nhỉ.
Rồi, hai người kia chú ý!
Các chị, món súp sắp xong rồi.
Nên em nghĩ nên chuẩn bị
món bánh flan sữa làm tráng miệng.
Để chị giúp.
Bà đây cũng sẽ giúp!
Hai người đó dễ thương thật nhỉ?
Ừ.
Nè Lily,
nãy giờ không thấy bà động tay gì cả,
rốt cuộc đang làm cái gì thế?
Giám sát...
Hay nói đúng hơn là, cổ vũ?
Làm việc đi!
Dọn chén đĩa lên!
Sibylla ới! Thịt khét, thịt khét kìa!
Các em... làm cái này cho tôi?
Phải ạ!
Thầy hẳn là làm nhiệm vụ về mệt lắm!
Chúng là những món ăn các cấp dưới
đã chuẩn bị bằng tình yêu vô bờ bến.
Mời thầy thưởng thức.
Dựa trên thông tin có được lúc bám đuôi...
Điểm yếu của anh Klaus...
Món ăn muốn tránh chính là...
Thịt bò...
Tôm và các món từ sữa...!
Nào, ăn đi thầy...
Ăn nhiều vào!
Hay đầu hàng cho rồi đi?
Hể?
Thượng hạng.
Vừa hay chúng là những món tôi đang thèm.
S-Sếp thấy ngon miệng chứ?
Ừ.
Tốt quá rồi...
Cơ mà... tốt chỗ nào chứ!
Thật là...
Thế này là thế nào!
Chúng ta bị dắt mũi rồi.
Thầy đã nhìn thấu tất cả,
ngay cả thông tin có được lúc bám đuôi...
Cũng là cố tình để bị thâu tóm chứ gì.
Mấy ông bồi bàn nói chuyện trong quán
cũng là do anh Klaus dàn dựng...
Làm sao đây?
Chúng ta cao hứng nên nấu nhiều quá rồi...
Đây!
Bà đây đang đói bụng!
Bụng em réo rồi.
Thêm vào thông tin thu được hôm nay...
Chia làm ba nhóm thế này chắc được rồi.
Bữa ăn phải là thứ cùng ăn với gia đình...
Càng dùng bữa với nhau nhiều bao nhiêu,
mối liên kết sẽ càng vững chắc.
Lần này mất mặt quá.
Xin chị đừng suy sụp như thế.
Đúng rồi đó, đội trưởng.
Em như thế này mà
mọi người cũng công nhận em rồi sao?
Ừ thì, dù gì cũng là chỉ định từ anh Klaus mà.
Thật là, bực quá đi!
Sao tên đó lúc nào cũng bình thản vậy,
rốt cuộc hắn bao nhiêu tuổi rồi chứ?
Em biết ạ.
Hôm nọ lúc đi mua đồ em đã hỏi thầy rồi.
Vậy bao nhiêu tuổi?
Hai mươi tuổi ạ.
Thật hả trời...
Vậy vốn đâu có hơn chúng ta là bao...
Nếu vậy thì chị có ý này.
À, thật ra tôi cũng có kế hoạch.
Bà đây cũng có tác phẩm mới siêu khủng đó!
Lần này nhất định
phải khiến cho thầy nói câu "đầu hàng"!
Cả bọn chúng ta cùng nhau!
- Vâng!
- Phải đó!
- Cùng cố lên nhé!
- Đương nhiên rồi!
Đêm nay dùng để mài giũa tinh thần
và gắn kết tình thân là được.
Thật ấm áp,
giống như một gia đình vậy.
Gia đình của mình,
"Homura" đã không còn trên đời nữa rồi.
Lý do để ngồi trên cùng một bàn ăn với ai đó,
cũng đã mất rồi.
Nè đội trưởng.
Chị nhờ tí có được không?
Dạ! Đến ngay!
Đội trưởng!
Đến ngay!
Có có có!
Đội trưởng đáng trông cậy phải thế,
mới sáng ra đã bận tối mặt rồi.
Trông thì thấy phiền muộn của em
đã được giải quyết rồi nhỉ?
Dạ? Em phiền muộn gì sao ta?
Thầy làm bộ mặt gì đó?
Có điều gì muốn nói à?
Không,
em cứ như vậy là được rồi.
Sự tươi tắn đó là chính là nét đẹp nhất của em.
Dĩ nhiên rồi!
Đội "Tomoshibi" do thiên tài Lily dẫn dắt,
sẽ mang đến thời đại mới một cách đầy tươi tắn!
Ừ,
tôi sẽ trông đợi vào nó.
Hôm nay các em cũng hãy chăm rèn luyện đấy.
Để hướng đến nhiệm vụ bất khả thi đầu tiên.
Vâng ạ.