Đừng để Lily hy sinh vô ích!
Nhân lúc mắt của mục tiêu vẫn chưa hồi phục...
Lẽ nào...
Đợt huấn luyện trước nhiệm vụ bất khả thi
Ác quỷ! Vô nhân đạo!
Biến bạn bè thành bom như thế!
Lương tâm mọi người không cắn rứt à?
Dĩ nhiên là bọn này cũng thấy tội lỗi lắm chứ!
Nhưng ý tưởng hay mà phải không?
Chứ diễn xuất nửa vời
sao qua mắt được thằng cha đó.
Bọn chị đã bí mật cài bom mà không cho Lily biết
và để hai người ở một mình.
Và rồi bom cay đặc chế của bà đây sẽ,
bùm chéo!
Kế hoạch là trong lúc đối phương đang hoang mang
thì cả bọn sẽ đồng loạt tấn công.
Dù sao thì việc lợi dụng người không biết
cũng xảy ra trong thực chiến mà.
Có điều thất bại toàn tập.
Chưa kể còn thiệt hại nặng nề nữa đây này!
Hừm, có cần phải thêm
yếu tố bất ngờ không ta...
Cho Lily và mục tiêu đánh nhau bên bờ sông,
rồi kích nổ vào khoảnh khắc bắt tay giảng hòa.
Hoặc là kích nổ lúc Lily tỏ tình
rồi cả hai chuẩn bị hôn nhau...
Hoặc là kích nổ vào lúc đối tượng ôm lấy vai Lily
khi cô nàng mãi tìm kiếm
chú cún con đi lạc giữa trời đông...
Sao toàn bắt tui đánh bom liều chết vậy!?
Bà có thật sự thấy hối lỗi chút nào không đó!?
Cứ tiếp tục huấn luyện thế này
có ích gì không đây?
Chúng ta có thật sự mạnh lên được không?
Hiện giờ vẫn có thể tin tưởng gã đó...
Nhưng mà...
Chị hai của mấy đứa sẽ cố gắng hết sức mà.
File 《Hyakki》 Sibylla
Em trai với em gái của bà đây hả?
Ờ, hình đó được chụp hồi còn ở cô nhi viện.
Sibylla xuất thân từ cô nhi viện mà nhỉ.
Dạo gần đây không có thời gian để về thăm luôn.
Mấy đứa em có biết
chị của mình là điệp viên không?
Không.
Hai đứa nó nghĩ tui đang làm
trong một văn phòng thám tử ở nông thôn thôi.
Tui đã hứa với hai đứa lúc chia tay.
Một ngày nào đó tui sẽ trở nên thật giàu có,
tới lúc đó mọi người
sẽ cùng nhau sống hạnh phúc.
Bà ngoan ghê đó, Sibylla.
N-Nói gì đó hả?
Tui hiểu lầm Sibylla mất rồi.
Trước giờ tui cứ nghĩ Sibylla
là con đười ươi man rợ hành động tùy tiện cơ.
Xin lỗi ngay đi!
Nhưng thật ra là đười ươi
với trái tim nhân hậu nhỉ.
Đừng có ăn năn kiểu nửa vời như thế!
Chúng ta nhất định
phải hoàn thành nhiệm vụ bất khả thi nhé!
Nếu thế thì sẽ nhận được
thù lao hậu hĩnh lắm đó!
Ờ.
Để làm được điều đó
thì trước tiên phải đánh bại thằng cha kia đã.
Ừ.
Là thế đó, nên lại họp bàn kế hoạch thôi.
Xem chừng Annett có tin tốt đây.
Bà đây đã thu trộm được sóng vô tuyến.
Có vẻ như hôm nay,
đại ca Klaus sẽ nhận tài liệu mật
từ cộng tác viên trong thành phố.
Chúng ta sẽ đánh cắp nó!
Nếu làm thế...
thầy sẽ bị dồn vào đường cùng
và phải nói đầu hàng thôi!
Một thắng lợi mà không phải dùng vũ lực!
Ra là vậy.
Kế hoạch không tồi nhỉ.
Cụ thể thế nào?
Nếu nói về đánh cắp
thì Sibylla là người thích hợp nhất rồi.
Phải nhỉ.
Lần này em sẽ thực hiện một mình.
Cũng không cần hỗ trợ gì hết.
Như thế dễ hành động hơn.
Nếu cần bám đuôi thì có thêm người giúp
không phải sẽ tốt hơn sao?
Tin tưởng em chút đi.
Chỉ cần không có người phản bội
giống như lần trước,
thì em không làm hỏng việc đâu.
Chị Sibylla, đây ạ.
Bên trong có thức ăn mang theo đấy ạ.
Không biết chừng kế hoạch này sẽ dài hơi mà.
Cảm ơn em.
Nói chung là,
mọi người cứ chờ tin vui
nhiệm vụ thành công đi!
Đông người thật đó.
Nếu áp sát hơn nữa thì chắc chắn sẽ bị phát hiện...
Đó là tài liệu cơ mật sao?
Mệt rồi đây.
Không có chút sơ hở nào.
Cứ thế này thì chỉ có bám đuôi
chứ đâu làm được gì khác.
Con nhỏ đó.
Ê!
Dạ?
Bà tính làm cái gì đấy?
Đã bảo để tui làm một mình rồi mà.
À thì,
có thể nói là phòng hờ,
lỡ có cần giúp đỡ gì phía sau...
Bám đuôi cái kiểu như bà
thì ngược lại còn cản trở hơn ấy!
Vậy nhé.
Đừng nghĩ xấu cho tui.
Khoan đã, cái này!?
Ăn trưa ở chỗ này sao?
Lạ thật đấy...
Bình thường thì khoảng cách này là ổn rồi...
Giờ thì, mình nên làm gì đây...
Anh ơi, anh có muốn uống nước ép không ạ?
Đây là nước cam tươi vừa mới vắt đó ạ.
E-Em xin lỗi ạ!
E-Em thấy hộp dụng cụ vẽ đẹp quá...
Nên lỡ...
E-Em xin lỗi!
D-Dạ...
Em...
Th-Thôi, không cần làm vẻ mặt như thế đâu.
Tai nạn xui xẻo thôi m-
KHÔNG!
N-Này...
Em khiến em ấy khóc rồi.
Ơ?
Cái... là lỗi tại tôi chắc!
Cô bé.
Em có thích mèo không?
Dạ?
Thượng hạng.
Từ khoảng cách đó mà em có thể phản ứng
và kịp thời ngăn chặn việc mất cắp.
Tuy bám đuôi dở tệ,
nhưng phản ứng rất tuyệt vời.
Bị anh nhìn thấu hết rồi à.
Nhưng vẫn còn quá chậm để thực hiện nhiệm vụ.
Lần sau em phải nhanh như kim chỉ mới được.
Cho chị à?
Muốn xin lỗi chị sao?
Em xin lỗi vì đã khóc toáng lên.
Cả anh trai thêu áo nữa,
em xin lỗi vì đã làm dơ bộ đồ của anh!
Vậy thì chị xin nhé.
Em tên gì nào?
Ơ... Fi... Fine ạ.
Để chị dẫn em về nhà, Fine.
Tại sao anh cũng đi theo vậy?
Tình thế đưa đẩy thôi.
Những người xung quanh
nhìn chúng ta như thế nào nhỉ?
Cảm giác có giống vợ chồng không nhỉ.
Nếu họ nghĩ như thế cũng tốt thôi.
Chúng ta sẽ không thu hút sự chú ý.
Chắc là vậy rồi.
Gọi tôi là anh yêu đi, em yêu của tôi.
Hả?
Đây cũng là huấn luyện đấy.
A-Anh yêu...
Đừng có nghĩ là thật.
Tôi tuyệt đối không tha cho anh đâu đấy!
Hai anh chị không hòa thuận sao ạ?
Ừ.
Mỗi ngày chị đều đánh nhau với anh ta,
rồi anh ta cũng không ngần ngại đáp lễ.
Gần đây tôi chỉ dùng có một tay thôi mà.
Đó là điều khiến tôi bực nhất đấy!
Giống nhà em rồi.
Hả?
Papa cũng hay nói như vậy lắm.
"Tao đánh mày vì muốn tốt cho mày thôi"...
Coi bộ lỡ đi tới chỗ phiền phức rồi đây.
Nhưng ngược lại, đây chính là thời cơ.
Lợi dụng sơ hở này...
Em xin lỗi chị!
Fine...
Em mất cảnh giác rồi.
Em bị phân tâm cái gì vậy?
Uống cái này đi.
Có vẻ như trong nước ép đó có độc.
R-Rốt cuộc chuyện này là sao...!
Là bọn người lợi dụng trẻ con để cướp giật.
Nghe nói chúng là một bọn
chuyên tập hợp trẻ em không nơi nương tựa
và biến chúng thành tội phạm.
Tôi ra công viên để giăng bẫy,
đúng là không ngoài dự tính.
Anh... đã tính như vậy ngay từ đầu...
Với cái này
chúng ta có thể biết được Fine đang ở đâu.
Tôi sẽ đuổi theo.
Sẵn tiện đi lấy hành lý của em về luôn.
Chờ đã!
Tôi cũng đi nữa.
File 《Hyakki》 Sibylla
Tín hiệu dừng ở đây.
Chỗ này là sào huyệt của băng trộm à!
Em có mang vũ khí không?
Không thành vấn đề.
Không cần anh bận tâm!
Không được rồi, Fine.
Như thế này làm sao mà đủ.
Con xin lỗi, papa.
Mày phải cố gắng hơn nữa mới được.
Sao mày mãi không chịu hiểu nhỉ...
Tao làm thế này cũng chỉ vì
muốn cho bọn mày được ăn sung mặc sướng thôi.
Tao yêu thương bọn mày đến thế này cơ mà...
Yêu thương cơ á?
Hả?
Không thể tin là những lời đó
lại phát ra từ miệng của một kẻ như ông đấy.
Tụi mày là ai hả?
Chỉ là những thường dân thích nghe tin đồn thôi.
Rằng có một tên cặn bã ép trẻ con
đi ăn cắp đồ có giá trị rồi sau đó bán lại.
Đừng có gieo tiếng ác cho tôi chứ.
Tôi chỉ mang bọn trẻ
không nơi nương tựa về chăm sóc thôi.
Cho chúng công việc, cho cả chỗ ăn ở,
giống như làm việc phúc lợi thôi mà.
Có đúng không?
Fine đã khóc.
Hả?
Chỉ giơ tay lên cao trước mặt thôi
mà con bé đã tưởng như tận thế rồi!
Nè, Fine.
Cái tên này đã làm gì với em hằng ngày vậy hả?
Mỗi lần bị đánh em đều nghe câu này phải không?
Chị tức giận đến mức này,
cũng là vì chị thương em.
Đây cũng là tình thương đấy!
Lũ phiền phức!
Đừng có chõ mũi vào cách người khác dạy con!
Không!
Đừng có nghĩ chỉ cần quát nạt
là mọi thứ sẽ như ý mình!
Con này đã gặp biết bao nhiêu
kẻ cặn bã như thế rồi!
Mày... xuất thân từ khu ổ chuột à...
Ra thế...
Thảo nào mở mồm ra là đạo lý...
Tao phải dạy dỗ lại thứ nhãi ranh
dám cãi người lớn như mày mới được.
Anh đừng nhúng tay vào.
Tự tôi sẽ giải quyết!
Nhãi ranh.
Dám xem thường tao à!
Mật danh "Hyakki".
Đến giờ trổ tài chôm chỉa rồi.
Ăn này!
Chị ơi!
Nỗi đau của em,
chị hiểu nó bằng cả tấm thân này!
Chính vì vậy mà...
Con nhãi ranh!
Chính vì vậy mà!
Vì muốn thay đổi thế giới này,
nên chị phấn đấu trở thành điệp viên.
Lần sau em phải nhanh như kim chỉ.
Con nhãi này luồn lách như chuột vậy!
Sơ hở quá đó!
Gì chứ!
Thứ đó không phải đồ chơi cho nhãi ranh-
Phát sau sẽ không hụt đâu.
M-Mày...
Rốt cuộc mày là ai chứ?
Đã nói rồi còn gì?
Chỉ là thường dân thôi.
Ngoan ngoãn khoanh tay chịu trói đi.
Có giao tao cho cảnh sát cũng vô ích thôi.
Gì chứ?
Tao có quan hệ mà,
kiểu gì cũng được thả ngay thôi.
Có mà chúng mày mới bị bắt ấy.
Dám chĩa súng vào công dân lương thiện như tao!
Tên khốn!
Nào, mày tính sao đây?
Ai ngờ lại giết hụt người quen của cảnh sát hả...
Thanh tra Angler đúng không?
Nếu là tên đó thì hắn đã bị Cục tình báo lục quân
bắt giữ vì tình nghi làm gián điệp rồi,
cựu binh trưởng Friese à.
Làm... làm sao mày biết!?
Đó là, tài liệu cơ mật!
Đúng là một tên không ra gì.
Bọn ta đã thanh trừ tất cả những kẻ
có dính líu tới gián điệp của Đế quốc rồi.
Thậm chí trong số đó,
ngươi vẫn là kẻ thấp bé nhất.
Chẳng có dấu vết nào cho thấy
ngươi từng làm chuyện lớn,
đã vậy còn chăn dắt trẻ con
làm những chuyện phạm pháp.
Tuy ngươi có thể thoát tội
ẩu đả ở quán rượu chỉ với hình phạt cách chức,
nhưng lần này không đơn giản thế đâu.
Ngươi sẽ phải trả giá
cho mọi tội lỗi mình gây ra trong ngục tối.
Có định chạy trốn cũng vô ích.
Kẻ bao che cho ngươi đã không còn nữa rồi.
Đây chính là kết thúc cho ngươi.
Cảnh sát sẽ đến sớm thôi.
Họ hẳn sẽ bảo hộ
những đứa trẻ đến cơ sở thích hợp.
Vậy à.
Chúng ta cũng mau rút
trước khi việc thêm lằng nhằng thôi.
Chị ơi!
D-Dạ...
Em cảm ơn chị!
Ờ.
Này.
Nếu nhiệm vụ bất khả thi thành công,
liệu chúng ta có cứu được
nhiều trẻ em hơn không?
Tôi cũng từng giống như Fine vậy.
Trước khi vào cô nhi viện,
tôi sống ở khu ổ chuột tồi tàn nhất.
Vừa cố sống sót
trong khi phải bảo vệ hai đứa em.
Tôi đã chọn con đường làm điệp viên,
vì muốn thay đổi cái thế giới thối nát này.
Con đường này,
liệu có dẫn đến thế giới
mà tôi luôn mong muốn hay không?
Câu hỏi đó chẳng cần tôi phải trả lời nhỉ.
Nếu vậy thì tôi
phải trở nên mạnh mẽ hơn mới được.
Đừng quá ám ảnh với nó.
Sau khi hạ gục tên kia hẳn em cũng hiểu ra rồi.
Dù cho bản thân có ít nhiều sức mạnh
cũng chẳng có giá trị gì lớn cả.
Thứ cần có ở một điệp viên trước nhất
không phải là cơ thể cường tráng,
mà là tinh thần.
Sibylla.
Em đã sớm có được thứ đó rồi.
Rồi sẽ có ngày em cứu được
lũ trẻ ở quê hương thôi.
Tôi đã hiểu lầm anh rồi.
Anh là một người thầy tốt đấy chứ.
Đương nhiên.
Tôi sẽ dẫn dắt các em,
nhân danh điệp viên số một thế giới mà.
Nói gì thì nói, tôi đói bụng quá đi.
Bữa trưa bị rơi mất rồi còn đâu.
À... à này,
tôi cũng có mang theo bữa trưa.
A-Anh có muốn ăn chung không?
À thì, cái này không phải do tôi làm,
mà là mọi người đã làm cho tôi mang theo...
Đành vậy, tôi xin phép.
Được, vậy thì mỗi người một nửa nhé!
Trước đó.
Em nên tắt máy phát tín hiệu thì hơn.
Ể?
Nhưng mà cái này là do anh gắn
để đuổi theo Fine mà phải không...
Máy phát tín hiệu đó có sẵn từ đầu rồi.
Chỉ là tôi tình cờ mang theo
máy nhận tín hiệu trùng tần số thôi!
Cái con kia!
Đứng lại đó!
Con kia!
Thích trả đũa chuyện hôm trước chứ gì!
Chờ chút đã!
Nghe tui giải thích đi mà!
- Ờ! Thử giải thích nghe xem!
- Chị ấy vẫn khỏe là tốt rồi.
- Đứng lại, đừng có chạy!
- Em xin lỗi, chị Sibylla!
Chị Lily bắt em làm hộp cơm đó,
em cũng đành chịu...
Giờ không phải là lúc nói thật
để đổ thêm dầu vào lửa đâu!
Đứng lại con kia!
Thì tại chính Sibylla nói còn gì?
"Dù sao thì việc lợi dụng người không biết
cũng xảy ra trong thực chiến mà".
Hoặc là.
Ra vẻ ngầu rồi nói
"Cần phải thêm yếu tố bất ngờ nữa".
Tui chỉ muốn dùng cách tốt nhất
để đánh bại thầy thôi!
Ồ?
B-Bỏ bom cay vào hộp thức ăn...
Sau đó cố tình bám đuôi thật lộ liễu
để thầy không nhận ra,
rồi chờ thời điểm hoàn hảo để kích nổ!
Thấy sao? Kế hoạch hoàn hảo đấy chứ?
Người ăn bom cay chỉ có con này thôi đó!
V-Vô lý quá đi!
Tui chỉ muốn trả thù tí thôi mà,
sao đến mức đó...
Có khi nào...
Để canh thời gian bom phát nổ,
mà cuộc nói chuyện với thầy
đã bị nghe lén hết rồi không?
Cũng ra dáng thiếu nữ quá ha.
"Tôi cũng có mang theo bữa trưa" này.
Có khác gì đôi tình nhân mới yêu không chứ.
Ôi, lúc ngồi nghe cả bọn cứ tủm tỉm cười suốt thôi.
Tui sẽ đấm cho bà mất trí nhớ!
Đấm cho ra bã thì thôi!
Không!
Đứng lại đó!
- Đừng có giỡn mặt!
- Hãy lừa lọc nhau.
Hơn thua với nhau, thúc đẩy lẫn nhau.
Để đến một lúc nào đó
các em có thể đánh bại được tôi.
Cho đến lúc đó,
thì lâu lâu đồng đội gây gổ với nhau,
cũng là thượng hạng.