Chào mừng đến với dinh thự Uwe.
Mà phải nói, các em cũng hiếu kỳ thật đó.
Mò vào đến tận sâu trong núi thế này.
Chủ nhân của tòa dinh thự này
là ngài Uwe Appell.
Gia tộc của ngài đời đời
làm chính trị gia cho nước Cộng hòa,
hiện tại ngài nắm chức Thứ trưởng
Bộ An sinh Phúc lợi Xã hội.
Làm thêm trong kì nghỉ của trường dòng à...
Mà kệ đi, có tiến cử
từ một chính trị gia sở tại là được rồi,
tác phong lễ nghi
chắc không thành vấn đề với các em đâu nhỉ?
Xin đừng xem tụi em là học sinh,
nếu có gì cần xin chị cứ giao phó.
Mong được chị giúp đỡ, chị hầu trưởng!
Thôi mà, cứ gọi chị Olivia là được rồi.
Tiện đây...
Sao nãy giờ cô này
cứ nhìn trừng trừng vào gương vậy?
Hợp chết liền đấy!
24 tiếng trước khi tiến hành thâm nhập
MISSION 《Manamusume》 II
Hôm nay, tôi sẽ nói về nhiệm vụ bất khả thi
được giao cho "Tomoshibi".
Chính là "Thủ tiêu sát thủ" từ Đế quốc đã xâm nhập vào Cộng Hòa Din này.
Tôi sẽ chọn ra bốn người giỏi nhất trong các em,
để tham gia vào nhiệm vụ ngày mai.
Tôi biết rằng các em có vai trò bình đẳng,
và tất cả đã cùng nhau đi lên
cho đến ngày hôm nay.
Nhưng thứ lỗi cho tôi,
lần này tôi không thể dẫn theo tất cả đi được.
Ừ thì nghĩ cũng hợp lí thôi.
Thằng cha đó không an tâm
khi giao nhiệm vụ cho chúng ta.
Nhưng nếu cứ tiếp tục hành động một mình
thì trước sau gì cũng phải đến giới hạn.
Thế nên chọn ra
bốn người xuất sắc nhất để dẫn theo...
Quả thật là một quyết định hợp lí nhỉ.
Nhưng mà tiếc thật.
Khiến cho cả đội khó xử còn gì.
Bốn người được chọn,
bà nghĩ sẽ là ai?
Dĩ nhiên, đầu tiên sẽ là
đội trưởng xinh đẹp Lily-
Trả lời nghiêm túc.
Monika là chắc chắn rồi này.
Về mặt thực hành
thì nhỏ áp đảo chúng ta còn gì.
Cứ thế này thì chúng ta
ở lại trông nhà là cái chắc!
Chứ còn gì nữa!
Ơ kìa, em đang làm gì vậy Sara?
Hôm nay đến lượt bọn chị nấu ăn mà?
Thầy đã nhờ em đó ạ.
Cũng bởi hiện giờ
thầy đang bận họp bàn kế hoạch với chị Grete.
Ồ, hiếm thấy đó nha.
Thầy lúc nào cũng khăng khăng
chỉ ăn đồ mình tự nấu mà...
Điều đó chứng tỏ
nhiệm vụ này đau đầu đến mức nào à...
Cơ hội đây rồi! Để tui hạ độc!
Tui đi lấy dây thép bắt trói!
Tâm đầu ý hợp như vậy là tốt,
nhưng mà hai chị quyết định nhanh quá đó!
Vấn đề là ba người chúng ta
đầu độc thằng cha đó như thế nào.
Em cũng vào hội luôn rồi nhỉ...
Sara nè,
đây là cơ hội cuối để chúng ta được chọn đó!
Theo kinh nghiệm từ trước đến giờ,
mỗi khi cho độc vào đồ ăn thức uống
thì thầy sẽ không chạm tay vào...
Bôi độc lên dao đĩa thì sao nhỉ?
Chả biết nữa...
Nêm nếm nhạt rồi trộn độc vào gia vị đi!
- Hể? Chỉ vậy thôi có được không?
- Có vẻ thú vị à nha.
Các chị ấy quyết tâm đó ạ.
Muốn đầu độc vào thức ăn chứ gì?
Hình như quên mất cách đơn giản nhất rồi kìa.
Hửm? Ý bà là sao?
Thì là chỉ cần nấu thật ngon thôi chứ gì.
Sara nè.
Trước giờ chị luôn cố giấu,
nhưng thật ra chị là một con nhỏ hậu đậu.
Dạ...
Nếu phải ví dụ thì,
là kiểu hậu đậu làm đúng hết bài kiểm tra,
nhưng vì ghi nhầm cột trả lời
nên ăn trứng ngỗng.
Dạ vâng?
Và đây!
Cô gái tóc trắng này là loại nghiêm túc
làm kiểm tra nhưng vẫn ăn trứng ngỗng.
Cái con này!
Có sao đâu, cứ thử đi.
Cho tôi chiêm ngưỡng khả năng nào.
Ừ, nếu thất bại thì Sibylla sẽ nhảy khỏa thân.
Bà đó nha!
Ồ, đáng mong chờ đây!
Tui cũng có bài riêng đó nhé.
Đ-Đây là...
Công thức nấu ăn?
Trước đây tui từng thấy Klaus tự nấu ăn rồi...
Biết trước sau gì cũng có lúc cần
nên tui đã nhìn lén thằng cha đó.
Nếu làm đúng theo công thức này,
thì chắc chắn nó sẽ trở thành
một món ngon thượng hạng!
Tui sẽ không bỏ độc vào thức ăn.
Mà sẽ phục kích vào thời điểm thằng cha đó
đang mê mẩn hương vị thượng hạng!
Dứt điểm bằng hồng trà độc!
Tôi xin lỗi đã khiến hai em phải ra tay giúp đỡ.
Cảm ơn cả hai, đúng là một bữa ăn thượng hạng.
Rất ngon đó.
Chứ sao!
Còn nhiều lắm, hai người ăn thêm nhé.
Lily, rót hồng trà đi!
Đã rõ!
Phải nhỉ.
Nhưng nếu được yêu sách một chút,
thì hương vị này sẽ còn tuyệt hơn.
Ăn thử xem.
Đây cũng là một phần bài học đấy.
Ngon dữ thần!
Ừ! Cứ như một món hoàn toàn khác vậy!
Không chỉ trên đầu lưỡi,
mà cả cơ thể cũng thấy hân hoan!
Ai bảo các em ăn uống hấp tấp như vậy chứ.
C-Cảm ơn...
Thầy ạ.
Cứ tưởng là đã
tái tạo hoàn hảo lại công thức rồi mà,
tại sao chứ!
Ừ thì đúng như bọn chị nghĩ luôn.
Xin chia buồn với hai chị.
Tôi chờ màn nhảy khỏa thân của chị đấy.
Bà đây sẽ chuẩn bị máy ghi hình.
Đành chịu vậy,
lần này đành bỏ cuộc ở lại trông nhà thôi.
Dù tui vẫn muốn cùng đi
để giúp ích chút nào hay chút đó.
Hiếm lắm mới có lúc
tâm trạng đang trầm ngâm thế mà.
Hiện tại
Ai ngờ bốn người này lại được chọn chứ.
Grete cùng lên kế hoạch với Klaus
thì không nói rồi.
Monika thất vọng quá trời luôn.
Hai cái người vô tích sự thì được chọn,
còn người ưu tú nhất như tôi
lại phải ở nhà là tại vì sao đây hả?
Sếp cũng có suy tính của mình rồi.
Chúng ta hãy cố gắng
cho cả phần những người không được chọn nữa.
Ừ.
Thời gian đâu mà ngại ngùng
vì trang phục hầu gái nhỉ.
Chọn bọn tôi có ổn thật không đó?
Không phục à?
Làm gì có, tôi vui lắm luôn đấy.
Nhưng mà...
Ít nhất thì,
đây là một nhiệm vụ có ý nghĩa rõ ràng với em.
Nhưng không thể phủ nhận rằng nó rất nguy hiểm.
Tôi sẽ không ép buộc.
Này nhé, bình thường anh rất liều,
nhưng khi liên quan đến đồng đội
thì anh lại rất thận trọng nhỉ.
Nếu thế thì không cần lo.
Tôi nhất định sẽ hoàn thành nhiệm vụ cho xem.
Đây cũng là cách để trả ơn anh
đã tìm ra tôi từ trường đào tạo mà.
Tôi sẽ đáp lại gấp trăm lần
kỳ vọng của anh cho xem.
Ch-Chuyện gì đây?
Mấy em khủng thật đó!
Có gì đâu mà, làm gì đến mức đó ạ.
Chị có vừa lòng không ạ?
Vừa lòng chứ!
Nếu là mấy đứa thì có khi có thể đối phó
với cả ngài Uwe không chừng.
Chị quá khen rồi.
Mục tiêu của bọn mình
là tay sát thủ với biệt danh "Shikabane".
Dựa theo thông tin của Phòng Tình báo Đối ngoại,
thì mục tiêu tiếp theo của hắn
chính là chủ nhân của dinh thự này.
Có vẻ ngài ấy về đến rồi đó.
Bọn mình sẽ đóng vai hầu gái
để bảo vệ ông chủ ở đây,
nếu tên "Shikabane" nhắm tới tính mạng ông ấy
mà đến chỗ này thì cả bọn
sẽ tiếp đón và đập hắn ra bã.
Chuyện nhỏ.
Đến bây giờ thì mọi thứ vẫn thuận lợi!
Mừng ngài đã về, thưa chủ nhân!
Tụi bây là ai thế hả?
Các em ấy là hầu gái mới ạ.
Sáng nay em đã thưa với ngài rồi mà.
Cứ tưởng cô dẫn theo em gái hay gì đến đây chứ.
Chỉ là một đám nhóc miệng còn hôi sữa thôi mà.
Xin ngài hãy nhìn xem.
Màu tóc các em ấy
khác nhau hoàn toàn còn gì?
Mà cũng được thôi.
Olivia, mang thứ đó ra đây.
Lại nữa ạ?
Đủ rồi, mau mang nó ra đây!
Đừng lãng phí thời gian vô ích!
Gần đây,
hai người bạn chính trị gia của ta
đã qua đời một cách đáng ngờ.
Ta phải thử xem liệu tay sát thủ
có đang trà trộn vào đây hay không...
Cuối cùng cũng lòi đuôi rồi phải không!
Chỉ là mấy con ranh thôi à.
Nhưng mà nhớ đây.
Nếu ta mà thấy tụi bây có hành động gì mờ ám
là ta bắn không nương tay đâu.
Dính phải một ông già gân rồi nhỉ.
Con nhỏ tóc trắng kia..
Thử nấu một bữa ăn cho ta xem!
Đ-Đã rõ ạ!
Xin lỗi đã để ngài đợi lâu.
Đây là món Pot-au-feu
với gân bò và rau hữu cơ ạ.
Mình đã nấu ăn suốt hồi huấn luyện rồi.
Chỉ nhiêu đây thì-
Hầu gái mà chỉ nấu được đến cỡ này thì,
vô tích sự thôi!
GÌ?
Từ lúc đến tòa dinh thự này
chị đã có dự cảm chẳng lành.
Các căn phòng tối đến kì lạ.
Ngoài ba người chúng ta,
những người ngủ lại nơi này chỉ có ngài Uwe,
vợ và mẹ của ngài Uwe,
chị hầu gái trưởng Olivia,
và người thư kí tại gia.
Chỉ có năm người này thôi.
Vật dụng cũng quá ít.
Thông thường thì một nghị viên được thừa kế
hẳn phải có nhiều đồ nội thất hoa mỹ hơn...
Chị rành quá nhỉ.
Thật ra.
Chị cũng xuất thân là con nhà chính trị gia mà.
Thật hả trời?
Trong số những người chị từng gặp,
thì ông chủ ở đây là người khó tính nhất.
Với cái tính "ghét lãng phí" đó,
chẳng biết bao giờ ông ấy
sẽ đuổi việc các hầu gái nữa đây.
Khác xa tính toán quá.
Không giống chị chút nào.
Nếu là chị thì ông-
Chuyện đó...
Mỗi lần nói chuyện với nam giới nào khác
ngoài sếp là chị lại thấy đau bụng.
Gì kỳ cục vậy?
Nói ra thì mất mặt thật.
Không cần để ý làm gì.
Vậy cứ để em đối phó với ông già đó
luôn cả phần của chị cho.
Sibylla!
Chị không cần phải lo.
Nhiêu đây chẳng là gì cả.
Cả bọn cùng nhau hợp sức,
để hoàn thành nhiệm vụ này nào!
MISSION 《Manamusume》 II
Con nhỏ tóc bạc kia!
Cái áo gối đó vẫn còn dùng được!
Cấm bỏ đi đấy!
Dạ!
Cả con nhỏ tóc đỏ nữa!
Không được phải không ạ, tôi xin lỗi.
Tóc trắng! Đồ ăn dở tệ!
Phải nói bao nhiêu lần mới hiểu
là không được lãng phí nguyên liệu hả!
Này, bọn tôi đến để tạm thời
bảo vệ ông già đó có đúng không?
Có thể nói huỵch toẹt ra
là bọn tôi tới để bảo vệ ông ấy được không?
Không nên thì hơn.
Dù ông ta có là chính trị gia lão làng
thì về mặt này vẫn chỉ là nghiệp dư.
Thông tin có thể sẽ bị rò rỉ cho kẻ thù.
Em đừng quên.
"Shikabane" có thể đã sớm thâm nhập
đến bên cạnh ông Uwe rồi không chừng.
Ờ.
Tiếp theo,
tôi và Sara sẽ hỗ trợ
thu thập thông tin xung quanh.
Chuyện bên trong dinh thự
tôi trông cậy vào ba người các em.
Cô đã quen với công việc ở đây chưa?
Vâng, cảm ơn anh đã quan tâm.
Vậy tôi đi đây.
Anh đã vất vả rồi ạ.
Trước tiên mình phải nắm được điểm yếu gì đó,
để ông già đó ngoan ngoãn hơn mới được...
Kiểm tra sức khỏe á?
Trông không giống kiểu của ông ta chút nào...
Cái này.
Ông Uwe chuyên về chính sách phúc lợi.
Ông ấy không ngần ngại vạch trần
những quyền lợi của giới thượng lưu,
và kiên quyết cải thiện
sinh hoạt của người nghèo.
Đang làm gì ở đó hả?
T-Tôi đang học hỏi một chút ạ.
Cái giọng đó, là tóc trắng phải không?
Đừng có làm mấy chuyện mờ ám
giữa đêm khuya thế chứ!
À không, tại tôi chú tâm quá...
Cô đã đọc quyển tài liệu đó à?
Tại sao?
Thôi,
ta sẽ không gặng hỏi.
Trước đây,
khi ghé thăm các cô nhi viện trên khắp cả nước
ta có nghe về chuyện này.
Chắc tầm tám năm trước...
Vào thời điểm các băng đảng
lợi dụng hỗn loạn sau chiến tranh mà hoành hành.
Đặc biệt tàn ác là một tổ chức
mang tên "Ăn thịt người".
Chúng thực hiện những hành vi
xấu xa nhất có thể ngay tại thủ đô.
Nhưng rồi đột nhiên, tên cầm đầu bị tóm cổ.
Băng "Ăn thịt người" cũng từ đó giải tán.
Cô có biết nguyên nhân vì sao không?
Tôi chịu.
Đứa con gái của tên cầm đầu
đã bí mật báo cho cảnh sát.
Tôi khâm phục cô gái đó.
Không chỉ lãnh chịu những trận đòn roi tàn ác,
mà cô bé đó đã trở mặt với cả băng đảng
chỉ để bảo vệ em trai em gái bé nhỏ của mình.
Hai đứa em đó
đã được cô nhi viện bình an nhận nuôi,
nhưng cô chị lại biến mất ngay sau đó.
Tại sao ngài lại kể cho tôi nghe chuyện này?
Bởi vì ta nhớ cô bé đó,
là một cô bé đanh đá với mái tóc màu trắng.
Nếu còn sống thì hẳn là cũng trạc tuổi cô...
Ta sẽ không hỏi lý do cô trà trộn vào đây.
Nhưng cả ba người các cô bị đuổi việc.
Sao lại!
Ta miễn cưỡng thuê người
là để giữ bộ mặt chính trị gia thân thiện,
nhưng quả nhiên phải cắt giảm lãng phí.
Cuốn gói đi ngay trong đêm nay!
Xin ông hãy cho tôi biết một điều!
Hử?
Người ghét lãng phí như ông,
tại sao lại không bán nơi này?
Vốn dĩ một dinh thự ở nơi hẻo lánh như thế này,
có bán cũng chẳng được bao nhiêu.
Có phải là vì ở vùng nông thôn
sẽ dễ phát hiện tên sát thủ hơn không?
Ta đây chưa thể chết được.
Công cuộc phúc lợi
của đất nước này vẫn còn cần ta.
Tình hình là vậy đó.
Xin lỗi mọi người.
Do em bất cẩn mà...
Nhưng xin hãy nghe em nói!
Từng có thời em ở cô nhi viện
với em trai và em gái.
Nơi đó nghèo mạt rệp,
nghèo đến mức phát bực luôn...
Cho nên em đã chọn theo con đường điệp viên.
Em muốn thay đổi thế giới này dù chỉ một chút.
Ý chí của ông Uwe
cũng có điểm tương đồng với em.
Thế nên lúc này em thấy rất hạnh phúc.
Vì thằng cha...
Vì thầy đã thấu hiểu cảm giác của em.
Cho nên em muốn đáp lại kỳ vọng của thầy,
và muốn bảo vệ ông Uwe.
Xin mọi người, hãy hợp sức với em.
Ừ, chị sẵn lòng.
Dĩ nhiên rồi ạ.
Thế làm sao tránh bị đuổi việc bây giờ?
Uy hiếp ông ấy chăng?
Tui muốn nấu ra những món ăn thật ngon,
để được ông ấy công nhận với tư cách hầu gái.
Ồ! Làm việc tay chân à!
Cơ mà được đấy,
nghe đúng kiểu Sibylla luôn nhỉ.
Chị làm thật ạ?
Đây là bệnh viện công đó?
Ờ.
Em hãy cho Bernard
xâm nhập vào thông qua lỗ thông khí.
Chị sẽ nhân lúc hỗn loạn đánh cắp nó.
Mật danh "Hyakki".
Đã đến giờ trổ tài chôm chỉa rồi.
Chúc ngài buổi sáng tốt lành.
Ta đuổi cô đi rồi mà.
Ít nhất hãy cho tôi cảm ơn ngài vì tối qua...
Cái đồ khôn lỏi.
Không biết sẽ ra sao đây.
Chúng ta đã chuẩn bị mọi thứ trước khi Sibylla
quay về như được dặn rồi, nhưng mà...
Việc còn lại cứ tin vào em ấy thôi.
Chẳng ra gì cả!
Tuy có khá hơn lần trước
nhưng đây vẫn không phải đồ ăn!
Dĩ nhiên rồi.
Cái gì?
Kết quả kiểm tra sức khỏe của ông.
Số lượng hồng cầu của ông
thấp hơn nhiều so với thông thường.
Đây là triệu chứng do thiếu vitamin.
Sao cô lại có được nó?
Ông đang bị rối loạn vị giác.
Bản thân ông cũng lờ mờ nhận ra rồi phải không?
Sau Thế chiến,
ông đã tằn tiện cắt da cắt thịt để tiết kiệm.
Nhất là ngay sau chiến tranh,
ông đã tự mình đi khắp các cô nhi viện cả nước
để phân phát lương thực.
Bao gồm cả phần ăn của mình luôn.
Thế thì sao chứ?
Ông cố quá rồi đó.
Ông đã không bổ sung đủ dinh dưỡng cần thiết.
Hậu quả là khiến ông bị rối loạn vị giác đó.
Ông nói món đó
ngon hơn so với trước phải không?
Tôi đã cho thật nhiều gia vị vào đó.
Ông phản ứng với hương thơm
chứ không phải mùi vị.
Do mất đi vị giác,
nên ông trở nên thích
những món có mùi cay nặng.
Cứ thế này thì ông sẽ chết sớm đó!
Hãy tiếp tục thuê bọn tôi!
Tôi không để ông phải chửi vô dụng nữa đâu!
Tôi sẽ nấu các món
đủ dinh dưỡng cho ông mỗi ngày,
giúp ông lấy lại vị giác.
Nhất định lần này
tôi sẽ cho ông ăn một bữa ngon lành!
Nhãi ranh.
Đừng có nói như thể mình hiểu hết!
Ôi, may quá may quá.
Hai người kia tránh được bị đuổi rồi.
Tại sao em lại rút lui?
Thì đâu còn cách nào khác, tại vì...
Ở tại đất nước này,
vẫn còn có rất nhiều người
hằng ngày chỉ có một mẩu bánh mì bỏ bụng.
Vậy mà trong khi đó,
người phụ trách phúc lợi như ta,
lại đi thuê ba hầu gái mới à.
Ta lấy làm xấu hổ với thiên hạ.
Ông ấy nói thế đấy.
Ít nhất phải nhượng bộ rút lui một người thôi.
Chưa kể,
lần này cũng chẳng phải công của tôi.
Tôi chỉ đơn giản là
bắt chước anh một cách vụng về thôi.
Không chỉ nêm nếm sao cho hợp khẩu vị,
mà còn phải suy tính
sao cho đủ các chất dinh dưỡng nữa.
Thế nên mới ngon đến vậy phải không?
Dù bị đuổi mất rồi,
nhưng từ giờ vẫn có thể bù đắp mà.
Tôi sẽ lo hỗ trợ-
Chỉ nhiêu đó thôi sao?
Ơ...
Rối loạn vị giác do thiếu hụt vitamin,
bệnh tình của ông Uwe
chỉ có thế thôi sao?
Chỉ có thế ư...
Xin ngài hãy nhìn xem.
Màu tóc các em ấy
khác nhau hoàn toàn còn gì?
Cái giọng đó, là tóc trắng phải không?
Có lẽ nào...
Ông ấy còn bị mù vào ban đêm!
Thường được gọi là quáng gà,
triệu chứng bao gồm
thị lực bị giảm nghiêm trọng khi trời tối.
Nguyên nhân là...
Cũng giống như rối loạn vị giác,
là bởi thiếu hụt vitamin.
Ông Uwe trước giờ tự lái xe của mình,
nhưng nên ngừng lại thì hơn.
Thậm chí trong tình trạng này,
hẳn ông ấy vẫn sẽ nói thuê lái xe rất phí tiền.
Mừng ngài đã về thưa chủ nhân.
Cô lái xe lãng phí quá.
Chạy êm hơn không được sao.
Khó nghe thế nhỉ.
Tôi có bằng lái đàng hoàng chứ bộ.
Tuy là bằng giả...
Nói gì đó?
Dạ không, đâu có gì.
Nào, ông cẩn thận bước chân đó.
Ờ...
Nằm xuống!
Đằng đó!
Khốn nạn, mày chính là tên sát thủ sao!
Để tôi đuổi theo!
Cái gì?
Ông Uwe hãy vào trong với chị hầu trưởng!
Ngay lập tức liên lạc với cảnh sát!
Thượng hạng!
Tên sát thủ cuối cùng cũng hành động rồi.
Sibylla, Lily.
Thắt chặt tinh thần lại đi!