Có mười hai binh lính...
À không, có thêm bảy người
đang cải trang thành thường dân nữa.
Bố trí không tệ chút nào.
Có vẻ như họ có một viên chỉ huy ưu tú đấy.
Tên đó cũng đang ở đây à.
Dạ?
Nhân tiện thì nếu là em,
em sẽ phá vòng vây này như thế nào?
Bài kiểm tra đào thoát ạ?
Tr-Trước tiên thì em sẽ hạ độc
khiến người có vị trí cao nhất bất tỉnh...
Nếu làm thế thì em sẽ bị giết
như bong bóng bay vòng vòng trên trời đó.
Tuy chẳng hiểu thầy nói gì
nhưng em toang rồi sao ạ?
Kagaribi... sao ngươi lại ở đây hả?
Ta đâu có nhờ
phòng tình báo đối ngoại hỗ trợ chứ!
Đừng có sấn vào tôi như thế, nóng nực lắm.
Ngươi...
Hừ, lại đây!
Tôi là “Hanazono” của phòng tình báo đối ngoại ạ.
Tôi là Welter Barth,
Đại úy trực thuộc bộ tình báo quân đội.
Hân hạnh.
Chia sẻ cho tôi tất cả thông tin
quân đội đang nắm giữ đi.
Đây là điệp viên của Đế quốc đã thâm nhập vào.
Ta đang nghi ngờ chúng làm việc theo nhóm.
Cấp trên đang ráo riết muốn nắm được
điểm yếu của các người đấy.
Nếu các người làm gì cản trở
để chúng chạy thoát,
họ sẽ ngay lập tức trình lên đề xuất
giải tán phòng tình báo đối ngoại đấy.
Lần này đừng nhúng tay vào,
dù không ưa ngươi nhưng ta
cũng không muốn phòng tình báo bị dẹp đâu.
Xin cảm ơn lời khuyên.
Ê-Ê này!
X-Xin phép ạ...
Về điệp viên mà quân đội đang tìm kiếm...
Vâng, thầy biết được gì rồi ạ?
Trong đống tài liệu có bức ảnh của
một người phụ nữ mang bóng dáng giống Annett.
Ể...
Có thể là một nhân vật có liên quan.
Hai ngày trước khi nhóm Klaus bắt đầu điều tra
Tôi sẽ tự mình báo cho anh Klaus.
MISSION 《Bouga》 III
Thì đó, phải giao nộp cô Matilda
cho quân đội chứ sao?
Các em hãy nhớ đây.
Kết cục dành cho một điệp viên bị bắt
còn đen tối hơn cả cái chết nữa.
Em có biết mình đang làm gì không?
Chị cũng vậy, có hiểu cô ta là một điệp viên
đang thâm nhập vào đất nước này không?
Là kẻ địch của chúng ta đó?
Nhưng dù vậy thì... cô ấy là mẹ của Annett!
Bình tĩnh mà suy nghĩ đi.
Trước tiên phải bàn với anh Klaus đã.
Rồi sau đó nếu thầy ra lệnh,
thì em sẽ tố cáo cô Matilda phải không?
Hẳn rồi.
Chẳng cần chúng ta động tay vào đâu,
chỉ cần báo cho quân đội vị trí của cô ta là được.
Em bảo Annett phải chấp nhận
việc mẹ mình có thể bị giết sao?
Ừ thì sao?
Chắc chắn... chắc chắn!
Chắc chắn thầy sẽ nghĩ ra
cách giải quyết tốt nhất.
Thầy sẽ nghĩ ra ý tưởng để giải quyết mọi chuyện
mà không khiến các chị phải cãi nhau.
Ồ, Erna nói hay quá ta.
Đúng thế đấy, là anh Klaus của chúng ta mà.
Anh ấy nhất định có thể rút ra kết luận
hoàn hảo nhất mà chúng ta không hề nghĩ tới.
Lấy gì đảm bảo sẽ như vậy chứ!
Này nhé, tôi cảnh báo chị trước.
Nếu chị ra tay giúp đỡ cô Matilda
thì đó sẽ bị xem là hành vi phản quốc.
Hay nói cách khác là phản bội “Tomoshibi”.
Cơ mà, vốn dĩ chị đâu phải là người tôi cần hỏi ý.
Chắc em hiểu mà phải không Annett?
Bà đây...
Thôi đi.
Em nghĩ nghe xong thì em ấy sẽ
"Dạ, em chấp nhận" như không có gì à?
Vậy thì nể mặt Annett, tôi sẽ hoãn lại một ngày.
Thế nhưng chiều mai tôi sẽ liên lạc,
đó là giới hạn thời gian cho các người.
Thea, Annett, và cả Erna nữa.
Hãy đưa ra lựa chọn đúng đắn
với thân phận một điệp viên đi.
Dù là kẻ phản bội,
nhưng phải xử lý đồng đội
cũng khiến tôi đau lòng lắm đấy.
Annett.
Đúng như Monika nói, đây là vấn đề của em.
Có thể chúng ta chỉ còn cách hỏi ý thầy thôi.
Nhưng sau đó có thể em sẽ
không còn được gặp lại cô Matilda nữa đấy.
Em muốn thế nào đây?
Bà đây... muốn gặp cô Matilda một lần nữa.
Ừm, vậy sáng mai chúng ta đi gặp cô ấy nhé.
Chị xin lỗi vì vừa rồi đã lớn tiếng nhé.
Chị Thea...
Chào buổi sáng, Thea.
Hửm?
Bà đây đói bụng rồi.
Bà đây muốn đến tiệm bánh.
Á, hải âu kìa!
Hôm nay các cháu
sẽ quay lại trường phải không Thea?
Vâng...
Nhờ cháu chăm sóc con gái của cô nhé.
Sau khi sắp xếp xong công việc
cô cũng sẽ đến thăm nó.
Cháu xin vào thẳng vấn đề không vòng vo nữa.
À không,
cũng không cần phải lịch sự nữa.
Bạn cháu đã tìm thấy hộ chiếu của cô rồi.
Trên đó để một cái tên không phải Matilda.
Ể?
Trả lời cháu,
cô là điệp viên nước ngoài phải không?
Cô yên tâm đi,
cháu không định tố cáo cô đâu...
Chỉ là cháu,
muốn nghe những lời thật lòng từ cô thôi.
Đúng như cháu đoán,
cô là điệp viên của Đế quốc Galgado.
Trước mặt con gái cô không dùng tên giả đâu,
Matilda là tên thật của cô đấy.
Cô vốn là một kỹ sư của Đế quốc.
Nhưng sau khi chồng mất,
cô đã nộp nguyện vọng làm điệp viên
để có thể chăm lo cho con gái.
Từ trước đến giờ nhiệm vụ của cô
chủ yếu là vận chuyển tiền.
Thay vì hành động một mình,
nếu dẫn theo con gái thì sẽ ít bị nghi ngờ hơn.
Thế nhưng, không ngờ mẹ con cô
lại bị vướng vào một vụ tai nạn đường sắt...
Sau đó, tưởng đâu con gái đã chết,
cô cứ thế mà sống như một cái xác không hồn.
Gần đây cô bị trộm mất hộp dụng cụ...
rồi từ lúc nào không hay
lại bị quân đội bao vây như cháu đã biết đấy.
Nhưng mà Thea, xin cháu đừng hiểu lầm nhé.
Ý cô là gì?
Đúng là cô đã nói dối, nhưng con bé...
Cô thật sự muốn đón con gái mình trở về.
Thật vậy sao?
Annett giờ đang mất trí nhớ đó?
Hơn nữa cũng đã bốn năm trôi qua rồi,
có khả năng con gái của cô và Annett hiện tại
chẳng thể xem là cùng một người nữa.
Không, con bé không hề thay đổi.
Dù tính cách có khác một chút,
dù cho nó có bị mất trí nhớ đi nữa,
thì nó vẫn là con gái của cô.
Cô hứa với cháu.
Sau khi về nước rồi cô sẽ không làm điệp viên nữa.
Cô sẽ sống một cuộc đời bình yên với con gái,
để không bao giờ phải rời xa nhau
thêm lần nào nữa đâu.
Nhưng cô có bình yên trở về được không đây?
Cũng chẳng biết nữa...
Cô đã nhiều lần gửi yêu cầu cứu viện về nước rồi,
nhưng chẳng thấy động tĩnh gì...
Có thể họ vứt bỏ cô rồi không chừng.
Ra là thế ạ.
Nhìn thế này mới thấy, cả hai đúng là mẹ con thật...
Cứ thế này cô Matilda sẽ bị tra tấn
rồi giết chết mất.
Thế nhưng nếu ra sức cứu cô ấy...
thì mình sẽ bị Monika giết
với tư cách là kẻ phản bội ư?
“Hãy tận hưởng sự đối lập của nhau.
Sự khác biệt giữa các thành viên
chính là chìa khóa hình thành nên đội.”
Đó chính là châm ngôn của sếp.
Của cô “Kouro” ư...
Làm gì có chuyện đó...
Nếu giá trị quan của từng người quá khác nhau,
thì đội chỉ có nước sụp đổ thôi.
Em phải làm sao đây, cô Kouro.
Con gái cưng của tổng biên tập tòa soạn cơ đấy?
Đáng thương làm sao.
Nếu hận thì hận ông già mày
thích viết gì thì viết ấy.
Cháu là đứa trẻ bị bắt cóc đấy à?
Hiện giờ đồng đội của cô
đang điều tra bọn bắt cóc rồi.
Chắc chắn phải có kẻ chủ mưu đứng sau...
Cô sẽ che chở cho cháu
đến khi tìm ra danh tính của hắn.
Cháu không nói chuyện được à?
Ra thế, chắc là vì cú sốc do bị bắt cóc đây nhỉ.
Vậy thử nhớ về văn thơ
trong đầu cháu đi, câu gì cũng được.
Mặt cháu hiện rõ
“Cái người này đang nói gì vậy” kìa.
Cô nói không sai chứ?
May thay, cô từng có kinh nghiệm tương tự rồi.
Vài năm trước cô có nhặt về một cậu bé.
Hồi lúc mới gặp, cả hai chỉ có thể giao tiếp
thông qua biểu cảm thôi.
Cơ mà cũng tại cưng chiều nó quá,
nên đến giờ thằng nhóc đó
vẫn không giỏi ăn nói.
Vì đặc thù nghề nghiệp
mà bọn cô giỏi đọc biểu cảm lắm.
Còn cháu thì sao,
có khả năng đặc biệt gì không?
Cháu có thể đọc được nội tâm
người khác một chút nếu nhìn vào mắt họ.
Như cảm nhận được nguyện vọng chẳng hạn...
Hay quá ta.
Nhưng mà chẳng có cơ hội dùng,
người ta sẽ ghê tởm cháu.
Vậy thử đọc trái tim cô xem nào?
Cô cũng tò mò xem cháu làm thế nào đấy.
Trái tim... đẹp quá...
Thế sao, nghe thế cô vui lắm.
Cô... là ai vậy?
Cô là điệp viên.
Người có thể làm mọi thứ để bảo vệ cháu đấy.
Tại sao cô lại làm điệp viên?
Để thực hiện bước tiếp theo
sau chiến tranh, chắc vậy?
Không phải chiến tranh đã kết thúc rồi sao?
Chưa đâu, chiến tranh chưa hề kết thúc.
Nhưng mà nhé, con người có thể
thay đổi hình thức chiến tranh đấy.
Thay đổi?
Thế chiến đã kết thúc,
hiện tại đang là chiến tranh của những điệp viên.
Ừ thì... phải ha, chắc hơi khó hiểu nhỉ?
Nói tóm lại thì cô không muốn trở thành điệp viên,
mà là anh hùng đó.
Anh hùng?
Điệp viên chỉ có thể cứu được
người dân nước mình mà thôi.
Nhưng anh hùng thì có thể
cứu được nhiều người hơn nữa phải không?
Cháu cũng...
Cháu cũng... muốn trở nên giống cô.
Ồ, nói chuyện lại được rồi này?
Hình như cháu đang bắt chước
giọng điệu của cô hả?
Có vẻ như nếu bắt chước giọng điệu của cô
thì cháu có thể nói chuyện được.
Thế này cháu có thể tiến gần hơi tới cô không?
Nếu là cháu thì có thể vượt qua cô luôn ấy.
Xem ra ít nhiều gì
cô cũng phải trực tiếp hướng dẫn cháu rồi...
Giờ nghĩ lại cô ấy không hẳn là dịu dàng
mà còn có chút cực đoan nữa thì phải...
Đại tỷ Thea.
Phần thưởng bà đây dành cho đại tỷ đó.
C-Cảm ơn em...
Cô Matilda đâu?
Đằng kia kìa.
Em nói chuyện được với cô ấy rồi nhỉ.
Nhờ đại tỷ hết đó.
Vậy giờ, cho chị biết câu trả lời của em đi.
Em muốn sao?
Có muốn giúp cô Matilda không?
Hay là...
Đừng lo...
Hướng đó khác với đường
đến khách sạn cô Matilda ở.
Em có lo lắng nhỉ, thế cũng tốt thôi.
Em cứ hành động
theo cảm xúc của bản thân mình đi.
Sao đại tỷ... lại làm đến thế vì bà đây vậy?
Vì chị nghĩ mình “muốn làm thế”
khi nhìn vào em thôi.
Em cứ nói ra yêu cầu ích kỷ của mình đi,
chị sẽ chấp nhận hết.
Bà đây muốn cứu mẹ!
Ừm.
Còn lại chị sẽ tìm cách.
MISSION 《Bouga》 III
Tính dẫn tôi đi đến đâu mới được đây?
Đáng lẽ giờ này chúng ta phải đang
trên đường trở về Dinh thự Kagerou rồi.
Chị sẽ phản bội "Tomoshibi" à?
Nếu định như vậy thì nói sớm đi nhé,
tôi còn phải dọn xác chị nữa.
Chúng ta đổi địa điểm được không?
Nói chuyện một chút đi.
Chị nghĩ cả hai đều không bên nào sai cả.
Chúng ta đều có lý do để
không thể nhượng bộ và tuân theo lý do đó.
Chị muốn cứu người cần được cứu,
bất kể có phải vi phạm quy tắc.
Còn em thì hành động theo cách đúng đắn nhất
với tổ chức, không chấp nhận ngoại lệ.
Hãy tôn trọng quyết định của nhau nhé?
Chị chỉ muốn nói thế thôi à?
Vậy chị đã quyết định chưa?
Tố giác cô Matilda hay sẽ phản bội lại cả đội đây?
Còn một lựa chọn khác nữa.
Hả?
Chị sẽ khiến em khuất phục
rồi khóa cái miệng đó của em lại.
Như thế cô Matilda có thể thoát đi
mà không bị giao nộp,
sự chống đối của chị cũng sẽ không bị công khai.
Chúng ta quyết đấu đi.
Năm mươi điểm.
À không, thêm yếu tố bất ngờ nữa
nên cộng năm điểm đấy.
Chị nghĩ chênh lệch thực lực giữa hai ta
đủ để cho phép chị thong thả đến thế sao?
Đã thế thì chị sẽ không nương tay.
Này nhé...
khái niệm quyết đấu mà tôi biết không có chuyện
gọi hai tên đàn ông ra để hội đồng đâu.
Chênh lệch thực lực không cho phép
chị thong thả mà phải không?
Con nhỏ khốn kiếp!
Nào, chiến đấu ngoan cường
thì sẽ có thưởng cho hai người đấy.
Lát nữa tôi sẽ thỏa mãn
dục vọng thầm kín của các người nhé.
Cái bọn biến thái này!
Xong một tên.
Khốn kiếp!
Rồi xong.
Hỏi lại cho chắc thôi,
kế sách của chị chỉ có thế này thôi hả?
Vậy thì còn chẳng thể xem là trận đấu được nữa.
Được mà, cho chị thoải mái dùng súng luôn đó.
Mạnh miệng lắm...
Đúng nhỉ, chị còn có
quân cờ Erna nữa mà.
Dùng từ “giúp đỡ nhau” đi.
Với cả Annett nữa nhé.
Thật ra là ba đấu một đó.
Em đầu hàng đi,
chị cũng không muốn làm em bị thương đâu.
Chị thật sự không hiểu lý do
khiến em phải kháng cự đến vậy là gì.
Em xem thường đồng đội,
lúc nào cũng chỉ biết kiếm chuyện,
miệng toàn nói ra đạo lý khó nghe...
Rốt cuộc em ở lại
“Tomoshibi” để làm gì hả?
Sao tôi phải nói cho
cái bọn yếu hơn mình chứ?
Nếu em còn kháng cự nữa thì...
Vô ích thôi, tôi nhìn thấu hết rồi.
Sao lại có thể!?
Gương?
Ra vậy, như thế thì vị trí đặt bẫy...
Thế là hết, chẳng được tích sự gì cả nhỉ.
Chị nghĩ mấy trò này có tác dụng à?
Không có cửa thắng...
Vì trước mặt mình chính là
cô gái mạnh nhất của “Tomoshibi” mà...
Nhưng...
Chính vì vậy chị mới muốn được em công nhận.
Giờ lại định lôi kéo sự thông cảm à?
Tội nghiệp thế.
Có cần tiếp tục không đây?
Hay phải để tôi
ra tay giết thật chị mới chịu hiểu hả?
Trước tiên mình phải nới rộng khoảng cách...
rồi lại dụ em ấy vào bẫy...
Tới nước này lại rút lui à, thảm hại quá đi.
Biết làm sao được chứ.
Không giống như Monika,
mình đâu có vũ khí gì đâu...
Sở trường của mình chỉ là...
Nếu mài giũa tuyệt chiêu đó,
cháu có thể trở thành
điệp viên giỏi hơn bất kỳ ai đấy.
Hãy đặt mục tiêu trở thành anh hùng đi.
“Hãy tận hưởng sự đối lập của nhau.”
Em phải va chạm trực diện
với những đồng đội của mình mới được.
Sao không từ bỏ cho rồi đi,
con nhỏ lăn loàn này!
Chị không từ bỏ việc làm anh hùng được.
Chị sẽ khiến em phải hối hận
vì dám biến chị thành kẻ địch!
Mật danh "Yumegatari".
Đã đến lúc dùng mật ngọt hủy hoại ngươi rồi.
Giết giết... giết!
Nè, bộ em đang yêu hả?
Này, đừng bảo là...
Em đã luôn che giấu thật kỹ
nhưng vẫn bí mật
theo đuổi tình yêu quý giá này.
Lý do thì cũng dễ hiểu thôi.
Vì đối phương là người đang ở cạnh bên.
Em đang yêu ai đó
trong “Tomoshibi” nhỉ?
Giết...
Không được đâu,
như thế sẽ làm người đó buồn đấy.
Động cơ khiến em
quyết trừ khử cho được cô Matilda,
là để bảo vệ “Tomoshibi”,
bảo vệ mái nhà của người em yêu.
Nếu em giúp cô ấy,
người ta sẽ cho rằng “Tomoshibi”
đang tiếp tay cho điệp viên của Đế quốc.
Tình yêu chân thành quá nhỉ.
Đừng có đọc nội tâm của tôi nữa.
Ừ, chị thôi không đọc nữa.
Thế nên em hợp sức với chị đi.
Chị sẽ tôn trọng tình cảm của em.
Nên em cũng phải nghĩ cho cảm xúc của chị đi.
Khốn thật...
Điều kiện đầu tiên.
Hửm?
Không được tiết lộ bí mật của tôi cho ai biết hết.
Đương nhiên rồi,
chị không bao giờ gợi lại chuyện này đâu,
cũng sẽ không điều tra xem người đó là ai.
Điều kiện thứ hai.
Nếu hành động của chị
có nguy cơ bị quân đội vạch trần,
tôi sẽ giao nộp Matilda ngay lập tức.
Tôi tuyệt đối không nhượng bộ đâu.
Ừ, chị còn phải cảm ơn em ấy chứ.
Điều kiện thứ ba.
Nhiều điều kiện thế nhỉ.
Vừa rồi đó...
Hửm?
Đừng cho ai biết tôi đã hôn chị...
Chị sẽ cân nhắc.
Muốn đấu một trận nữa không?
Đùa thôi, lần sau chắc bị giết thật quá.
Nếu chị đảm bảo ba điều kiện đó thì...
Được thôi, tôi đầu hàng.
Đúng là thượng hạng nhỉ.
Sao lại dùng câu cửa miệng của thầy vậy?
Tự nhiên thế thôi.
Thành thật mà nói thì,
vai diễn này chẳng hợp với tôi chút nào.
Hửm?
Thành viên nào của “Tomoshibi” cũng như nhau,
ai cũng thiếu sự tàn nhẫn hết.
Tại mấy người ngây thơ quá,
lần này cũng vậy, tôi phải
gạt bỏ cảm xúc cá nhân đi để vào vai ngăn cản.
Cứ thế rồi kiểu gì cũng gặp rắc rối thôi.
Rồi sẽ tới lúc xuất hiện
kẻ địch biết lợi dụng sự ngây thơ đó...
Chị... không sao chứ ạ?
Em yên tâm đi.
Monika cũng sẽ hỗ trợ chúng ta
trong việc giúp cô Matilda.
Đại tỷ Monika!
Phiền lắm, đừng có vồ như thế.
Đại tỷ không phải ngại,
để bà đây trao cho một nụ hôn nào.
Đừng có gợi lại ám ảnh của tôi có được không?
Erna,
lần này em không có lý do gì
để theo bọn chị cả.
Cho chị biết suy nghĩ của em được không?
Erna có điều kiện.
Thiệt tình, đừng có liếm mà!
Erna không muốn bị Annett bắt nạt nữa đâu...
Từ giờ muốn hai đứa chơi với nhau
như b-bạn bè bình thường...
Nếu làm được thế thì Erna cũng sẽ giúp.
Bà đây lúc nào cũng xem Erna là bạn mà?
No!
Hở?
Mẹ à,
xin mẹ hãy từ bỏ làm điệp viên đi.
Ể?
Như Annett nói đấy,
bọn cháu mong cô hãy hứa điều đó.
Chắc cô cũng đoán ra rồi,
bọn cháu là điệp viên của Cộng hòa đây.
Vậy chúng ta là đồng nghiệp sao?
Phải,
thế nên bọn cháu không thể giúp đỡ
điệp viên của nước kẻ thù.
Nếu cô giữ lời hứa nhất định sẽ từ bỏ,
thì bọn cháu sẽ giúp cô
trốn thoát ra khỏi biên giới.
Nhưng bằng cách nào chứ...
Bọn cháu sẽ vượt qua vòng vây của quân đội,
đơn giản thế thôi.
Rồi sao?
Không báo cáo với anh Klaus luôn hả?
Đương nhiên rồi.
Kiểu gì thầy chẳng phản đối chuyện này.
Sáng rồi mà chúng ta vẫn chưa về
chắc anh ấy lo lắng lắm.
Đành chịu thôi,
từ giờ chúng ta sẽ mất tích mà.
Uầy, khó nghe thế.
Nhưng tôi cũng không ghét mấy chuyện thế này.
Bốn người cùng mất tích.
Bọn bà đây sẽ trở thành trẻ lạc.