Aharen-san,
chúng ta ăn trưa thôi nhỉ?
Hơ...
Aharen-san, chẳng lẽ...
Cậu quên mang hộp cơm rồi à?
Không sao chứ, Aharen-san!?
Tớ có làm cơm hộp rồi, nhưng lại quên mang theo...
Thế thì tiếc thật.
Tớ đến căn-tin mua đây,
chờ tớ nhé...
Căn-tin à...
Không được đâu Aharen-san...
Căn-tin là...
Hang ổ của thây ma!
Địa ngục nơi vô vàn quỷ đói chen chúc!
Đi đến đó nguy hiểm lắm!
Aharen-san, tớ không để...
cậu đối mặt với nó một mình đâu!
(Căn-tin)
Dì ơi, cơm nắm!
- Cơm thịt nướng!
- Gà chiên cuộn rong biển!
Hừm...
Đúng là đông người thật.
Vậy thôi tớ đi đây.
Ể?
Cậu chắc chứ?
Ừm.
Chẳng lẽ...
Aharen-san có thể nhìn thấy nó sao?
Do cơ thể nhỏ con.
nên những khe hở đó
chỉ mình Aharen-san mới lọt qua được!
Con đường ánh sáng!
Cậu ổn chứ, Aharen-san?
Đúng là không được rồi...
Phải chờ đến khi vắng người bớt thôi.
Cơm...bán hết mất...
Đúng thật...
Cứ thế này cơm sẽ bị mua hết, chỉ còn lại bánh thôi.
Trong khi Aharen-san
thì phải ăn cơm mới có sức được.
Chỉ còn một cách để Aharen-san
có thể tiến lên giữa biển người này thôi...
Aharen-san.
Hở?
Lên nào!
Bám chặt chưa?
Ừm.
Vậy đi thôi!
Xin lỗi!
Xin cho qua!
Rồi đó.
Cậu gọi món đi, Aharen-san.
Ừm.
Dì ơi, cái này!
Bán một cái bánh!
Cho cháu cơm rong biển!
Tiếng gọi món chẳng truyền tới được à?
Đành chịu vậy.
Quay về chỉnh đốn đội hình thôi.
Bánh kẹp mì xào!
Bánh kẹp cốt lết!
Mình bị đẩy ra rồi...
Aharen-san!
Đó...chẳng lẽ là...!
Lướt sóng!
Cách di chuyển
phía trên người khác ở các buổi diễn!
Nào, cháu ăn gì?
Một phần gạo hạt nhỏ, thêm...
Aharen-san...
Bắt nào!
Không sao chứ?
Có mua được không?
Họ bán hết cơm rồi...
Tớ chỉ mua được bánh dưa thôi...
Thế à...
Tiếc thật nhỉ.
Như thế có đủ no không?
Đủ mà...
Đủ mới lạ ấy.
Shirorin!
Đành vậy, Aharen-san...
Đây...
Là sao...?
Cậu đổi cái bánh dưa đó lấy hộp cơm của tớ đi.
Như vậy thì Raidou-kun ăn không đủ no mất.
Đừng lo cho tớ.
Tớ cũng không đói đến thế.
Chưa kể...
Tớ lúc nào cũng toàn ăn ké cơm của cậu mà.
Coi như trả ơn đi.
Cảm ơn vì từ trước đến nay nhé.
Hơ...
Ừm.
Tớ cũng cảm ơn cậu.
Vậy đổi nào.
Ừm.
Chúng ta lên sân thượng ăn thôi nhỉ.
Đi tắt bằng đường nối giữa hai khu cho nhanh.
Ơ?
Tại sao lại...?
Sao con quái thú khổng lồ
nhà Aharen-san lại có mặt ở trường!?
Nó mang hộp cơm đến cho tớ.
Th-Thế à...
Tốt quá rồi.
Ừm.
Cảm ơn em nhé, Nui.
Em về được rồi.
Chó gì thông minh quá vậy?
Tớ có hộp cơm ở đây rồi.
Nhưng sẵn có dịp, tớ vẫn muốn đổi lấy
cơm của Raidou-kun có được không?
Đương nhiên là được.
Cảm ơn vì bữa ăn.
Giờ thắc mắc thì hơi trễ...
Nhưng sao hộp cơm của Aharen-san...nhiều quá vậy!?
Khó chịu ghê.
Ê Raidou!
Ishikawa?
Sao thế, đau bụng à?
Không, không có gì...
Còn ít lâu nữa mới vào tiết.
Chơi với bọn tớ một chút không?
Hửm?
Chuyện là Satou-san có mang theo bộ bài tây.
Chơi càng đông càng vui mà.
Vậy chúng ta chơi rút bài nhé?
Được đó!
Để tớ chia cho.
Ờ, cảm ơn cậu.
Xin lỗi mọi người,
nhưng tớ hơi bị tự tin vào trò rút bài này.
Nhìn sơ qua thì rút bài là một trò chơi
dựa vào may mắn và lừa gạt đối phương.
Nhưng thật ra nó có chiến thuật rõ ràng.
Nói tóm lại là...
Từ trước khi chia bài, các cậu
đã nằm trong lòng bàn tay của tớ rồi!
Trong trò rút bài, nếu số bài cuối cùng là số lẻ.
thì tỷ lệ thắng sẽ gấp đôi người có số bài chẵn.
Lý do là khi đến lúc quyết định.
Người có số bài chẵn,
sẽ cần đến 2 loại bài để chiến thắng.
Trong khi người có bài số lẻ
chỉ cần một loại bài thôi.
Sẽ có ba người có 13 lá.
Một người có 14 lá.
Số bài ít sẽ lợi hơn,
cho nên mình sẽ chia cho bản thân 13 lá.
Phương pháp chiến thắng số 1!
Nói ra lời dẫn dụ.
Tớ đã chia bài rồi.
Nên bắt đầu từ Satou-san rút bài của tớ đi.
Ừm.
Để người khác rút bài của mình.
Giữ số lá bài chẵn.
Hay lắm, rất hoàn hảo.
Nào, sân khấu đã được dựng lên rồi!
Quyết đấu thôi!
Hết bài rồi.
Dữ quá!
Mới đó đã tới rồi sao?
Ừm.
Rút bài rốt cuộc...
cũng chỉ là may mắn thôi sao?
Tới này!
Tớ nữa!
Không...
Kế sách của mình không chỉ có thế.
Chơi ván nữa thôi.
Không ai may mắn mãi đâu.
Phương pháp chiến thắng số 2!
Đó là rút ngay lá bài Aharen-san vừa rút.
Lá bài đó...
nếu nó không hợp thành đôi với bài của Aharen-san,
thì có nghĩa nó sẽ thành đôi
với bài của mình hoặc Satou-san.
Nào, rút đây.
Hửm?
Rút phải Joker rồi chứ gì?
Aharen-san...
Nhìn vào thì mặt không cảm xúc.
Nhưng thật ra cậu ấy rất dở khoảng này.
Mình sẽ không bị dụ.
Rút lá bài khác thôi...
Khoan đã nào...
Nghĩ cho kỹ xem...
Mình lúc nào cũng bị Aharen-san dắt mũi.
Đây cũng là cái bẫy Aharen-san dựng lên cho mình.
Suýt chút thì nguy.
Nhưng tớ tính trước cậu một bước rồi!
Hửm?
Mình bị dính bẫy trong bẫy.
Nhưng thời điểm này
rút được Joker lại là một lợi thế.
Phương pháp chiến thắng số 3!
Trong khi tất cả đều còn nhiều bài trên tay.
Cứ giữ lấy Joker đi.
Rồi đến đoạn cao trào,
khi tất cả còn ít bài mình sẽ thả nó ra.
Khi đó,
để Joker quay lại với mình,
ít nhất phải thông qua ba người nữa.
Thời gian an toàn sẽ được kéo dài ra.
Việc điều khiển lá bài nào bị rút
là hoàn toàn khả thi.
Khi tâm lý con người cảm thấy lo lắng,
họ sẽ có xu hướng chọn bên
ngược với tay thuận của mình.
- Lá này đi
- Hay lắm!
Mình sẽ cứ giữ nó như thế này, rồi thả vào vòng cuối.
Đến lúc rồi!
Tiến lên, Joker của ta!
Hay quá, tới rồi!
Tớ cũng tới!
- Hồi hộp ghê á.
- Phải cảm ơn trời đã tạo cho con tình huống này!
Đây là chiến trường tuyệt vời nhất,
để mình một đấu một với Aharen-san mà.
Phương pháp chiến thắng số 4!
Quan sát!
Đôi mắt là thứ thể hiện rõ tâm lý của một người nhất.
Nhìn thấu rồi!
Lá này!
Hay quá!
Thắng rồi!
Aharen-san thắng!
Chúc mừng cậu.
Aharen-san...
Tớ...
sẽ không bao giờ còn tin cậu được nữa mất.
Tại sao...
Lúc đó rõ ràng cậu đã đảo mắt mà.
Tại cậu nhìn thẳng vào mắt làm tớ ngại...
À, ra là thế.
Thế thì cho tớ xin lỗi.
Ừm.
Mình lại không thắng được Aharen-san.
Dù đã tiến gần đến vậy mà...!
Ở đây chúng ta có...
Nên sẽ thành ra thế này...
Công thức này sẽ có trong bài kiểm tra đấy.
- Nên các em nhớ học cho kỹ.
- Tướng ngủ hoành tráng dữ.
Được rồi, hôm nay đến đây thôi.
Tiết sau phải đổi phòng học nhỉ?
Ừ.
Aharen-san.
Chúng ta phải đổi phòng học đó.
Hơ?
Tỉnh táo chưa?
Rồi.
Tiết sau là khoa học đấy.
Cậu chuẩn bị nhanh rồi đi.
Aharen-san không hề cử động...
Rốt cuộc là tại sao?
Nói thế thôi chứ mình biết...
Aharen-san...
Đang trong thời kỳ đa sầu đa cảm.
Khi mà mấy đứa nam nữ cấp hai
muốn cúp học mà chẳng vì lý do gì.
Chưa kể Aharen-san...
Chẳng nói chẳng rằng, cũng không làm gì.
Phản kháng một cách yên lặng.
Chủ trương không lời.
Không phá hoại hay gây ra
bất kỳ hành động sai trái nào.
Như thế mới thượng đẳng làm sao.
Do tớ...
Hể?
Do tớ ngủ mãi một tư thế...
Nên cả người tê hết rồi, không cử động được.
Hừm.
Ừm, hẳn là vậy rồi.
Tớ hiểu mà.
Cậu bị tê nhỉ?
Tính sao đây?
Được!
Chúng ta dùng cách này đến phòng khoa học nhé.
Cảm ơn cậu.
Shirorin!
Sao rồi?
Hết tê chưa?
Hết rồi.
Hay lắm.
Thế này là vụ án kết thúc.
Hôm nay tạm dừng ở đây.
Đi thôi Aharen-san...
Aharen-san...
Hết tiết học rồi.
Tớ lại bị tê nữa...
Bị thường xuyên quá vậy?
Nếu cậu ấy cứ bị tê định kỳ thế này...
Thì có khả năng...
sẽ không bao giờ ra khỏi trường được nữa!
Bình tĩnh lại nào.
Đây là thói quen xấu của mình thôi.
Lúc nào cũng nghĩ theo hướng tiêu cực.
Nhưng bình thường nếu
không lường trước những tình huống xấu,
thì khi chúng xảy ra thật sẽ không kịp xử lý.
Cơ mà...
Liệu tớ đã sẵn sàng
để cõng cậu trên vai suốt cuộc đời này chưa?
Aharen-san...
Sao hôm nay cậu ngủ gật nhiều vậy?
Tớ thức khuya để nghĩ món ăn kèm
cho hộp cơm của Raidou-kun.
Vì tớ...!?
Tại vì hôm qua cậu có chừa lại một chút...
Không, chúng rất ngon mà.
Chỉ là vượt quá sức chứa bao tử của tớ thôi.
Nhưng nghe vậy tớ đã quyết tâm rồi, Aharen-san.
Tớ...
Cả đời này tớ sẽ...
Ơ...?
Hết tê rồi à?
Ừm.
Hừm, vậy thì tốt...
Mai là đến chuyến dã ngoại rồi!
Mình sẽ cho Akkun ăn cơm hộp mình tự làm,
rồi thu phục luôn bao tử của cậu ấy!
Hôm nay đã làm sẵn hàng mẫu rồi,
ăn thử xem sao.
Ơ kìa?
Xin lỗi, tớ quên mất hôm nay chỉ có tiết sáng.
Không sao.
Cậu đã tốn công làm mà.
Lâu lâu ra công viên ăn cũng hay nhỉ.
Ả xảo quyệt này!
Chị cũng âm mưu làm cơm hộp
cho Akkun để tóm lấy cậu ấy chứ gì!
Tôi không để chị toại nguyện đâu!
Aharen Reina!
Hơ?
Futaba-chan?
Chị lấy cơm hộp ra đấu với tôi đi!
Em thôi đi thì hơn.
Hừ!
Thôi, cho anh xin lỗi.
Chị cũng tính tặng cơm hộp cho Akkun chứ gì!
Hơ?
Hộp cơm của tôi ngon hơn là cái chắc!
Hể...
Em tự nấu à?
Ăn thử đi thì biết.
Để xem...
Trứng chiên này có nhiều vị thật nhỉ...
- Ngọt, mặn, chua, đắng...
- Đương nhiên phải thế, tôi tự tay nêm nếm mà.
Giờ tôi ăn thử hộp cơm của chị đây.
Kiểu gì thì của tôi cũng ngon hơn thôi.
Ngon quá...
Ơ...
C-Cái thứ như trứng chiên
thì ai mà chẳng làm ngon được chứ.
Để tôi thử món thịt viên này tiếp xem.
Xem hình dáng nó méo mó này, nhìn là biết tự làm rồi.
Cái thứ như này thì...
Ngon quá...
Còn đúng kiểu mình thích nữa!
Tức thật, nhưng chị ta nấu ăn rất giỏi.
Trong khi đó mình...
Cơm hộp mình làm vị thì lạ, vẻ ngoài cũng không...
A...
Aharen Reina...
Xin chị...
dạy cho em...
cách nấu ăn ạ.
Hai người ngạc nhiên cái gì hả!?
Em đây cũng biết lễ phép khi nhờ vả người ta đó nha!
Em cũng muốn làm được hộp cơm
ngon như của chị làm.
Shirorin!
May mà xin dùng được phòng gia chánh nhỉ.
Còn được phép dùng nguyên liệu còn thừa nữa.
- Ừm.
-Vâng.
Trước tiên là rửa tay,
sau đó cùng làm thử xem sao nhé.
V-Vâng.
Xong rồi!
Đây là do mình tự làm...
Ngon quá!
Đều do công Futaba-chan cố gắng đấy.
Chắc chắn người được nhận nó sẽ rất vui.
Kh-Không cần chị nói tôi cũng biết!
Aharen Reina.
Hôm nay...
thật sự...
Chị thật sự đúng là đồ ngốc! Bị tôi lừa rồi!
Giờ tôi nấu ăn ngon hơn chị luôn rồi.
Ai lại đi giúp đỡ kẻ thù chứ, đúng là cả tin mà.
Tạm biệt!
Hừm.
Đúng là một cô bé hiếu động nhỉ.
Mình lại không thể cảm ơn đàng hoàng rồi...
Chủ đề lần này là "Tự do".
Thời hạn nộp bài là cuối tuần sau.
Các em có thể tự do dùng đạo cụ
và nguyên liệu trong phòng mỹ thuật.
Vâng!
Chủ đề "Tự do" mới khiến mình không biết làm gì á.
Phải nhỉ.
Aharen-san cũng phân vân à?
Ừm.
Vậy chúng ta cùng suy nghĩ nhé.
Chắc nên vẽ tranh phong cảnh nhỉ?
Tranh phong cảnh à...
Đúng là theo trào lưu có khi lại hay không chừng...
Điểm mấu chốt của tranh phong cảnh,
là làm cách nào thể hiện được khoảng cách và độ sâu.
Tranh phong cảnh khó thế nhỉ?
Ê hai người kia!
Futaba-chan?
Vụ hộp cơm của em sao rồi?
Không sao trăng gì hết á!
Aharen Reina!
Sao chị...
Sao chị dám đầu độc vào hộp cơm hả!
Hơ?
Độc á?
Tại chị mà Akkun bị đau bụng rồi kìa!
Chẳng lẽ...
Hả?
Em mang nguyên hộp cơm lúc đó
đem tặng cho người ta hả?
Hở?
Ơ? Không được à?
Đương nhiên là không!
Cơm phải nấu trong ngày,
nếu không nguyên liệu sẽ hỏng hết.
Hể!?
Chắc bọn mình hợp vẽ người hơn.
Điều quan trọng đầu tiên,
là phải quan sát người mẫu thật kỹ.
Ừm.
Này cậu...
Kiểu gì thì quan sát như vậy cũng kỹ quá rồi đó...
Lần này đến lượt Aharen-san làm người mẫu.
Ừm.
Cậu là người mẫu mà, đừng cử động nhiều quá.
Cậu nhìn chằm chằm làm tớ ngại.
Thế à, xin lỗi.
Chúng ta làm cái khác thôi nhỉ.
Nặn đất sét là cơ bản của tạo hình lập thể.
Điều quan trọng là phải thể hiện được sức nặng.
Ừm.
Thử làm nhỏ em mình xem.
Rồi xong.
Nặn đất sét khó thế nhỉ?
Aharen-san thì sao?
Cái đó phải mất bao lâu mới xong vậy?
Hai tháng nữa.
Trễ hạn nộp quá rồi.
Cuối cùng thì mình chọn tranh tự họa.
Hôm nay là ngày nộp bài rồi.
Mà Aharen-san cứ giam mình trong xưởng,
chẳng mảy may bước ra.
Aharen-san, bên cậu sao rồi?
Làm xong chưa?
Sao tớ không thấy gì hết?
Cậu đã làm gì vậy, Aharen-san?
Aharen-san?
Cậu không sao chứ?
Hơ...
Ơ kìa!?
Aharen-san!?
C-Cậu đang ngủ sao?
Tớ xin phép chút nhé.
Cậu ấy không thở!
Tim cũng không đập!
Mình đã lỡ giết cậu ấy rồi sao!?
Bình tĩnh lại nào!
Những lúc thế này,
mình phải gọi người giúp và mát-xa tim!
Có ai không giúp với!
Chuyện gì?
May quá, Aharen-san!
Aharen-san bị ngất rồi này!
Cậu gọi giáo viên
mang máy khử rung tim đến đây, rồi gọi 119...
Hơ?
Hửm?
Ơ kìa!?
Có hai Aharen-san sao!?
À...
Đây là...
Hình nộm do tớ tạo ra.
Vậy ra tác phẩm của cậu là hình nộm cỡ người?
Chất lượng cao quá vậy!?
Đây là...
Hình nộm do tớ tạo ra.
Vậy ra tác phẩm của cậu là hình nộm cỡ người?
Chất lượng cao quá vậy!?
Được điểm cao tốt quá nhỉ.
Ừm.
Cậu làm tuyệt thật đấy.
Nếu cậu thích đến vậy thì tớ cho nè.
Thôi, làm thế coi sao được.
Tác phẩm của Aharen-san mà.
Được điểm cao tốt quá nhỉ.
Ừm.
Cậu làm tuyệt thật đấy.
Nếu cậu thích đến vậy thì tớ cho nè.
Thôi, làm thế coi sao được.
Sao mà ngủ nổi đây?
...
Tác phẩm của Aharen-san mà.
Sao mà ngủ nổi đây?