Nii-chan, xem này!
Lại đây nhìn đi!
Hửm?
Tuyết rơi kìa!
Trời lạnh mà.
Không biết ngày mai có tuyết phủ không ha?
(Tập 11 - Tuyết sao?)
Hiếm thấy có dịp tuyết phủ dày thế này.
Còn lạnh nữa,
muốn uống gì đó ấm ấm quá.
Hở!?
Đây là...sinh vật tuyết khổng lồ!?
Chẳng lẽ...
Đây là hình phạt giáng xuống nhân loại.
Sự báo thù mẹ thiên nhiên dành cho chúng ta,
vì đã quá mù quáng tin vào khoa học!
Cuối cùng cũng đến ngày này!
Chào buổi sáng.
À...
Chào buổi sáng, Aharen-san.
Là nhà bằng tuyết nhỉ?
Mời cậu vào trong.
Ờ, để tớ vào xem thử...
Cậu làm cả bàn ghế luôn à.
Tuyệt ghê nhỉ.
Ừm.
Chào mừng đến quán cà phê Aharen.
Quán cà phê...
Thiết đặt như thế à?
Hùa theo luôn vậy.
Để xem...sáng nay tớ ăn chưa no.
Cho một phần ăn sáng.
Ừm.
Xin mời.
Quán cà phê này...chuyên nghiệp quá vậy?
Được uống đồ nóng vào ngày lạnh thế này
đúng là không gì bằng nhỉ.
Ừm.
Ai mà ngờ được trên đường đến trường
lại có chỗ nghỉ ngơi thảnh thơi thế này chứ.
Hử?
Đường đến trường?
Trễ học mất rồi?
Shirorin!
Chớp mắt đã đến giờ tan trường rồi.
May mà sáng nay không bị trễ ha.
Ừm.
Vẫn còn trà đấy,
trên đường về lại mở quán cà phê nhé?
Có bánh kẹo nữa.
Thật đáng mong chờ.
Sụp đổ mất rồi...
Nó không chịu nổi sức nặng của cái đầu à?
Aharen-san.
Hả?
Phàm là thứ hữu hình thì sẽ có ngày trở về cát bụi.
Đó là nguyên lý của vạn vật rồi.
Không thể làm khác được.
Thế nên...
Mỗi lần thứ gì đó hỏng, chỉ cần sửa lại là được.
Chúng ta cùng dựng lại đi.
Ừm!
Cảm ơn cậu.
Xong rồi.
Sửa lại á...
Đây là thứ khác luôn rồi.
Aharen-san, tay cậu...
Do tuyết lạnh quá...
Ơ?
Tay tớ nóng lắm.
Để tớ sưởi ấm cho.
Ồ, ấm lên rồi này!
Ừm, cảm ơn cậu.
Tớ ổn rồi.
Raidou-kun.
Aharen-san.
Chào buổi sáng.
Cùng đến trường thôi.
Ờ, đi thôi...
Aharen-san trở nên cứng đơ rồi.
Chẳng lẽ, cuối cùng Aharen-san cũng...
có được cơ thể cơ khí rồi!
Vì mong muốn cơ thể bất tử,
sau bao nhiêu cố gắng,
cuối cùng cậu cũng có được cơ thể cơ khí!
Sáng nay ngủ dậy thì vai tớ cứng đờ.
À...vai cậu bị cứng lại nhỉ.
Hôm qua ráng sức xây nhà tuyết quá mà.
Nếu tình trạng tệ đến thế thì đến phòng y tế thôi.
Ừm...
(Phòng y tế)
Cô ơi, có ở đây không ạ?
Có vẻ cô ấy đi vắng rồi.
Đã thế...
Ooshiro-san giỏi giãn gân cốt ơi.
Cậu có ở đây không?
Hình như cũng không có luôn.
Ừm.
Hết cách rồi.
Cậu duỗi người với tớ nhé.
Để dễ chịu hơn một chút thôi cũng được.
Ừm.
Sao, có đau không?
Không sao.
Sao nào, cậu cử động được chưa?
Làm mạnh hơn cũng được.
Tớ muốn cậu làm nữa.
Thế à, tớ biết rồi.
Thế này thì sao?
Hừm...
Thêm nữa.
Ể? Mạnh hơn nữa á?
Cậu có chắc không?
Tớ thật sự sẽ làm hết sức đó nhé?
Ừm.
Hiểu rồi.
Nếu Aharen-san đã muốn vậy.
Thoải mái hơn nhiều rồi.
Cảm ơn cậu.
Không có gì...
Cậu đừng khách sáo.
Nhìn kiểu gì cũng thấy mềm dẻo quá mức rồi!
Ơ?
À...
Gần đây do học thi nên tớ thiếu ngủ,
vai cũng cứng đờ hết rồi.
Tớ cũng sẽ...
Cậu sẽ bóp vai cho tớ à?
Cảm ơn nhé.
Vậy nhờ cậu.
Hừm...
Mạnh hơn nữa thì tốt...
Cơ mà chắc khó.
Phải rồi, Aharen-san!
Cậu leo lên giẫm lưng tớ được không?
T-Tớ nặng lắm...
Không sao đâu.
Tớ không yếu đến thế đâu mà lo.
Tớ hiểu rồi.
Nhờ cậu nhé.
Leo lên đấy nhé...
Ờ, cậu làm đi.
C-Cậu thấy sao?
Có nặng lắm không?
Không đâu đừng lo, vừa đúng chuẩn đấy.
Nếu vậy thì tốt...
Ừm...
Ngay chỗ đó...
Raidou-kun?
Cậu ngủ rồi à?
Không sao chứ?
Sắp đến giờ vào lớp rồi đấy.
Raidou-kun!
Trễ giờ, trễ giờ mất rồi!
Ơ kìa, đến giờ vào lớp rồi đấy mấy em.
Vâng, em biết rồi.
Tớ thoải mái hơn nhiều rồi.
Cảm ơn cậu.
Raidou,
Aharen-san!
Chúng ta cùng về đi.
Tuyết làm sân tập bùn lầy hết rồi
nên hôm nay tớ được nghỉ tập.
Ờ, được thôi.
Ừm.
Satou-san cũng cùng đi nhé?
Ừm, được thôi.
Chờ tí.
- Hửm?
- Hả?
Ủa, không có...
Vậy đi thôi.
Shirorin!
Hai người họ đang quen nhau à?
Hay là vẫn chưa vậy ta?
Thật tình nhìn không ra nhỉ?
Nhìn biểu cảm của họ
có thể sẽ hiểu ra gì đó đấy!
Nhìn chẳng thấy biểu cảm gì hết!
Aharen-san, cậu đói bụng à?
Ừm.
Vậy cả bọn ghé vào quán ăn nhé?
Nói gì thì nói, ăn như thế cũng nhiều quá rồi.
Aharen-san ăn xong ngủ mất rồi.
Tớ đi vệ sinh tí.
Vất vả ha.
Hôm nay cậu cứ quan sát họ suốt nhỉ, Hana-chan.
Ể? Cậu nhận ra à?
Nhận ra chứ,
chúng mình là bạn từ nhỏ mà.
Cơ mà đã bảo đừng gọi Hana-chan nữa!
Rồi rồi, Satou-san.
Thật là...
Hôm nay cứ nghĩ xem hai người họ
có đang hẹn hò không mà mệt đầu luôn.
Nhưng nếu là một cặp bình thường,
thì cảm giác không giống như thế này đâu nhỉ?
Cũng có thể do cặp này
không bình thường như người ta
cũng không biết chừng.
Một cặp đôi bình thường
theo Satou-san là như thế nào?
Thì đi về riêng với đối phương này,
đi ăn cũng chỉ hai người thôi này...
Bình thường sẽ muốn được ở riêng
và quấn quýt hơn nữa chẳng hạn.
Satou-san câu nệ chuyện
bình thường hay không quá nhỉ?
Vì ai cũng có cá tính riêng mà,
nên người bình thường quá như tớ,
cuối cùng lại thành ra bất thường.
Nghĩ thế rồi tớ lại băn khoăn,
rốt cuộc thế nào mới là bình thường...
Đúng thật, mọi người xung quanh ai cũng cá tính nhỉ.
Nhưng mà...
Có nhiều kiểu người như vậy, càng thú vị chứ sao?
Ishikawa-kun từ nhỏ đã thế rồi.
Cơ mà, tớ thấy Ishikawa-kun
cũng là một người thú vị đấy.
Thế sao ta?
Mà tớ cũng...
nghĩ Satou-san là một người rất thú vị đấy.
Cái-
T-Tớ có thú vị gì đâu...
Ồ, Raidou!
Chờ lâu không?
Có chuyện gì xảy ra à?
Gì là gì?
Chờ Aharen-san thức dậy rồi chúng ta về thôi.
Aharen-san, tiêu hóa nhanh quá vậy?
Ngày mai mang gì đi đây ta?
Rồi!
Quyết định cái này!
Ngày nghỉ hôm nay...
Mình đến vì Aharen-san bảo
muốn đi trung tâm mua sắm.
Nhưng có việc gì nhỉ?
Chẳng lẽ...!
Aharen-san...
Tham dự đại hội chính thức!?
Cậu ấy sẽ tham dự cuộc thi
của trò chơi con quay đang rất thịnh hành
trong giới tiểu học, "Blade Spinner Burst"!
Chắc chắn Aharen-san là người giữ đai vô địch!
Hôm nay cậu ấy sẽ bảo vệ đai của mình!
Không còn nghi ngờ gì nữa,
tối qua cậu ấy thức khuya
vì phân vân việc tùy biến trang bị!
Tớ đến rồi, Raidou-kun.
Cậu chờ lâu chưa?
Không, chưa lâu lắm đâu.
Xin lỗi vì tớ đến trễ nhé.
Hôm qua tớ thức khuya lắm.
Không sao, đừng bận tâm.
Đúng là cậu ấy thức để tùy biến trang bị rồi!
Vậy vào thôi nhỉ?
Ừm.
Shirorin!
Nào cô bé, ăn thử cái này đi.
Đây, cái này cũng ngon lắm.
Mời cháu dùng món này.
Đây, mời em.
Ăn nhiều quá vậy?
Cơ mà Aharen-san...
Trông không có vẻ gì là có mục đích cả.
Cậu ấy nếm thử tất cả
như đang chọn lựa giữa hàng đống món vậy...
Vốn đâu cần phải ăn thử tất cả đâu.
Được người ta mời tớ không từ chối được.
Chẳng lẽ Aharen-san...
Là vua ngành khách sạn!?
Cậu ấy định sẽ liên tục xây dựng
các khách sạn trên những vùng đất màu mỡ!
Xương sống của du lịch là ẩm thực!
Bằng cách ăn thử,
cậu ấy sẽ tìm ra xu hướng của đất nước này!
Tớ muốn làm hộp cơm ngày tết.
Trong gia đình tớ
thì hộp cơm ngày tết phải thật xa hoa.
À...
Ra là vậy.
Raidou-kun có thích ăn cua không?
Tớ thích ăn cua lắm.
Quyết định rồi.
Bán cho cháu con này.
Có ngay.
Cháu sẽ quay lại lấy sau.
Đây...
cứ như thể...
Một ngày trải nghiệm trung tâm mua sắm vậy.
Được!
Mình sẽ biến hôm nay
thành ngày nghỉ tuyệt vời nhất!
A! Vua Aha kìa!
Aharen Reina!
Tắt hứng ngay.
Chào hai em.
Hai em đang làm gì ở đây vậy?
Nhìn là biết rồi!
Hẹn hò, đang hẹn hò đó!
Tầm bậy, tớ đi có việc, còn cậu chỉ bám theo thôi!
N-Này!
Đừng có nói thật ra chứ!
Còn hai người thì...
Ơ...
Chẳng lẽ hai người...
Mà không...
Sao cũng được hết,
tôi không thèm quan tâm chuyện của hai người đâu.
Nào, đi thôi Akkun!
Không...
Ể?
Này sư đệ...
Sao ngươi lúc nào cũng bám lấy nhà Vua vậy?
Chẳng lẽ...
Nhà Vua...
Người đã quên thần mới là đại đệ tử của người sao!?
Hơ?
Do thần toàn làm người thất vọng phải không...
Thần hiểu rồi...
Đã thế...
Sư đệ!
Ngươi phải đấu một trận với ta!
Đấu ư?
Phải!
Ta sẽ tham gia vào giải Blade Spinner sắp tổ chức.
Giải này được tổ chức theo hình thức chia bảng.
Chỉ cần đăng ký ngay cạnh nhau,
chắc chắn sẽ được chia ra các bảng khác nhau.
Nếu cả hai đều thắng liên tục,
thì cuối cùng sẽ gặp nhau trong trận chung kết.
Sao nào, sư đệ...
Có dám đấu không?
Ờ!
Đương nhiên là có!
Hẹn gặp nhau tại trận chung kết.
(Phần thưởng tham gia)
Ai ngờ chúng ta đều bị loại ngay trận đầu...
Thôi đừng khóc, Atsushi-kun.
Em đã đấu rất hay.
Ơ kìa?
Aharen-san đâu?
Người chiến thắng trong hạng mục hỗn hợp là...
Aharen Reina-san!
Thế là cô đã có năm lần vô địch liên tiếp!
Aharen-san cũng tham gia à?
Ừm, lần nào tớ cũng tham gia.
Tối qua tớ thức khuya là vì phân vân
việc tùy biến trang bị thế nào.
Đúng là thế à!
Không hổ danh Vua Aha!
Đừng nói chuyện của chị nữa...
Nhìn bên kia kìa.
Người chiến thắng hạng mục dành cho nữ
là tuyển thủ Futaba!
Futaba á!?
Ừ...Ừm...
Tại thấy Akkun lúc nào cũng chơi trò này,
nên tớ cũng tập chơi
để có chủ đề nói chuyện với cậu.
Ai ngờ thắng giải luôn chứ.
Futaba...
Cậu tuyệt ghê đó, dạy cho tớ với!
C-Cũng được thôi.
Chuyện lại đâu vào đấy rồi nhỉ?
Ừm.
Vậy thôi, hai người tiếp tục hẹn hò đi.
- Hả?
- Hửm?
Hẹn hò?
Bọn anh chỉ đi ăn, đi chơi...
dạo quanh tận hưởng trung tâm mua sắm thôi.
Ể?
Thì hai người cùng đi dạo quanh trung tâm mua sắm,
còn không phải hẹn hò hả?
Chỉ do chị đói bụng...
và còn thời gian thôi nên...
Không có gì đặc biệt...
Thế à...
Hôm nay cơm hộp xa hoa quá ta.
Tớ làm thử để luyện tập làm hộp cơm ngày tết đấy.
Raidou-kun cũng cùng ăn đi.
Đây là làm từ những nguyên liệu
mua ở trung tâm mua sắm nhỉ?
Tớ ăn đây!
Cua...
ngon quá xá!
Dạo này không thấy Ooshiro-san nhỉ...
(Thư thách đấu)