Hửm?
Ui-Ui da, đau!
Dừng...lại...đi...A...ha...ren...san...
Tớ xin lỗi.
Cậu làm gì mà tập trung dữ vậy?
Đây là...
Game thu phục và huấn luyện quái vật,
gọi tắt là "Hokkekou"...
Game này bắt đầu bùng nổ từ vài năm trước,
đến tận bây giờ vẫn có rất nhiều người chơi.
Gần đây tớ mới biết nó nổi tiếng,
bắt đầu chơi thử thì ghiền luôn.
Ể...
Gần đây mới biết à...
Cậu cập nhật xu hướng có hơi chậm không?
(Tập 5 - Béo lên quá vậy?)
Aharen-san.
Hử?
Hồi trước tớ từng chơi trò này rồi
nên cũng có vài con quái vật đây.
Sẵn tiện cậu có muốn đấu thử không?
Tớ chưa từng đấu với ai bao giờ...
Đừng lo,
tớ cũng lâu rồi mới chơi mà.
Ừm.
Vậy bắt đầu nào.
Quái vật của mình là...
(Ras lưu manh)
Sau bao công sức bắt đi bắt lại,
nuôi tới nuôi lui thì đây là...
Ras lưu manh 7V trong mơ của mình!
Aharen-san sẽ dùng gì để đấu với nó đây...
(Shirorin)
Ể?
C-Cậu có chắc không?
Ừm.
Phải rồi,
Aharen-san chỉ mới chơi thôi mà,
nên cậu ấy không có các quái vật mạnh.
Khó xử rồi...
Nhưng đây,
chính là cơ hội để mình thắng được Aharen-san.
Chưa kể nếu nương tay thì sẽ thất lễ với cậu ấy.
Được rồi,
với tư cách là đàn anh trong trò này,
tớ sẽ dứt điểm trong một chiêu
để cậu có cái chết nhẹ nhàng.
Trận đấu bắt đầu!
Nhờ tốc độ cao hơn nên mình sẽ ra đòn trước!
(Gây 9999 sát thương)
Hay lắm, cuối cùng mình
cũng đã thắng được Aharen-san...
Nó còn sống à!? Sao có thể...
Đó là...
trang bị cho phép một lần
chống sát thương kết liễu và chừa lại 1 HP!
Ra thế,
nhờ hiệu quả của nó mà...
Cậu đối phó được với đòn của tớ là khá lắm...
Nhưng mà...
(Shirorin tấn công)
Đòn tấn công từ quái vật cấp độ thấp của cậu ấy,
không thể có tác dụng lên Ras lưu manh,
một trong những quái vật trâu bò nhất game được...
(Gây 9998 sát thương)
Sát thương cực lớn luôn?
Sao có thể...
Ra vậy!
Đòn tấn công vừa rồi
là tuyệt chiêu kéo HP của đối thủ
xuống bằng HP của bản thân!
Không hổ danh Aharen-san,
cậu đã chiến đấu rất ngoan cường...
Nhưng trong lượt tiếp theo,
vì quái vật của tớ có tốc độ nhanh hơn
và được đánh trước...
Nên tất cả sẽ kết thúc!
Cuối cùng cũng đến lúc
mình thắng Aharen-san rồi!
Bắt đầu lượt thứ hai!
Nào, tiến lên Ras lưu manh!
Lần này cũng hãy dùng một đòn duy nhất...
Ể?
(Shirorin tấn công)
Ủa, tại sao?
Hơ? Hể?
Kh-Khoan!
(Gây 1 sát thương)
Mình thua rồi...
(Raidou thua trận)
Tại sao chứ?
Tại sao mình lại bị tấn công trước?
À, Ra vậy!
Chiêu vừa rồi là một chiêu có độ ưu tiên cao.
Cậu ấy đã sử dụng kịch bản
phản công khi ở trong
trạng thái nguy cấp thường thấy!
Tất cả đều nằm trong tính toán của Aharen-san...
Mình đã rơi vào bẫy!
Mình hoàn toàn...
nằm trong lòng bàn tay Aharen-san rồi!
Aharen-san,
đúng là không thể lý giải mà...!
Tớ muốn đấu một trận nữa.
Ể?
Không, tớ...
Tớ xin lỗi, nhưng thôi đủ rồi.
Aharen-san.
Xin lỗi cậu,
tớ đi vệ sinh chút nhé?
Hửm?
Đây rồi!
Con quái vật Akkun thích nè!
Mình sẽ tặng nó cho cậu ấy nhân ngày sinh nhật.
- Rồi bắt luôn trái tim Akkun bỏ vào túi.
- Futaba.
- Akkun.
- Rồi bắt luôn trái tim Akkun bỏ vào túi.
Hửm? Ể!?
Là ả shotacon tà ác muốn cướp Akkun từ tay mình!
Mà thôi kệ,
giờ mình không có thời gian.
À, cái này hả?
Tôi cũng không ham gì đâu,
lấy làm quà cho người ta thôi.
Nếu mua bình thường thì mắc lắm.
Nhưng dùng cách này
thì tệ nhất cũng chỉ tốn 500 yên thôi.
Thấy sao, tôi thông minh lắm phải không?
Được thôi, hãy chiêm ngưỡng...
kỹ năng thượng thừa của tôi này!
Ơ...
Ể?
Ớ!
Không phải thế này...
Đây rõ ràng là lừa đảo!
Tôi tố cáo, tố cáo đấy!
Hiệp hội người tiêu dùng ơi!
Hở?
Aharen Reina!?
Này, đừng có chen hàng!
Cái mặt "xem ta này" đó là sao hả!?
Chưa kể bỏ vào một phát 500 yên luôn à!
Tự nhiên lại đi khoe mình giàu, đúng là không ra gì!
Được thôi, thích thì thể hiện xem nào!
Kiểu gì cũng thất bại thôi, trò này là lừa đảo mà!
Aharen Reina...!
Bắt tôi đứng xem cảnh chị thắng được thật nhiều...
đúng là đồ xấu tính mà!
Ơ...
Phiếu miễn phí một lượt gắp thú?
Hửm?
Đây, chị làm rơi này...
S-Sao hả!?
Ý chị là cho tôi lá phiếu này à!?
Hửm?
Đây là quà để tặng cho Akkun,
nên tôi phải dùng tiền của chính mình mới được!
Tôi không nhận sự bố thí của chị đâu!
Thế à,
xin lỗi nhé.
Cảm ơn em đã nhặt giúp chị.
Được rồi, chị xem đây này.
Còn một lần cuối cùng!
Tôi nhất định sẽ lấy được!
Ơ?
Có một con đang ở vị trí đẹp...
Chị không nhận ra chứ gì, đồ ngốc.
Nhưng mình cũng chỉ còn một lần thôi,
không thể thất bại được.
Phải làm sao đây...
Đúng rồi!
Chị nghĩ tôi không biết bắt chước sao...
Đúng là đại ngốc mà!
Thấy chưa hả, Aharen Reina!
Tôi lấy được rồi này!
Chị làm thế là sao, chọc quê tôi à!
Thôi đủ rồi, việc đã xong, về đây!
Nhớ mặt chị đấy!
Mà Aharen Reina đúng thật là đồ đại ngốc.
Có con ở vị trí đẹp như vậy cũng không biết lấy.
Còn hết lần này đến lần khác
để lộ chiêu thức cho mình nữa...
Ơ...
Chẳng lẽ...
chị ta cố tình?
Mấy lời như cảm ơn...
còn lâu mình mới nói.
Cậu chờ lâu không, Aharen-san.
Hôm nay cậu cũng thắng nhiều quá nhỉ,
thật không hổ danh.
Ể? Cho tớ à?
Thôi không cần đâu.
Lần trước cậu cho tớ nhiều lắm rồi còn gì.
Xin lỗi Ras lưu manh,
tao đã không thể bảo vệ mày.
Chào buổi sáng, Aharen-san.
Cậu...
thay đổi nhiều nhỉ.
Ể?
Có gì đâu, vẫn như mọi khi mà.
Béo lên rồi.
Sao thế, Aharen-san?
Không có gì.
(Sau < Trước)
(Đến con khỉ cũng làm được)
(Giảm cân cực đơn giản)
Chào buổi sáng, Aharen-san.
Cậu có thấy gì chưa?
Hửm?
Thấy gì cơ?
Không có gì.
Xin lỗi, Aharen-san.
Nhưng thật ra tớ lỡ thấy rồi.
Việc cậu đang đọc sách giảm cân!
Không ngờ Aharen-san
mà cũng bận tâm đến cân nặng đấy!
Nhịn ăn không có lợi cho cơ thể đâu.
Chưa kể cậu vốn đâu có cần giảm cân chứ!
Nhưng không biết cậu ấy
có chịu nghe mình khuyên không...
(Hải cẩu cũng giảm cân được!)
Đã vậy thì ít nhất...
Mình phải chỉ cho cậu ấy
cách giảm cân khoa học nhất!
(Đạm hỗ trợ giảm cân)
(Vị sữa chua)
Aharen-san.
Tớ...
Tớ nghĩ cậu cứ như hiện tại là được rồi.
Nhưng tớ không muốn phủ nhận quyết tâm
muốn thay đổi bản thân của cậu.
Tớ sẽ ủng hộ cậu!
Thế nên...
Nếu cậu muốn giảm cân
thì tớ khuyến khích làm theo sách này.
Tớ đâu có muốn giảm cân hay gì đâu.
Hể?
À, ra vậy...
Nào, các em về chỗ.
Hửm?
Tuần sau là vào mùa thi cử rồi.
Các em hãy chuẩn bị thật tốt nhé!
Nếu thành tích môn nào không tốt sẽ phải thi lại đó.
Nên các em phải cố lên!
Vâng.
- Thi lại à...
- Tớ qua nổi toán không đây...
- Hình như kỳ trước...
- Phải gấp rút học mới được.
Tên của mình tìm từ dưới lên,
(Hạng 151 - Raidou)
nhanh hơn thì phải.
Kỳ này mình vẫn chưa học vào chữ nào.
Căng lắm rồi!
Đúng là Aharen-san.
Mặt vẫn tỉnh như không.
Tình cảnh này mà cậu ấy vẫn không chút lay động.
Đúng là phong cách của nhà vua,
đã học tử tế rồi nên không ngán gì hết.
Phải rồi!
Nếu mình nhờ Aharen-san kèm học thì...
Cậu ấy sẽ trở thành nữ thần
cứu mạng mình không chừng!
Aharen-san.
Hửm?
Hôm nay sau khi tan học.
Chúng ta học nhóm đi.
Chúng ta cùng học,
và dạy cho nhau những môn mà người kia còn yếu.
Hoàn toàn không phải do tớ chưa học chữ nào,
và tình hình đang rất căng đâu nhé!
Để cả hai cùng có lợi thôi!
Ừm.
Hay lắm!
Vậy tan học,
chúng ta tìm một nơi nào đó yên tĩnh đi!
(Thư viện thành phố)
Ở đây là yên tĩnh số một rồi,
nên học sẽ dễ vào thôi.
Ừm.
(Không được nói chuyện hay dùng điện thoại
nên chúng ta truyền thư thôi.)
(Chịu luôn.)
(Dạo này cậu khỏe không?)
(Đại khái, Raidou-kun thì sao?)
(Bình thường.)
(Hôm qua cậu ngủ lúc mấy giờ?)
(Trời đẹp ghê ha.)
(Đổi địa điểm khác thôi.)
Ừm.
(Nhà hàng GOST)
(Cà phê chơi với động vật)
A!
Vua Aha!
Tuyệt quá, ngài đang học kìa!
Này!
Aharen Reina!
Thi môn toán với tôi đi!
Nhà Vua rảnh đâu mà thèm đấu với cậu!
G-Gì hả!
Không liên quan đến Akkun nha!
Có chứ, tớ là đệ tử số một của Vua mà!
Rốt cuộc không đâu bằng nơi này.
Ừm.
Tốt quá.
Tớ vẫn chưa ôn bài gì hết.
Nên được cùng học với cậu tớ vui lắm.
Ủa? Thế à?
Tớ cứ tưởng cậu đã chuẩn bị
xong hết nên tự tin rồi chứ.
Tớ cứng đờ người vì lo lắng thôi.
Ra là thế...
Vậy giờ chúng ta trao đổi điểm kỳ thi trước.
Ai cao điểm hơn ở môn nào thì dạy người kia nhé.
Ừm.
Toàn bộ các môn,
điểm đều cao hơn mình quá trời.
(Mục tiêu vào hạng 100)
Ôi trời!
Trực nhật phiền phức quá đi!
Ngày mai là thi rồi.
Chúng ta chia việc ra để làm cho nhanh nào.
Bọn tớ sẽ lau sàn,
Aharen-san và Raidou-kun lo phần còn lại nhé.
Tớ hiểu rồi.
Vậy bắt đầu thôi nhỉ, Aharen-san...
Ừm.
Aharen-san!
Tràn đầy khí thế luôn!
Tớ thích và giỏi dọn dẹp lắm.
Cứ giao cho tớ.
Hửm?
Ám khí!?
Chẳng lẽ Aharen-san...
Để trả thù vì không với tới...
cậu ấy quyết định phá hủy tất cả!
À, là thế sao...
Chuyên nghiệp thật sự!
Cậu ấy nói mình giỏi dọn dẹp...
Nhưng thế này chẳng khác nào dân chuyên rồi.
Chẳng lẽ Aharen-san...
Là thành viên gia tộc sát thủ!?
Người dọn dẹp của thế giới ngầm,
được huấn luyện từ khi còn nhỏ!
Vậy ra cái mặt thiếu biểu cảm đó,
là kết quả của việc huấn luyện cắt đứt cảm xúc!
Mình lỡ biết thân phận của cậu ấy rồi...
Có nghĩa là mình cũng sẽ bị "dọn dẹp"!
Xong rồi.
Chỗ này lau mãi không sạch!
Cậu ấy đang trộn
mấy cái dung dịch khả nghi lại với nhau.
Chẳng lẽ...
định giải quyết mình bằng chất độc sao!?
Ồ!
Nước tẩy rửa này hiệu quả thật đó!
Cảm ơn nha, Aharen-san.
Thật sự chỉ là nước tẩy rửa thông thường sao?
Phần bọn này xong rồi,
về trước đây nhé.
Ờ.
Bên này cũng gần xong.
Tạm biệt.
Trực nhật xong,
chúng ta lại học nhóm nhé.
Ừm.
Tớ sẽ đặt bục giảng về chỗ cũ.
Raidou-kun lo bàn giáo viên nhé.
Bục giảng to lắm đấy.
Có ổn không?
Ừm.
Aharen-san...
Hôm nay hăng hái thật nhỉ.
A!
Nguy hiểm quá.
Aharen-san, cậu không sao chứ?
Có bị thương không?
Không...
Tốt quá...
Trước khi thi mà bị thương thì khổ lắm.
Cậu...không sao chứ...
Tớ á?
Không vấn đề gì hết.
Tớ xin lỗi.
Chỗ này, dựa vào đây nên...
Ồ, ra vậy...
Cái này cậu từng bảo rồi nhỉ.
Ra thế, vậy làm thế này...
Ơ?
Ôn xong đề cương rồi.
Vậy là xong hết các môn.
Có thể an tâm đối mặt với bài thi ngày mai rồi.
Cảm ơn cậu.
Nhờ có Aharen-san kèm học,
nên tớ mới cố gắng được đến đây.
Hả?
Gì cơ?
Khoan...Aharen-san...
C-Cậu làm gì thế...
Lần đầu tiên...
Hể?
Lần đầu tiên tớ giúp ích được cho Raidou-kun.
Tớ vui lắm.
Raidou-kun đã luôn...
vì tớ...
mà làm đủ thứ chuyện...
Tớ chỉ toàn gây rắc rối cho cậu...
chỉ biết nhờ vả cậu...
Lúc nãy cũng vậy.
Tớ cứ nghĩ mình giỏi dọn dẹp,
nên có thể tự làm mà không nhờ cậy cậu.
Cuối cùng lại gây thêm phiền phức nữa.
Thế nên...
Cuối cùng cũng trả ơn cậu được...
tớ vui lắm!
Cậu không cần lo chuyện đó.
Tớ không hề nghĩ rằng cậu phiền phức đâu.
Chưa kể...
Đây không phải lần đầu tiên đâu.
Hơ?
Tớ lúc nào cũng được Aharen-san giúp đỡ mà.
Tớ cũng luôn phụ thuộc vào cậu đó.
Cảm ơn cậu từ trước tới nay nhé.
Ừm.
Cảm ơn cậu.
Cùng cố gắng,
cho bài thi nhé.
Ừm.
(Hạng 80 - Raidou)
Cùng cố gắng cho bài thi nhé.
Ừm.
Nói chuyện xong rồi,
thì cậu...
Nhanh nhanh thả tớ ra đi.
hì cậu...