Tóc mình...
cảm giác hơi dài rồi thì phải.
Hửm?
Chuyện gì xảy ra vậy?
Aharen-san!?
Sao lại thế này, Aharen-san?
Sao tóc cậu lại dựng đứng lên như vậy?
Chẳng lẽ là!?
Bộ cậu muốn đâm đầu vào Death Metal à?!
Như vậy không hay đâu Aharen-san!
Lắc đầu như thế dễ gây hại cho cổ lắm!
Chưa kể...
Death Metal là biểu tượng cho sự chống đối xã hội.
Chỉ những ai bất mãn với hiện thực
mới theo đuổi nó thôi!
Nếu thật vậy...
Aharen-san.
Nếu cậu có tâm sự gì, cứ nói cho tớ biết.
Thật ra, hôm nay...
Tớ ngủ tư thế xấu quá...
nên tóc thành ra thế này.
Sáng nay, tớ đã cố tự sửa lại rồi...
nhưng không thành công.
Thế à...
Vậy để lát tớ sửa lại cho.
Ừm.
(Tủ đồ công cộng)
Sao ngày càng tệ hơn rồi?
Nếu lỡ bị thầy giám thị phát hiện
trong tình cảnh này...
chắc bị cạo trọc mất!
Phải nghĩ ra cách gì đó...
Đúng rồi!
B-Bị phát hiện rồi!
Chờ đã!
Tớ có chuyện muốn nhờ cậu!
Ngủ nên hỏng tóc...?
Hiểu rồi, để tớ sửa cho.
Nhưng chờ tớ chuẩn bị tí nhé.
Ừm.
Trông chuyên nghiệp vậy?
Ể?
Nhà Ooshiro-san mở tiệm làm tóc à?
Aharen-san đã từng đến đó cắt tóc?
Vậy thì yên tâm rồi nhỉ.
Tớ cắt một chút để tạo kiểu có được không?
Ừm.
Tớ bắt đầu nhé.
Sao cắt nhiều quá vậy!?
Thế này đâu phải tạo kiểu một chút đâu!?
Chẳng lẽ, Ooshiro-san...
Nếu mình làm cho tóc Reina-chan
trở nên thật kỳ cục thì...
Lũ sâu bọ sẽ không dám đến gần nữa!
Đang cười gian ác kìa!
Không còn nghi ngờ gì nữa...
Mau chạy thôi, Aharen-san!
Nếu cứ thế này...!
Làm đẹp quá trời.
Cậu thấy sao?
Ừm.
Cảm ơn nhé, Ooshiro-san.
Lâu rồi mới được cắt tóc cho Reina-chan mà.
Nên tớ cũng vui lắm.
Tớ đi vệ sinh tí.
Nếu được thì...
Đ-Để tớ cắt tóc cho Raidou-kun luôn nhé?
Hừm...
Tiền bố mẹ cho mình đi cắt tóc...
Kinh tế ngay!
Shirorin!
Vậy tớ cắt đây nhé.
Trông cậy vào cậu.
Sát khí...!?
Chẳng lẽ, Ooshiro-san...
Tính cạo đầu mình luôn sao!?
T-Tớ cắt xong rồi.
Chuẩn không cần chỉnh, cảm ơn cậu nhiều.
Xin lỗi.
Thật ra tớ đã nghĩ Ooshiro-san vì ghen tị...
mà sẽ cạo trọc tớ.
Phải, tớ ghen tị lắm.
Và cũng tính cạo trọc đầu cậu thật.
Nhưng tớ không muốn bị Reina-chan giận.
Nên đã kìm lòng lại...
Cảm ơn cậu vì đã kìm lòng nhé!
Cảm ơn.
Tớ muốn cảm ơn cậu, trưa nay cùng ăn chung đi.
Tớ sẽ chia đồ ăn cho.
Ể?
Cảm ơn nhé, Reina-chan!
Hộp cơm thịt viên sao?
Đây.
Quà cảm ơn của tớ.
Sao ngồi xa quá vậy?
Thế này đúng là xấu hổ quá!
Hộp cơm của cậu hôm nào trông cũng ngon thật.
Làm được thế mỗi ngày cậu giỏi ghê.
Cảm ơn.
Giải quyết xong vấn đề tóc tai rồi.
Nhưng cái hành động lúc sáng...
Aharen-san chắc chắn còn ấp ủ ưu phiền gì đó.
Aharen-san.
Cậu còn tâm sự gì không?
Ui da.
Sao thế?
Tớ bị khô da...
Ở tay này...
và môi nữa.
Vậy tớ nhờ cậu thêm một việc có được không?
Kem dưỡng môi?
Kem trên môi tớ trôi hết rồi.
Cậu thoa cho tớ đi.
Nhưng kem dưỡng môi thôi
thì cậu tự thoa cũng được mà?
Để tớ thử xem.
Cậu vẫn không đo được khoảng cách
trên khuôn mặt chính mình à?
Thôi biết rồi, dừng lại đi.
Để tớ thoa cho.
Xin lỗi trước nhé.
Mép môi cũng bị nứt này.
Chỗ này cũng khô nữa.
Thoa ở đây luôn.
Đây nữa...
Thế này đúng chưa nhỉ?
Chắc chắn là không rồi!
Tính sao đây?
Ai ngờ thoa kem dưỡng môi thôi mà khó thế chứ.
Nếu để thế này...
Aharen-san sẽ vỡ tan thành từng mảnh mất!
Này...
Để tớ làm cho!
Shirorin!
Trước khi thoa kem môi...
Phải bôi dung dịch chăm sóc và kem dưỡng da.
Sau đó mới thoa kem môi.
Cảm ơn cậu.
Sao cái gì cậu cũng giỏi vậy?
Không có gì...
C-Còn lông mày nữa...
tớ tỉa lông mày cho cậu nhé?
Tiếp theo thì uống lông mi lên một chút.
Vai cậu cũng hơi bị cứng này,
giãn cơ một chút...
Xoa bóp lưu thông máu...
Chăm sóc bàn chân nữa.
Phục vụ từ đầu tới chân luôn sao!?
X-Xong hết rồi.
Còn lại là...
Cậu có kem dưỡng da tay không?
Tay cậu ấy nứt dữ lắm.
A, tớ quên mất!
Đây, cậu tự thoa được mà nhỉ?
Hửm?
Tớ lỡ dùng nhiều quá...
nên chia cho hai cậu này.
S-Sao thế được...
Reina-chan...
Cảm ơn cậu.
Nhìn qua thì tất cả đều tươm tất rồi.
Còn gì khiến cậu bận lòng không?
Cảm ơn cậu.
Vậy thì cho tớ xem
vở của tiết trước có được không?
Được thôi.
Lưng của bạn ngồi trước tớ...
che mất bảng rồi.
Ra vậy!
Động tác lúc đó là đang cố nhìn bảng à?
Cậu bạn phía trước này...
Nếu không lầm thì đang tập huấn
trong đội bóng chày...
cơ thể cứ thế lớn nhanh như thổi.
Mừng quá...
thế mà mình cứ tưởng chuyện gì.
Mà khoan...
Không thấy được bảng là vấn đề lớn rồi.
Để tớ giúp cậu.
Cảm ơn cậu.
Trước tiên là...
Tớ thử chồng mấy cái bàn còn dư lên thật cao rồi này.
Thế này chắc thấy rõ rồi chứ?
"Cao quá, tớ sợ quá, đây không phải cách giải quyết"?
Cậu sợ độ cao à?
Tớ xin lỗi!
Xin lỗi, Aharen-san...
Tay tớ hết chịu nổi rồi.
Thế này thì thấy được bảng,
nhưng không ghi bài được nhỉ?
Xin lỗi, lần này thì tới lượt tớ không thấy.
Cuối cùng thế này vẫn là dễ thấy nhất.
Cũng tiện cho cậu ấy chép vở của mình nữa.
Cảm ơn cậu,
Raidou-kun.
Từ giờ mỗi lần khó thấy bảng,
tớ lại đến ngồi cạnh cậu được không?
Ờ, bất cứ lúc nào cũng được.
Tiết chủ nhiệm tuần sau
lớp mình sẽ đổi chỗ ngồi nhé.
Tốt rồi nhỉ, Aharen-san.
Sau khi đổi chỗ,
nếu không bị ngồi sau người nào to con
thì cậu thấy được bảng rồi.
Ừm.
Thế này cũng tốt.
Thế này là tốt rồi!
Sau khi đổi chỗ,
có thể hai đứa sẽ không còn cơ hội
nói chuyện thân thiết như trước nữa...
Nhưng như vậy cũng không sao!
Con người trước sau gì cũng phải chia xa thôi.
Thế nên mình sẽ...
trân trọng khoảng thời gian
được ngồi cạnh Aharen-san như hiện giờ.
Trước khi cả hai không còn ngồi gần nhau nữa...
Còn một tuần cuối cùng...
liệu mình có thể làm gì cho Aharen-san đây?
Giờ thể dục hôm nay chúng ta sẽ chơi bóng mềm.
Nam nữ thi đấu chung.
Các em bắt đầu khởi động đi.
Thưa thầy.
Bạn bắt cặp với em hôm nay nghỉ ạ.
Đúng lúc quá.
Bên nữ cũng có một bạn bị lẻ ra.
Giúp đỡ nhau nhé, Aharen-san.
Ừm.
Sau khi đổi chỗ rồi,
Mình sẽ khó có cơ hội để làm nhiều thứ
cho Aharen-san như trước giờ nữa.
Vậy nên.
Từ bây giờ mình sẽ khởi động thật nghiêm túc,
để cậu ấy khỏe mạnh hơn chút nào hay chút nấy.
Cậu không sao chứ?
Không sao.
Có thật là không sao không?
Tớ vừa nghe tiếng gì giòn giã lắm.
Mạnh hơn nữa.
Cơ thể cậu hoạt động như thế sao?
Có chắc không?
Mạnh hơn nữa thật hả?
Nè, có thật là ổn không đấy!?
Rồi!
Khởi động thế là xong.
Tiếp theo chúng ta bắt đầu chơi bóng mềm.
Tập hợp lại nào.
Aharen-san...
Người cậu mềm dẻo ngoài sức tưởng tượng nhỉ?
Hiệp cuối, hai đội bằng điểm.
Bị chiếm hết chốt, loại hai người.
Tay ném là mình!
Lượt đập bóng của...
Aharen-san!
Tư thế vung chày trong truyền thuyết!?
Cầm thế này dễ hơn.
Nơi này chính là chiến trường.
Xin lỗi, Aharen-san...
Nhưng hôm nay tớ sẽ tung hết sức!
Bóng lỗi.
Sao tự nhiên trong tài bắt gắt vậy?
Vùng ném bóng chuẩn là...
khoảng từ nách tới đầu gối của tay đập bóng.
Nhỏ hơn bình thường nhiều quá!
Aharen-san, cậu tính đánh home run đấy à?
Ngứa tay quá.
Aharen-san, đừng có cúi người xuống mà.
Cậu khiến vùng ném bóng
đã nhỏ nay còn hẹp hơn nữa bây giờ!
Nhưng, cúi thấp người như vậy...
Tức là Aharen-san cũng đang nghiêm túc à?
Trời nóng quá không đứng thẳng nổi nữa rồi.
Trước khi đổi chỗ ngồi...
việc cuối cùng mình có thể làm cho Aharen-san.
Chính là...
dùng sự nghiêm túc
để đáp lại sự nghiêm túc của cậu ấy!
Phân thắng bại đi, Aharen-san!
Bóng lỗi.
Bóng lỗi. Bốn lỗi.
Trong lớp gia chánh hôm nay
chúng ta sẽ thực hành nấu ăn.
Mỗi nhóm hãy nấu theo thực đơn được định sẵn nhé.
Nói về nấu ăn thì mình hoàn toàn là tay mơ.
Nhóm mình có...
Ishikawa và
Sato-san.
Mình chưa biết được tay nghề của họ như thế nào.
Nhưng không thành vấn đề, tại vì...
Chúng ta còn có siêu đầu bếp
Aharen-san trong nhóm nữa!
Các em bắt đầu đi.
Hay lắm!
Trông cậy vào cậu đấy, Aharen-san!
Thế này là dấu hiệu không ổn phải không?
Cậu ấy còn mệt sau trận đấu vừa rồi
nên không làm gì nổi à?
Đã vậy thì không còn cách nào khác, mình sẽ...
Mình sẽ nấu cho Aharen-san.
Để Aharen-san tươi tỉnh trở lại và nấu cho mình!
Nếu không cho Aharen-san ăn thật nhiều,
thì mình cũng không còn cơ hội
ăn thức ăn cậu ấy nấu nữa!
Trước khi đổi chỗ ngồi...
Đây là lúc mình phải báo đáp
Aharen-san vì trước giờ đã luôn...
cho mình ăn ké cơm trưa!
Cố làm việc bản thân không quen...
khiến mình cũng đuối hết sức rồi.
Mình muốn được một lần cuối cùng
ăn món thịt viên Aharen-san làm.
Cảm ơn Raidou-kun.
Còn lại cứ giao cho tớ.
Aharen-san...
Ăn sạch sẽ những món mình nấu à?
Trông cậy vào cậu đấy.
Ừm.
Không có thịt mà các em
làm được nhiều món thế này là giỏi lắm.
Đạt rồi đấy.
Cảm ơn nhé.
Raidou, Aharen-san.
Giờ chúng ta ăn thôi.
Nh-Nhanh ăn thôi...
Shirorin!
Ơ?
Tớ muốn cho Raidou-kun ăn thịt viên tớ làm lắm.
Nhưng trong lớp nấu ăn
không có thịt nên tớ không làm được.
Lúc nãy cảm ơn cậu nhé.
Raidou-kun.
Đây.
Cảm ơn cậu.
Tớ xin nhé.
À...
Lúc nãy trong lớp nấu ăn tớ cũng ăn no rồi...
nên cậu tha cho tớ đi.
Shirorin!
Sao thế, Aharen-san?
Thật ra tớ muốn nhờ cậu chuyện này...
Aharen-san bị sao thế này?
Tự nhiên nhờ mình quay lại cảnh
cậu ấy làm những hành động kỳ lạ.
Chẳng lẽ là...muốn làm Youtuber!?
Aharen-san quay phim vì muốn làm Youtuber chăng?
(17 lượt xem)
Tớ biết cậu muốn nổi tiếng,
nhưng thế giới Youtuber khắc nghiệt lắm đấy.
Cảm ơn cậu đã giúp tớ quay phim.
Aharen-san, chẳng lẽ cậu...
Ánh mắt đầy quyết tâm!
Aharen-san!
Cậu đã tìm thấy ước mơ rồi nhỉ!
Đã vậy thì đừng nản lòng nhé...
Việc mình có thể làm cho Aharen-san
trước khi đổi chỗ ngồi là...
Sao cậu lại khóc?
Ủng hộ giấc mơ ấy!
Tớ sẽ hết mình hỗ trợ cậu.
Từ hôm nay trở đi, ước mơ của mình sẽ là...
giúp cho ước mơ của Aharen-san thành sự thật!
Thật sao?
Ờ.
Tớ sẽ giúp cậu bất cứ việc gì.
Cùng nhau luyện tập sao?
Có hai người thì dễ nhớ động tác hơn.
Aharen-san?
Cậu định biến tớ thành Youtuber luôn sao?
Mình cũng sẽ nổi tiếng?
Để biến sở thích thành công việc,
cần một sự nỗ lực không tưởng.
Dù vậy...
mình và Aharen-san chắc chắn...
sẽ thành công!
Đã thế thì đành chịu vậy.
Quyết tâm nào, tôi ơi.
Chúng ta cùng cố gắng nhé.
Cảm ơn cậu.
Nếu hai chúng ta cùng làm Youtube.
Thì dù có đổi chỗ ngồi đi nữa...
vẫn có thể luôn ở bên nhau.
Hai người cùng nhau
cố gắng với mục tiêu làm Youtube.
Tuổi trẻ như vậy cũng đâu có tệ.
Rồi một ngày, cả Nhật Bản...
Không, chúng ta sẽ trở thành cặp nam nữ Youtuber
đại diện cho cả thế giới!
(Vũ điệu bí ẩn)
Mang niềm vui đến cho mọi người trên khắp thế giới!
Khiến cho họ rung động trái tim!
Quyết tâm rồi, đây là điệu nhảy cuối cùng...
của chúng ta trước khi đổi chỗ ngồi.
Rồi, thế là xong nhỉ?
Quay đẹp lắm.
Cảm ơn cậu đã chịu khó cùng tớ
làm nhiều việc thế này.
Cậu nói gì vậy.
Từ giờ mọi thứ mới bắt đầu mà!
Tất cả mọi người trên thế giới,
đang chờ đợi tớ và Aharen-san đó!
Nào, các bạn nữ.
Đúng như tuần trước cô đã thông báo,
hôm nay các em sẽ biểu diễn điệu nhảy tự sáng tạo.
Bạn đầu tiên là...
Được rồi.
Tuy cử động của em hơi lạ,
nhưng điệu nhảy có chất lượng cao lắm.
Em đạt rồi.
Hóa ra chỉ là bài tập thôi hả?
Hôm qua mình đã đăng lên
đoạn phim cuối cùng của hai đứa rồi.
Giờ mà nó tăng lượt xem đột biến
cũng không có gì ngạc nhiên nhỉ.
Có khi trở thành xu hướng luôn không chừng.
(Cover điệu nhảy bí ẩn
2 lượt xem)
(Tiết chủ nhiệm
Rút thăm đổi chỗ)
Mới đó mà đã một tuần rồi.
Thế này là tốt nhất.
Việc đổi chỗ này sẽ có lợi cho Aharen-san.
Vậy là được rồi mà!
Aharen-san?
Phải ngồi xa Raidou-kun...
tớ thấy hơi cô đơn.
Không sao đâu mà.
Dù ngồi xa nhau tớ vẫn sẽ cho cậu chép bài mà.
Sắp tới cậu chắc chắn
cũng sẽ ngồi cạnh một người tốt.
Dù có đổi chỗ ngồi tớ vẫn sẽ đi về cùng cậu.
Thế này là được.
Thế này là được rồi mà.
Nào, các em bắt đầu đổi chỗ đi.
Ngồi chỗ mới vẫn hãy cố gắng nhé.
Cuối cùng chẳng có gì thay đổi à?
Bàn phía trước Aharen-san,
cũng vẫn là tên to con đó.
À thì... tại giờ lại ngồi cạnh nhau nữa rồi,
nên nhờ cậu giúp đỡ cho nhé.
Ừm.