Này,
đi lên núi cắm trại không?
Cậu lúc nào cũng gợi ý đột ngột thế nhỉ.
Nghĩ thôi mà không làm thì ích gì.
Cả nhóm cùng đi đi.
Nghe vui thế!
Tớ đi nữa!
Ooshiro-san cũng đi nhé!
N-Nếu cậu đã nói vậy...
Aharen-san...
Ừm!
Hay lắm, vậy là chịu hết rồi nhé.
Lần đầu tiên mình thấy Aharen-san
phấn khích như thế này đấy.
(Tập 10 - Đi cắm trại sao?)
Chào Raidou!
Chờ lâu chưa?
Aharen-san chưa tới à?
Vẫn chưa.
Ai ngờ Aharen-san lại đến trễ chứ...
Thật sự cậu sẽ lo hết phần nguyên liệu nấu ăn sao?
Ừm.
Vậy nhờ cậu nhé,
bọn mình sẽ chia nhau mang theo gạo.
Ừm ừm.
Lạ thật đấy, cậu ấy hào hứng đến thế kia mà.
Chẳng lẽ...!
Do hứng quá không ngủ được mà sáng dậy trễ sao!?
Để tớ đi xem sao!
Ơ? Hả?
Có mặt đây còn gì?
Shirorin!
Dậy nào!
Tớ cứ nhét vào hết cái này đến cái khác
cuối cùng hành lý trở nên nặng quá.
- Không sao chứ?
- Khổ cho cậu.
Sao vậy?
Không sao rồi.
Vậy để tớ mang hành lý của Reina-chan cho.
Cảm ơn cậu.
Bọn em cảm ơn cô.
Phiền cô phải dùng cả xe.
Có gì đâu.
Ngày mai cô còn đến đón các em nữa mà.
Cô cũng đi chung thì hay biết mấy...
Cô có chút việc bận.
Thôi để lần sau-
Rộng quá ta!
Thoải mái ghê!
Vậy giờ chúng ta dựng lều...
Dựng trong chớp mắt luôn?
Aharen-san đang tràn đầy khí thế.
Thế là tốt.
Nhưng mong sao cậu ấy không phí sức vô ích.
Shirorin!
Dù còn hơi sớm,
nhưng chúng ta nấu ăn thôi nhỉ?
Phải ha,
trời tối nhanh lắm mà.
Aharen-san,
cậu có mang nguyên liệu chứ?
Ừm!
Chuyện nấu nướng thì không cần lo rồi.
Hơ...?
Hửm?
Chẳng lẽ...cậu quên mang nguyên liệu rồi?
Không cần phải khóc, Aharen-san.
Có gạo đây rồi, nên không sao đâu.
Vì muốn mình có ích với mọi người,
nên tớ cứ thấp thỏm không yên,
cuối cùng lại thất bại...
Tớ xin lỗi...
Không sao đâu, Aharen-san.
Tớ có cách rồi.
Chú quản lý.
Hửm?
Bọn cháu hái thực vật mọc trong rừng có được không?
À, được chứ.
Hay lắm!
Vậy mọi người cùng tìm những thứ ăn được đi.
Hơ?
Thứ ăn được á...
Raidou-kun có rành không vậy?
Cũng ít nhiều.
Được đó, nghe vui đấy!
Quả Akebi kìa!
Đây là nấm bào ngư, loại này ăn được.
Ồ!
Đằng kia có khoai từ nữa thì phải.
Hay quá!
Còn Aharen-san thì ở đây câu cá nhé.
Ừm.
Câu cá suối núi rất khó,
cũng không mong gì cậu ấy câu được...
Nhưng do Aharen-san đang suy sụp,
nên đây là cách hay để vực dậy tinh thần.
Trong khi đó mình sẽ...
Dùng cái này để tìm nguyên liệu!
Khi bị săn đuổi thì cá suối
thường hay ẩn nấp vào các khe đá!
Mình sẽ lợi dụng tập tính đó,
để ép góc chúng!
Thời cơ đây rồi!
Hừm...
N-Này...
Có chuyện gì à, Ooshiro-san?
Đ-Để tớ giúp một tay nhé?
Hể?
Satou-san đang đi hái rau núi với Ishikawa-kun rồi,
họ bảo tớ sang đây giúp cậu.
Thế à...
Vậy...
Vậy...đưa cái chĩa đó đây.
Hể?
Cái chĩa đó là để mình dùng mà...
Hả!?
Chẳng lẽ...
Ooshiro-san định dùng cái chĩa đâm mình,
rồi dùng khoảng trống đó
để được ở riêng với Aharen-san sao!?
Ooshiro-san, bên này có này!
Rồi!
Tớ có người họ hàng là ngư dân.
Mỗi lần đến đó chơi tớ đều được phụ giúp.
Cảm ơn cậu nhiều lắm, Ooshiro-san.
Cậu cứu tớ một bàn đấy.
Có gì đâu...
Tớ xin lỗi.
Hở?
Tại tớ lúc nào cũng ở gần Aharen-san,
nên thật lòng tớ nghĩ Ooshiro-san sẽ ghen tị với tớ.
Phải,
tớ ghen tị lắm.
Ể?
Tớ còn đang phân vân
có nên dùng cái này xiên cậu không đấy.
Sát khí!?
Thế nhưng...
Reina-chan khi ở bên cậu...
lại có vẻ mặt tớ chưa thấy bao giờ.
Nên tớ hiểu...
Dù rất sợ...
dù rất ghen tị...
Nhưng tớ biết cậu không phải người xấu.
Ồ...
Vậy thì tốt rồi...
Thôi chúng ta tiếp tục bắt cá-
Xem ra không cần bắt thêm nữa nhỉ.
Đúng thật...
Ừm.
Tất cả đều an toàn đấy.
Tuyệt quá!
Hay thật!
Vậy tớ sẽ nhóm lửa nấu cơm.
Cậu lo nấu các món nhé.
Ừm.
Cứ giao cho tớ.
Mời tất cả cùng ăn!
Ngon quá!
Ừm, đúng thật.
Cảm ơn cậu, Raidou-kun.
Không...
Là nhờ công của tất cả mọi người mà.
Được cùng ăn với nhau vui thật nhỉ.
Đây, tớ thắng nhé!
Ishikawa cao tay thế.
Tớ sắp hết chịu nổi rồi...
Ể? Đã ngủ rồi sao?
Bình thường giờ này là tớ ngủ rồi...
Chúc mọi người ngủ ngon.
Chúc cậu ngủ ngon.
Hể...
Sống lành mạnh quá ta!
Ngủ ngon nha!
Này Raidou.
Hửm?
Đi khám phá chút không?
Khám phá?
Phải nói chứ khu này rộng dữ...
Không sao đâu đừng lo.
Ở đây bắt được sóng mà.
Phải chi mà mình mang theo điện thoại.
Hana-chan này!
Phải là Satou-san!
À, xin lỗi Satou-san.
Chúng ta để cho hai người họ được ở riêng đi.
Như thế có khi hay đấy!
Đi đến bao giờ đây?
Hả Ishikawa...?
Ơ kìa?
Ishikawa?
Satou-san?
Chẳng lẽ hai người họ...!
Là kẻ phản bội!?
Bỏ bọn mình lại trong khu rừng đêm,
chỉ riêng hai người cao chạy xa bay!?
Bị bỏ lại...
Hay nói cách khác là gặp nạn rồi!
Hai người họ đâu rồi?
À, cậu đừng lo.
Họ bảo đi vệ sinh rồi.
Trong tình huống này...
Mình không được vội vàng, tránh lan tỏa sự bất an.
Và điều cơ bản khi gặp nạn vào ban đêm...
Là không được di chuyển bất cẩn.
Ngồi đây ngắm sao vậy.
Ừm.
Trong cơn hoạn nạn, điều quan trọng nhất
là phải giữ được bình tĩnh.
Kiếm chuyện nói về các chòm sao
để giảm bớt lo lắng thử xem.
Nhìn kìa, Aharen-san.
Hửm?
Ngôi sao đó là...
Mình...chẳng biết gì về mấy chòm sao cả.
Sao...
Hửm?
Nhiều quá...
Đẹp thật nhỉ...
Ừm.
Phải nhỉ.
Cảm giác suôn sẻ quá chứ?
Đúng rồi đó!
Raidou-kun...
Hửm?
N-Này nhé...
Tớ...
Gì vậy!?
Nó đang tiến lại gần!
Này, thế kia có nguy hiểm quá không!?
Động vật à!?
Nguy hiểm!
Raidou!
Aharen-san!
Chó...nhà Aharen-san thì phải?
Này!
Không sao chứ, Aharen-san!?
Tớ không sao.
Đây là Nui, chó nhà tớ.
R-Ra là thế...
Em mang nguyên liệu nấu ăn chị để quên đến à?
Cảm ơn em.
Khôn quá!
"Nui, chú chó trung thành" nhỉ?
Hôm nay trễ lắm rồi,
mai em hãy về nhé.
Ngoan ngoan.
Chơi đã rồi, đi ngủ thôi.
Phải nhỉ.
Hửm?
Gối lạ khó ngủ thế nhỉ?
Khó ngủ kiểu gì ấy,
mình thức dậy vào giờ kỳ cục mất rồi.
Ơ?
C-Cậu còn thức hả, Reina-chan?
Không hiểu sao tớ không ngủ được...
Chẳng lẽ cậu thức suốt hả?
Ừm.
Làm sao đây, đánh thức Satou-san mất...
Đừng lo.
Để tớ sang bên đó.
Hể?
Thế này là ổn.
Gần...Gần quá, Reina-chan!
Thật ra tớ có chuyện muốn nhờ cậu tư vấn.
Hả?
Là chuyện gì vậy?
Lúc nãy...
tớ đã định sẽ thổ lộ với Raidou-kun.
Hở?
Thế nhưng...
Tớ không đủ can đảm...
Nên cuối cùng vẫn không nói được.
Cứ nghĩ rằng nếu nói ra...
Có thể Raidou-kun...
sẽ không còn ở bên cạnh tớ
như hiện tại nữa...
Tớ sợ lắm...
Tay của Reina-chan...
trở nên lạnh đến thế này rồi.
Reina-chan mạnh mẽ thật đấy.
Nếu đổi lại là tớ,
tớ thậm chí
còn không dám nghĩ đến việc tỏ tình ấy chứ.
Thế nên...
Nếu là Reina-chan thì...
chắc chắn sẽ ổn thôi.
Cảm ơn cậu.
- Hở?
Raidou-kun kìa.
Cậu ấy không ngủ được sao ta?
Reina-chan.
Hơ?
Cậu đi ngay đi.
Tớ lúc nào cũng dõi theo hai cậu mà
nên biết chắc đấy.
Chắc chắn sẽ ổn thôi.
Cảm ơn cậu.
Vậy tớ đi đây.
Khoan đã...
Hửm?
Reina-chan...
Cố lên nhé!
Hơ?
Ừm.
Cảm ơn cậu!
Hửm?
Ơ kìa?
Aharen-san cũng không ngủ được à?
Cậu đói quá nên tỉnh giấc à?
Vậy để tớ chia nửa nhé?
Ăn mì ly giữa đêm
ngon thật nhỉ?
Ừm.
Ăn xong rồi.
Aharen-san,
ăn có phân nửa đủ no không?
Trời hơi lạnh nhỉ?
Tớ không sao.
Lạnh cỡ này thôi thì...
Thế này thì Raidou-kun sẽ...
Tớ không sao đâu.
Ăn xong ấm cả người rồi.
Cảm ơn cậu.
Này nhé, Raidou-kun...
Hửm?
Về chuyện tớ định nói lúc ngắm sao...
Tớ muốn tiếp tục...
Tớ...thật ra...
đối với Raidou-kun...
Ơ?
Aharen-san!
Tớ...
Ơ!?
Chào Raidou!
Chào buổi sáng.
Ừ, chào buổi sáng.
Gì vậy?
Vào hôm đi cắm trại ấy...
Hửm?
Hai người đó cảm giác hợp ghê.
Suýt chút nữa thôi nhỉ.
Nhưng...
Hình như có chuyện gì đó xảy ra rồi.
Thái độ giữa hai người có chút thay đổi thì phải.
Aharen-san.
Chào buổi sáng...
Chào buổi sáng...Aharen-san?
Ch-Chào buổi sáng...
Aharen-san...hình như hơi béo lên một chút...
Ăn uống quá độ sao...
Không thể nào.
Chẳng lẽ Aharen-san...
muốn trở thành võ sĩ!?
Aharen-san đang bắt đầu để làm sumo.
Dù hiện tại đã có các sumo nữ,
nhưng vẫn chưa có giải chuyên nghiệp.
Là một thế giới rất khó kiếm chén cơm.
Thế nhưng...
Aharen-san có thể trở thành
người tiên phong không chừng.
Một lĩnh vực mới gọi là sumo nữ chuyên nghiệp!
Tớ không ngồi được...
Mời cậu.
Cảm ơn cậu.
Phải rồi,
nói đến các võ sĩ...
Thì phải có trợ lý!
Mình sẽ hỗ trợ ước mơ của Aharen-san
với tư cách một trợ lý!
Hôm nay trời lạnh nên tớ mặc đồ dày...
Nhưng mặc dày quá nên không cử động được.
À...
Đó là do mặc đồ nhiều lớp à...
Giúp tớ cởi bớt ra đi.
Ồ! Đây là...!
Đang chạm mắt nhau kìa!
Cả đống quần áo thế này...
Rốt cuộc cậu ấy mặc vào kiểu gì?
Hơ?
Aharen-san biến mất rồi!?
Lẽ nào...cậu ấy như củ hành tây!?
Càng lột vỏ thì Aharen-san sẽ biến mất!
À...
Cậu bị chôn dưới đống quần áo vừa cởi ra à?
Cảm ơn cậu.
Tớ cử động được rồi.
Nhưng cởi ra xong lạnh quá...
Để tớ giúp cậu sưởi ấm.
Ồ! Tiến triển này...
Chẳng lẽ là...!
(Khoai chiên siêu cay)
"A~" nào.
Cuối cùng thì hai người đó vẫn như bình thường nhỉ?
Phải đó.
Ồ, Ooshiro-san cũng ở đây à?
Ư-Ừm.
Nhắc mới nhớ, đêm cắm trại
Ooshiro-san đi ngủ sớm nhỉ?
Ơ? Ừm...
Đêm hôm ấy...
Bọn tớ cứ mong sẽ có gì đó xảy ra giữa hai người họ...
Nhưng cuối cùng chẳng có gì xảy ra hết.
Chẳng có gì à...
Ừm, đúng thật...
Trông họ vẫn như bình thường...
Này, hôm nay trời lạnh quá.
Đến nhà Momo-chan làm nồi lẩu được không?
Phải nhỉ.
Ồ!
Ơ kìa?
Raidou-kun và Aharen-san.
Gặp hai em này ở giữa đường giữa xá...
Phải cẩn thận để không ngất xỉu mới được.
Ơ?
Hửm?
Đó là...?
Aharen-san choàng khăn cho Raidou-san.
Cảnh báo sự cảm động!
Đề phòng trước sự cảm động mạnh!
Cái khăn choàng dài quá xá!
Chứng tỏ tình yêu mãnh liệt!
Overkill Cảm động!
N-Này Momo-chan?
Tự dưng cậu sao vậy?
À...xin lỗi...
Cho tớ giữ thế này ít lâu nữa đi.
Gì thế không biết!
Cảm ơn cậu, ấm lắm.
Nhưng Aharen-san bị lạnh thì sao?
Không sao đâu.
Hai người cùng choàng một khăn!
Sự cảm động đang bắn thẳng về hướng này!
C-Cậu sao vậy, Momo-chan!?
Không được đâu Momo-chan, ở chỗ như thế này...!
Đây là?
Có một vũng nước dưới chân hai em ấy!
Làm vậy để chân Aharen-san không bị ướt phải không!
Cả kỹ thuật lẫn tính nghệ thuật
đều đạt điểm tuyệt đối!
Múa nước nghệ thuật...
Cảm động!
Tới giới hạn rồi...
Á!
Đã bảo không được mà, Momo-chan!
Tớ...không chịu nổi nữa...
Cậu thấy không khỏe à?
Ờ...
Đỡ tớ một chút đi...
Hai em ấy...
Cảm giác hơi khác trước một chút...
Có chuyện gì xảy ra trong buổi cắm trại sao kìa?
57,864 --> 00:23:59,480
Hai em ấy...
Cảm giác hơi khác trước một chút...
Có chuyện gì xảy ra trong buổi cắm trại sao kìa?