Momo-chan!
Miyahira-sensei...
Ở trường thì làm ơn gọi là Toubaru-sensei đi.
Rồi rồi, Toubaru-sensei.
Này, lâu lâu lên sân thượng ăn với tớ không?
Shirorin!
Momo-chan,
hộp cơm của cậu ít vậy sao?
Phải, tớ thường chỉ ăn nhiêu đây thôi.
Cậu dễ bị ngất mà, phải ăn cho nhiều vào chứ.
Cho cậu thêm món ăn kèm của tớ nè.
Cảm ơn cậu.
Ồ!
Miyahira-sensei và Toubaru-sensei.
Em xin chào hai cô ạ.
Ô kìa, chào các em.
Raidou-san và Aharen-san...
Là hai em học sinh khiến mình "cảm động"!
- Xin phép ngồi đối diện hai cô ạ.
- Ai ngờ lại xuất hiện trước mặt mình như thế này.
Nhưng không sao.
Để không lặp lại sai lầm khiến tiết học
bị gián đoạn như hôm trước.
Mình đã tưởng tượng ra
rất nhiều tình huống giữa hai em ấy cho quen rồi!
Đối sách đúng chất một nhà giáo như mình.
Nào, bắn tên bắn pháo...
chia nhau đồ ăn hay đút cho nhau gì tới hết đi!
Kia là...
Ooshiro-san bên lớp 2?
Ooshiro-san...
Sao em ấy lại ở trên đó?
Chẳng lẽ là...!?
Cảm xúc giấu kín không thể nói thành lời!
Sự cảm động ngoài sức tưởng tượng!
Cảm động thế này ai mà dự đoán trước được!
Momochan-sensei...
Cậu không sao chứ?
Không sao...
Chỉ là vừa ăn phải một cú đấm "cảm động"
từ hướng bất ngờ thôi.
Dù thế...
Thật ra em muốn được ngồi ăn cạnh bạn ấy
có phải không?
Em cứ phân vân mãi không biết
có nên bắt chuyện không chứ gì?
Thật kiên cường làm sao.
Cứ thế này sự cảm động
sẽ vượt quá liều mình có thể chịu mất.
Ooshiro-san, phát hiện ra cậu rồi.
Ch-Chào hai cậu.
May mà Aharen-san tìm ra...
Suýt nữa thì chết.
Nhưng mình không được lơ là.
Phải sẵn sàng cho sự cảm động tiếp theo.
Ooshiro-san...
sẽ ngồi xuống cạnh em ấy.
Đã tưởng tượng xong.
Chuyện...Chuyện này là sao...?
Do ngại quá nên cả việc ngồi cạnh cũng không dám à?
Sự duyên dáng mới cảm động làm sao!
Momochan-sensei!
Nước đây, uống đi.
Ờ, cảm ơn cậu.
Tớ bị mắc nghẹn sự cảm động.
Nhưng thế cũng tốt.
Hai em ấy ngồi xa thế kia,
thì sẽ không thể thực hiện hành động
đút ăn mà mình thích.
"Đút ăn"...xuất hiện rồi!
Cậu không sao chứ!?
Có túi nhựa đây!
C-Cảm ơn...
Do hít phải nhiều sự "đáng yêu" quá,
nên nồng độ "cảm động" trong máu tớ tăng cao.
Mà chưa kể đôi đũa dài đó,
em ấy lôi nó ra từ đâu vậy?
Mấy đứa này nguy hiểm quá.
Chúng hết lần này đến lần khác
vượt xa mọi tưởng tượng của mình.
Đến ngồi cạnh rồi!
- Cảm động làm sao...
- Shirorin...Shirorin...
Shirorin...Shirorin...
Nhưng việc này mình đã dự tính rồi.
Giờ chỉ cần ngồi ăn bình thường
đến hết giờ là xong.
Lượng cảm động sẽ dừng ở mức vừa phải.
Ơ...Reina-chan, miệng cậu dính thức ăn kìa.
Để tớ lau cho.
Ba...Ba em này...
Cảm giác bình yên vượt mọi tình cảm hay mối quan hệ...
Đây như thể...
là một gia đình vậy!
Gia đình hạt nhân cảm động làm sao!
Momo-chan!?
Khí oxy đây!
- Toubaru-sensei...
- Không sao chứ Momo-chan!? Cố lên nào!
- Biết là cô ấy yếu rồi, nhưng có ổn không nhỉ?
- Momo-chan, không sao chứ...
Momo-chan ơi...
Hôm nay nguy hiểm thật.
Nồng độ "cảm động" trong không khí cao quá,
khiến mình thiếu oxy luôn.
Mình tưởng tượng chưa đủ đô rồi.
Phải hình dung ra nhiều tình huống
giữa Raidou-san và Aharen-san hơn nữa
để làm quen mới được.
Này!
Hở?
Raidou-kun!
Cậu lại cúp tiết nữa rồi!
Tưởng ai, ra là Reina à?
Sao bà cứ bám theo làm phiền tôi hoài vậy?
Thì tại tụi mình là bạn thuở nhỏ mà!
Coi kìa! Vẫn chưa đến giờ nghỉ trưa mà!
Lắm chuyện quá!
Tôi thích chuối được chưa?
Thật là!
Á!
Vừa rồi căng thật.
Phải biết lượng sức thôi.
Tình huống tiếp theo...
Ngầu quá!
Kia là...
Thiên tài siêu đẹp trai
và còn là người thừa kế của Vua dầu mỏ...
Thần tượng của toàn trường, Raidou-kun!
Chào.
Hôm nay anh ấy vẫn ngầu như thường!
Thế nhưng...
Đối với đứa con gái bình thường như mình
thì anh ấy khó bắt như sao trên trời vậy.
Làm gì có chuyện anh ấy bắt chuyện với mình chứ.
Con về rồi.
Chào, Reina.
Mừng em về.
R-Raidou-kun!?
Sao anh lại ở trong nhà em!?
Gì chứ? Em chưa nghe tin gì sao?
Theo di nguyện của ông già,
từ giờ anh sẽ sống chung với em để trả ơn cứu mạng.
Với mục tiêu biến em thành vợ của anh.
V-Vợ á!? Sao có thể...
Chuyện này đột ngột quá...!
Sao hả? Em không chịu à?
Nếu đã thế thì...
Hơ...
Hả!?
Từ giờ anh sẽ làm mọi cách,
để biến em thành người phụ nữ của anh.
Thôi xong, tiêu rồi...
Mình làm hơi quá rồi.
Ý thức đang...
Miyahira-san?
À, tỉnh rồi sao Momo-chan?
Hồi trưa này trông cậu không được khỏe.
Tớ nhắn tin hỏi thăm cũng không thấy cậu trả lời.
Lo quá nên tớ ghé thăm thì...
thấy cậu đang bất tỉnh giữa vũng máu.
Làm tớ hết hồn luôn đó.
May mà tớ có chìa khóa dự phòng.
Tớ xin lỗi...
Dọn dẹp mệt lắm đó biết không.
Đây, cậu ăn đi.
Ăn nhiều vào đấy.
Đây là...
Tại cậu mất nhiều máu mà,
nên phải ăn để bồi bổ.
Chắc cậu cũng chưa ăn tối tử tế phải không?
Cơ thể cậu yếu lắm,
nhớ đừng làm gì quá sức đấy.
Tớ biết rồi mà.
Cảm ơn cậu.
Nào.
Ăn nhanh đi cho nóng.
Vậy tớ ăn đây.
Ngon quá.
Cảm ơn cậu.
Tớ vẫn còn lo lắm,
với đêm cũng khuya rồi.
Hôm nay tớ ngủ lại được không?
Ngày mai cũng được nghỉ nữa,
đi mua sắm với tớ đi.
Ừ, được thôi.
Vậy muốn uống gì đó không?
Không được, cậu phải ngủ sớm đi.
Rõ...
Này Raidou!
Aharen-san nữa.
Hửm?
Ngày mai hai cậu có bận gì không?
Không, tớ rảnh lắm.
Vậy cả bọn cùng đi chơi lễ hội đi!
Đi ngắm pháo hoa nào.
Tớ thì được thôi.
Aharen-san thì sao?
Hơ?
Cho Ooshiro-san đi chung nữa được không?
Ừm, đương nhiên là được!
Vậy tập trung ở đó lúc 6 giờ nhé.
Lễ hội à...
Nhắc mới nhớ...
- Tớ mong được đi chơi với Ooshiro-san lắm.
- Đi chơi với Aharen-san vào ngày nghỉ...
- T...Tớ cũng vậy...
- đây là lần đầu tiên thì phải.
Chào, chờ lâu chưa?
Ờ, Ishikawa.
Mấy bạn khác đâu?
Tới rồi đấy.
Đó, đằng kia kìa!
Hửm?
Tuyệt quá.
Các cậu mặc Yukata cơ à?
Ooshiro-san mặc cho tớ đó.
Không hổ danh Ooshiro-san.
Cậu biết làm cả chuyện này nữa à.
Ooshiro-san và Satou-san trông cũng hợp lắm đấy.
C-Cảm ơn...
Vậy chúng ta đi thôi.
Chờ đã, từ từ thôi.
Bình tĩnh lại nào Aharen-san.
Tớ biết cậu nôn nóng nhưng mà,
gian hàng không chạy được đâu.
Chưa kể...
Có quá trời loại gian hàng luôn.
Nào là đồ ăn, nào là trò chơi...
Số lượng nhiều đến mức,
một người muốn bao trọn hết là điều không thể.
Thế nhưng...!
Satou-san và Ishikawa đều trong đội thể thao.
Aharen-san thì không giỏi vận động lắm,
nhưng chơi game và bắn súng thì không ai bằng.
Ooshiro-san thì là chuyên gia
tinh thông mọi môn thể thao rồi.
Và còn có mình,
làm nhà tài trợ!
Tổ đội này có thể phá đảo bất cứ game nào!
Thế nên trước mắt phải kiềm chế việc mua sắm.
Nhìn quanh một vòng
để nắm được bức tranh toàn cảnh!
Đã quá trễ rồi sao?
Tớ không nhịn nổi, cứ đứng ngồi không yên.
Thế à...
Đành chịu vậy.
Giờ chúng ta từ từ tham qu-
Vẫn còn muốn chơi à?
Tớ hết tiền rồi.
Chơi vậy ai ngăn cho kịp!
Chuyện đã thành thế này,
thì cả đội phải cùng chịu trách nhiệm.
Thất bại của đồng đội...
Mình sẽ thu dọn hết!
Cầm cái này giùm tớ.
Ừm.
Chiến thuật cho gian hàng bắn súng.
Đó là làm ướt đầu đạn nút chai.
Độ ẩm giữa nút chai và họng súng
sẽ khiến lực bắn tăng mạnh!
Còn khi nhắm bắn thì...
hãy nhắm vào góc phía trên!
Đúng là chiến thuật hoàn hảo!
Trò này mình thắng chắc rồi!
Hay lắm cháu gái,
chúc mừng cháu đoạt giải nhất!
Ooshiro-san giỏi quá!
Còn cậu trai này thì trật rồi.
Tiếc ghê.
Chơi nữa không cháu?
Thôi ạ.
Vậy đủ rồi.
Thật là,
cây súng đó không được tốt lắm.
Xin lỗi vì tớ không thắng được nhé.
Không sao mà.
Reina-chan.
Hửm?
Đây, tặng cậu nè.
Được sao?
Đương nhiên rồi.
Hai cậu...
- Hửm?
- Ơ?
Cảm ơn.
Trả ơn hai cậu này.
Thích cái nào tùy ý.
Cảm ơn nhé, vậy tớ xin cái này.
Vậy thì...
tớ lấy cái này.
Reina-chan ơi...
Bọn tớ tự ăn được mà...
Rồi, đi tới gian hàng tiếp theo thôi.
Shirorin!
Ôi...
Cậu ấy muốn chơi sao?
Aharen-san.
Hửm?
Cậu chơi trò này thay tớ được không?
Được sao?
Đương nhiên.
Cảm ơn cậu.
Cậu ấy dùng mặt trên của vợt!?
Vợt vớt cá vàng có hai mặt trên và dưới.
Mặt dưới rất dễ rách,
nên mẹo là sử dụng mặt trên.
Và để giảm thiểu áp lực nước hết mức có thể,
nhúng vợt vào nước theo góc nghiêng 45 độ!
Cậu ấy thực hiện những kỹ thuật đó không chút do dự.
Hoàn hảo lắm, Aharen-san.
Phải rồi, không thể nhầm được...
Aharen-san chính là chuyên gia trong làng vớt cá.
Thường xuất hiện
một cách vô định tại các đêm lễ hội.
"Kẻ hủy diệt gian hàng" trong truyền thuyết!
Cậu ấy không đo được khoảng cách với cá vàng à?
Shirorin!
Ôi, lễ hội đúng là thích thật.
Được ngắm nhiều người
mặc Yukata và đồ truyền thống.
Bản thân mình mặc cũng không có vấn đề gì.
Cảm động làm sao.
Momo-chan, không sao chứ?
Ừ...
Không được...
Mình phải kiềm chế không được xúc động quá...
Aharen-san và Raidou-san...
Còn có cả Ooshiro-san nữa!
Ba em đó...
Tình yêu tay ba!
Đây không còn là MVP nữa mà là MVA...
(*Cảm động)
Most Valuable Aware*...
Trời ơi, Momo-chan!
- Không sao chứ, Momo-chan!?
- Có người bệnh sao ta?
- Cố lên, Momo-chan!
- Chúng ta cũng phải giữ gìn sức khỏe nhé.
Ừm.
Ồ!
Sắp tới giờ bắn pháo hoa rồi.
Chúng ta đi đến hội trường ngắm thôi.
- Aharen-sa...
- Hở?
Hể!?
Futaba-chan!?
Hể? Anh đệ tử!?
Sao lại? Bố em đâu!?
Anh đâu có biết.
Aharen-san đâu rồi?
Biết được chắc!
Chẳng lẽ Aharen-san...
Bị lạc rồi!?
Nguy quá, Ooshiro-san ơi!
Ishikawa?
Satou-san?
A, Shirorin kìa.
Raidou-kun...
Ơ?
Ooshiro-san?
Chẳng lẽ mình...
- lạc rồi!?
Không lẽ anh...
là kẻ bắt cóc trẻ vị thành niên!?
Đừng làm thế mà.
Thật lòng cầu xin em đó!
Cơ mà, mình cũng là
trẻ vị thành niên không phải sao?
Em mới là người bám lấy tay anh đó.
Th-Thì tại em nhầm anh với bố thôi!
Em đến với bố à? Có mang điện thoại không?
Ơ...
Hôm nay em quên mang rồi.
Đành vậy.
anh sẽ cho em mượn...
Mình làm rơi mất điện thoại rồi sao?
Hết cách rồi.
Trước mắt chúng ta đến chỗ điều hành lễ hội đi.
A...
Ch-Chờ em với!
Hửm?
G-Gì hả?
Đi nhanh đi chứ!
Em la lên bây giờ!
Rõ!
Shirorin!
Chuyện là thế đấy.
Nên anh trông cô bé này được không ạ?
Được, tôi hiểu rồi.
Thôi chết.
Mình phải đi nhanh cho kịp pháo hoa mới được.
Tôi đã liên lạc được với phụ huynh cô bé rồi.
Họ bảo sẽ đến đây đón ngay.
Thế thì tốt quá.
Vậy anh đi đây nhé.
Khoan...
Anh biết rồi.
Anh sẽ ở đây đến khi nào bố em tới.
Đ-Đâu ai cần anh chứ...
Không...
C-Cảm ơn anh...
Đừng lo.
Bố em sẽ đến sớm thôi.
Futaba!
A! Bố ơi!
Cậu là người dẫn con bé đến đây à?
Tôi biết lấy gì cảm ơn đây.
À, không có gì đâu ạ...
Chú đừng để tâm.
Bố ơi!
Nhanh đi thôi!
Ờ...
Hở?
Vậy là xong.
Đã đến lúc...
mình nghiêm túc tìm nhóm Aharen-san rồi.
Dù có ở phương trời nào,
tớ nhất định cũng sẽ tìm ra.
Cháu cũng đi lạc à?
Cháu học lớp mấy?
Xa tận chân trời gần ngay trước mắt.
Hơ?
À,
ra cậu là người giám hộ à?
Dạ không...
Thế là tốt rồi nhỉ.
Aharen-san...
Cậu không sao chứ?
Cảm ơn cậu đã đến.
Tớ cô đơn lắm.
Ừm.
Tớ xin lỗi vì đã đến trễ nhé.
May mà tìm thấy cậu.
Mọi chuyện ổn rồi.
Ừm.
Ơ?
Hóa ra
điện thoại nằm trong túi khác à?
Pháo hoa sắp bắn mất rồi.
Phải nhanh thôi, Aharen-san!
A!
Cậu ổn chưa, Momo-chan?
Cảm ơn cậu, không sao rồi.
Chỉ là tình cờ chạm mặt sự cảm động thôi.
Thế à...
Sự cảm động trỗi dậy!
Momo-chan, Momo-chan ơi!
Ơ!
Hở?
Là tại tớ hối thúc cậu.
Tớ xin lỗi nhé.
Pháo hoa bắn mất rồi.
Đành chịu,
chúng ta đứng đây xem vậy.
Pháo hoa...
đẹp thật nhỉ?
Hửm?
Không thấy gì hết...
Phải nhỉ, tớ xin lỗi.
Chúng ta làm thế đi.
Sao nào?
Cậu thấy rõ chưa?
Tớ...
Vì tớ nhỏ con...
nên trước giờ rất khó ngắm được pháo hoa,
cho nên tớ không thích chúng lắm...
Cảm ơn cậu, Raidou-kun.
Pháo hoa đúng là đẹp thật nhỉ.
Ừm.
Đúng thật.
Chỉ là sửa tạm thôi.
Cậu xem có dùng đi lại được không?
Cảm ơn cậu.
Vậy chúng ta tới chỗ mọi người nào.
Ừm.
Hơ...
Vui quá đi.
Pháo hoa đẹp thật nhỉ?
Phải.
Ơ?
Aharen-san! Raidou-kun!
Bên này, bên này!
Oa!
R-Reina-chan!?
Momo-chan?
Ôi, cảm động, cảm động quá...
Momo-chan, không sao chứ!? Cố lên!