(Thư thách đấu)
Hửm?
Ể? Cậu làm gì ghê vậy Aharen-san!?
Tự nhiên cậu nhìn chằm chằm vào chỗ không có gì...
Reina-chan...
Sao cậu lại nhận ra?
Mình đã trốn kỹ hơn trước kia nữa rồi mà...
Từ lúc đó...
Biểu hiện của họ có gì đó hơi khác...
Đúng thật là hai người đó...
Ơ? Lại bị phát hiện rồi!
Chưa kể, sao tự nhiên...
cậu ấy lại...
nhạy bén đến vậy nhỉ!
Aharen-san...
Sao hôm nay cậu cứ nhìn chằm chằm sau lưng tớ vậy?
Sau lưng tớ có gì à?
Tự nhiên thấy ớn lạnh!
Hôm nay tớ về trước nhé.
Tớ xin lỗi.
Ooshiro-san.
Hể!?
Cậu ấy đột nhiên gọi mình!
Tại sao vậy chứ!?
Cuối cùng...cũng được ở riêng với cậu.
Raidou-kun đã tế nhị
mà tạo thời gian cho hai chúng ta đấy.
V-Vậy sao kìa?
Tớ nhớ ra mình vẫn chưa kể cho cậu nghe
về chuyện hôm đó.
K-Kể cho tớ có được không?
Được chứ.
Reina-chan...
Cậu đang...
đang hẹn hò với Raidou-kun nhỉ?
Ooshiro-san?
Reina-chan đã...
dồn hết can đảm rồi...
Thế mà Raidou-kun...
Hửm?
(Từ Ooshiro)
(Tập 12 - Thách đấu sao?)
Thư thách đấu cơ à?
Hay nói cách khác là quyết chiến...
Chắc có hiểu lầm gì ở đây rồi.
Ooshiro-san như thế
sao có thể gửi thư thách đấu được.
Raidou-kun!
Chào, Ooshiro-san...
(Tiễn Raidou xuống địa ngục)
Không hiểu lầm chút nào luôn?
Đúng như lời hứa,
cậu không dẫn Reina-chan theo đấy chứ?
Ờ, tớ đến đây một mình thôi.
Thế thì tốt.
Vì tôi không muốn Reina-chan
nhìn thấy mình trong bộ dạng này!
Ngay bây giờ, cậu sẽ phải đấu với tôi một trận!
Mình...chết chắc rồi sao?
Kẻ thua sẽ phải nghe lời người thắng!
Chúng ta sẽ đấu bằng cờ Othello!
Hửm?
Vì Raidou-kun không phải là dân võ.
Nên đấu bằng cái này chắc được chứ hả?
À, phải nhỉ.
Tớ yên tâm rồi.
Được thôi, tớ chấp nhận.
Mời cậu dùng quân đen đi trước.
Với lại...
Tôi sẽ hỏi rất nhiều câu đấy.
Chuẩn bị sẵn câu trả lời,
chờ đến lúc tôi thắng đi nhé!
Cuối cùng vẫn chết chắc ư?
Không...
Chỉ cần mình không thua là được!
Chắc phải có lý do gì đó.
Mình sẽ thắng và bắt cậu ấy nói ra tất cả!
Bị chiếm bốn góc từ lúc nào không hay rồi!
Tôi...
Hở?
Thậm chí chưa từng thua Reina-chan
trong trò Othello này đâu!
Nào các em!
Đổi chỗ đầu học kỳ nào!
Dời đến chỗ mới bốc thăm trúng nhé.
Không biết mình có thân được
với bạn ngồi cạnh không đây.
Hở?
H-Hân hạnh nhé.
Aharen...Reina...chan.
Hân hạnh.
D-Dễ thương quá...
Lần đầu tiên mình nhìn cậu ấy gần như thế này.
Nhỏ nhắn như búp bê vậy.
Trái ngược hoàn toàn với người to con như mình.
Tiết sau là thể dục...
Hở?
G-Gì vậy!?
Cho mượn...
Ể?
Xin lỗi nhé, áo khoác của tớ rộng quá...
Không...
Cảm ơn cậu.
Tớ để quên đồ thể dục.
Reina-chan...
Vừa nhỏ nhắn, vừa dễ thương.
Thật ra lại khá hiếu động.
Vì giọng nói nhỏ nên mỗi lần trò chuyện
cậu ấy đều ghé mặt lại rất gần.
Do nhát gan nên mỗi lần như thế
mình lại hoảng hết cả lên.
Cảm giác như từ khi ngồi cạnh Aharen-san,
mình cứ liên tục bị đau tim thôi.
Cậu thích Othello à?
Ừm.
Ooshiro-san thì sao?
Ừm!
Tớ cũng vậy!
Rồi xong,
chỉ còn đặt bục giảng về lại chỗ cũ nữa là xong nhỉ.
Ừm.
À, để tớ làm cho!
Không sao.
C-Cậu có sao không!?
Shirorin!
Mặt cậu dính đầy bụi rồi này.
Cảm ơn cậu.
Thật là, đừng làm chuyện liều lĩnh như vậy chứ!
Cậu dễ thương lắm, không giống tớ.
Nên phải biết giữ cho tươm tất nha.
Đây.
H-Hể!?
Tớ cũng nghĩ Ooshiro-san rất dễ thương đấy.
Raidou hả?
Cậu ta đi đâu có vẻ gấp lắm.
Cảm ơn cậu.
Hiếm thấy hai người đó không về cùng nhau ha?
Có chuyện gì xảy ra rồi chăng?
Nếu thắng tớ,
cậu định bắt tớ phải làm gì?
Chuyện đó...
Nếu Raidou-kun không có cảm xúc đó...
Thì cậu hãy...
giữ khoảng cách với Reina-chan đi!
Nếu thế thì đành chịu.
Tớ không thể thua được nữa rồi.
Tớ sẽ đấu bằng toàn bộ khả năng!
Mình đang bị dồn ép...
Từ khoảng cách quân cờ như vậy...
giờ đã thành nước cờ cuối để lật ngược rồi!
T-Tại sao chứ...
Nếu cậu không thích Reina-chan...
thì cứ thua đi cũng được mà!
Có vẻ như cậu hiểu lầm gì đó rồi.
Tớ...
Đối với Raidou-kun...
Chuyện là...
Xin lỗi...
Không có gì đâu.
Aharen-san.
Hở?
Tớ có chuyện phải nói với cậu!
Về cảm xúc của tớ!
Tớ...
Thích Aharen-san!
Hở? R-Reina-chan!?
Cậu ở đó từ khi nào vậy?
Tớ lỡ đến được một lúc rồi.
Ooshiro-san làm rơi kẹp tóc này.
Nên tớ đang đi tìm cậu.
À!
Ể!?
Cảm ơn cậu.
Còn nữa...
Tớ xin lỗi, Ooshiro-san...
Tại tớ không nói rõ ràng,
nên làm cậu hiểu lầm.
Đêm hôm đó...
tớ chẳng nói được lời nào cả.
Thế nhưng...
Raidou-kun đã thổ lộ lòng mình với tớ.
Tớ...đã rất vui...
Nhưng tớ lại không trả lời được mà vô thức...
Nhưng...
Sau khi nhìn thấy
gương mặt ngạc nhiên của Raidou-kun.
Tớ chợt nghĩ "Mình lại thế nữa rồi".
Sau đó cứ im lặng mà chạy đi.
Tớ nhận ra tật xấu không biết đo khoảng cách
với người khác của mình lại xảy ra nữa.
R-Ra là thế à...
T-Tớ xin lỗi, Raidou-kun!
Thành thật xin lỗi!
Không sao đâu, đừng bận tâm.
Ai mà chẳng có lúc hiểu lầm.
Aharen-san...
Đúng là lúc đó tớ ngạc nhiên thật.
Nhưng điểm không biết đo khoảng cách đó của Aharen-san...
Tớ cũng rất thích!
R-Raidou-kun...
Tớ...
Tớ cũng thích cậu, Raidou-kun.
Hay quá!
Nấp ở đó từ khi nào thế?
Thấy Aharen-san chạy đi tìm Raidou,
ai mà chẳng tò mò chứ!
Bọn tớ đuổi theo cậu ấy, rồi thì...
Nhỉ!
Nhưng mà mừng thật!
Tim tớ đập thình thịch luôn nè!
Ừm! Tớ cũng vậy!
Nếu Reina-chan lại gần hơn nữa...
thì sẽ nghe thấy tiếng tim mình đập nhanh mất!
Từ lúc đó, vì xấu hổ mà mình đã luôn...
chỉ dám nhìn cậu ấy từ xa.
Nhưng từ lúc đó...
Mình đã có thể trò chuyện lại với Reina-chan.
- Tốt rồi ha! Raidou, Aharen-san!
- Phải rồi...
- Thật lòng chúc mừng hai cậu!
- Nhờ có Raidou-kun tìm thấy mình...
Nên giờ đây mình mới có thể...
Tớ vui còn hơn chính chuyện của mình nữa ấy!
Tớ cũng vậy!
Aharen-san ngồi cạnh mình...
Không biết đo lường khoảng cách với người khác.
Mình và Aharen-san ấy đang...
Rồi, kết thúc ở đây.
Mấy đứa nghe đây,
không phải vì sắp được nghỉ hè
mà buông thả đâu nhé!
Vâng!
Nào Aharen-san, về thôi.
Xin lỗi, tớ có chút chuyện phải làm rồi.
Aharen-san...
Đây chẳng lẽ là chuyện người ta hay đồn...
Thời kỳ suy nhược!?
Một giai đoạn nhàm chán khi các cặp đôi
hay vợ chồng ở bên nhau quá lâu!
Để tránh chuyện đó thì cần có sự kích thích.
Hửm?
Hình dạng lá đó...
Là cây khoai mì!?
Một loại củ bắt nguồn từ các vùng nhiệt đới.
Cả vỏ và củ của cây khoai mì đều có độc nếu ăn sống.
Aharen-san...
Dù có cần sự kích thích thì như thế cũng hơi...
Ra thế!
Nguyên liệu sản xuất trân châu chính là khoai mì!
Aharen-san định mở gian hàng trà sữa trân châu!
Nhưng nếu chỉ có thế thì nguy cơ thua lỗ rất cao!
Hẳn cậu ấy đã nghĩ ra
phương hướng gì đó mới mẻ hơn rồi!
Sử dụng linh vật!
Biến trân châu thành linh vật dễ thương,
lợi dụng sự nổi tiếng của nó
để thu hút đối tượng khách hàng mới!
Aharen-san muốn sự kích thích phải mạnh mẽ như thế!
Nhưng do sợ nguy cơ lỗ vốn,
cậu ấy đã không rủ mình mà tự hành động!
Thế nhưng...!
Hả?
Thật khó chấp nhận mà.
Sao cậu có thể giấu tớ mà làm chuyện thế này chứ.
Bị phát hiện rồi...
Xin lỗi vì đã giấu cậu.
Do tớ muốn làm Raidou-kun ngạc nhiên thôi.
Với cả, do là lần đầu tiên nên tớ sợ sẽ thất bại.
Nói chuyện gì xa cách thế.
Hơ?
Chính vì thế,
nên tớ càng phải giúp cậu.
Ừm, cảm ơn cậu.
Vậy từ giờ cả hai ta cùng chăm sóc chúng nhé.
Hoa nở đẹp quá nhỉ.
Thành công lớn rồi.
Mình cũng mơ hồ nhận ra rồi...
Nhưng đây đâu phải khoai mì đâu?
Hoa này...
tên là Đậu cánh chim.
Ồ, Đậu cánh chim nhỉ.
Phải rồi, chúng đẹp thật.
Trông nó rất hợp với ý nghĩa nó mang lại.
Ý nghĩa loài hoa của Đậu cánh chim à...
Là trí tưởng tượng nhỉ.
Ừm.
Đúng là hợp thật.
Mà khoan đã.
Hình như còn ý nghĩa khác nữa.
Để xem, hình như là...
Sự mưu cầu thì phải?
Hở?
Hừm, ra là thế...
Hửm? Ể?
Sao tự nhiên cậu lại phồng má?
Raidou-kun, đụt quá.
Ể? Cậu cáu à?
Vậy về thôi nhỉ?
Xin lỗi vì đã bảo cậu đụt...
Tại sao hôm qua Aharen-san lại nổi cáu nhỉ?
Vẫn còn quá nhiều điều mà đôi khi
mình không thể hiểu được.
Rồi, hôm nay đến đây thôi.
Cuối cùng cũng xong một ngày.
Vẫn gần như thường lệ nhỉ...
(Gửi Raidou-kun)
Ể?
Cậu đến nhé, tớ sẽ đợi.
Nơi cậu ấy gọi mình ra là...
Là phòng trà hiện không được sử dụng.
Hai người ở riêng tại nơi không có ai.
Đây cũng là để kích thích trong thời kỳ suy nhược à?
Cứ vậy mà bắt đầu pha trà như thường.
Aharen-san?
Chẳng lẽ cậu...!
Là Sen no Rikyuu!
Nghệ nhân trà đã quảng bá Trà đạo
từ thời kỳ Edo đến thời kỳ Azuchi-Momoyama!
Thế nhưng có giả thuyết cho rằng ông Rikyuu này...
Lợi dụng những thông tin nắm được
từ vị thế trà của mình,
ông ta đã âm thầm điều khiển Nhật Bản từ đằng sau!
Nói tóm lại,
đây là thông điệp
"Ta đã nắm được thông tin về ngươi!"
Aharen-san, cậu định tống tiền tớ à?
Aharen-san, ăn ớt chuông không?
Mình ghét ớt chuông,
cho cậu ấy ăn vậy.
Lỡ mặc quần ngược từ trước ra sau rồi,
phải giấu để không bị phát hiện thôi!
Trúng vé số được 300 yên rồi,
giữ bí mật vậy!
Aharen-san...
Rốt cuộc cậu đã biết bao nhiêu về tớ!
Thế nhưng, tớ đây cũng nắm được
nghi thức trà đạo cơ bản.
Đừng hòng dễ dàng tống tiền tớ!
Có giỏi thì tới đi!
Trà kiểu Tây mà?
Bánh kiểu Tây luôn?
Chuyện này rốt cuộc là...
Hể!?
Dù có cần kích thích đến thế nào đi nữa...
Nhưng đến mức quyết chiến thì hơi...
(Phòng giáo viên)
Đầu mình vẫn chưa hết nhức...
Tớ...
Thích Aharen-san!
Tớ cũng thích cậu, Raidou-kun.
Cô ơi, cô sao vậy!?
Do ảnh hưởng từ thảm họa Đại núi lửa Cảm động đó,
mà sức khỏe mình đến giờ vẫn chưa hồi phục!
Momo-chan.
(Gửi Miyahira-sensei và Toubaru-sensei)
Cái gì thế?
Chờ đã, Aharen-san!
Chào mừng cậu, Ooshiro-san.
Ch-Chào cậu.
- Cảm ơn cậu
- Mời cả Ooshiro-san nữa...
- vì đã mời tớ!
- Để làm nhân chứng sao?
Đúng là muốn quyết chiến rồi!
Xin lỗi bọn này đến trễ!
Hôm nay tới phiên trực nhật mới chết.
Hửm?
Cảm ơn đã mời tớ nhé, Aharen-san.
Cậu chuẩn bị trà luôn rồi à!
Cảm ơn hai cô đã cho phép sử dụng phòng lẫn dụng cụ ạ.
Có gì đâu mà.
Ừm.
Vì Raidou-kun đến sớm quá,
nên tớ nhờ cậu nếm thử bánh kẹo tớ làm sẵn.
Còn chuyện quyết chiến...?
Hở?
À không, không có gì.
Vì đây là lần đầu nên tớ hơi hồi hộp.
Cảm ơn mọi người đã đến.
Tớ đã luôn mong được cùng ăn với mọi người.
Phải nhỉ.
Mọi người cùng ăn thì càng vui nhỉ.
Nào, bắt đầu thưởng trà thôi.
Ừm.
Xem hoa anh đào nở nhiều chưa kìa!
Hở?
Phải rồi.
Các em cũng sắp lên năm hai rồi nhỉ?
Hơ?
Tự nhiên cậu sao vậy?
Tớ...
Tớ đã luôn nghĩ, dù có lên cấp ba...
thì sẽ vẫn thất bại trong nhiều chuyện,
và chẳng thể kết bạn được.
Nhưng chuyện đã không như thế.
Mỗi ngày đều tràn đầy niềm vui.
Đó đều là nhờ có những người đang tập hợp ở đây.
Thế nên...
Tớ muốn làm gì đó...để tỏ lòng cảm ơn.
Ra thế...
Vậy nên cậu tổ chức tiệc trà à.
Ừm.
Aharen-san?
Tớ...
sợ lắm!
Nếu tớ và Raidou-kun...
Và mọi người nữa, đều học khác lớp thì sao...
Tớ không tự tin rằng
mình có thể kết bạn với người khác nữa.
Cậu đừng lo.
Hơ?
Giả như có học khác lớp đi nữa.
Nếu cậu gặp chuyện gì tớ sẽ bay đến ngay.
Ừm...
Ý nghĩa loài hoa của Đậu cánh chim...
Ngoài cái Raidou-kun nói ra
còn hai nghĩa khác nữa đấy.
Ể? Vậy sao kìa?
"Bạn là niềm an ủi của tôi"...
và "Mãi mãi hạnh phúc".
Cảm ơn cậu.
Ể?
Với cả, Aharen-san à...
Không chỉ tớ đâu...
Mọi người cũng...
A! Có ở đây thật này!
Miyahira-sensei đã đoán,
có khi Aharen-san muốn ngắm hoa ấy mà.
Đúng như cô nói phải không?
Giả như có học khác lớp đi nữa...
Không chỉ riêng ở trường đâu.
Trên thế giới này có rất nhiều người...
Có người tốt này...
Rồi cả những người cậu có thể thân thiết nữa.
Chắc chắn có rất nhiều đó.
Ừm.
Cảm ơn cậu.
- Hai người nhìn nhau hạnh phúc...
- Ooshiro-san cũng làm bánh kẹo mang theo à?
- Ư-Ừm.
- Cảm động nên thơ làm sao!
Nãy giờ mình đã ráng chịu đựng lắm rồi...
Nhưng hết nổi...
Momo-chan!?
Toubaru-sensei!?
- Momo-chan!?
- Em có mang khăn giấy đây ạ!
À! Cảm ơn em!
23:50,250