Bắt đầu
vào bài học thôi.
Thuở ấy,
khi ta vẫn còn vô cùng thấp kém...
Toubaru-sensei trông mặt hơi đáng sợ,
nhưng có vẻ bí ẩn thế nào ấy nhỉ.
Có lời đồn rằng thể trạng cô ấy rất yếu nữa.
Ishikawa-san.
Không được nói chuyện riêng.
V-Vâng!
Chúng ta tiếp tục...
Ta đã trao lòng cho một người con gái...
Đọc lại bao nhiêu lần
vẫn thấy văn chương thật mỹ miều.
Sao có thể để học sinh nói chuyện riêng
làm cản trở được.
Từ "vô cùng" này là một từ nhấn mạnh,
nó đồng nghĩa với "rất".
Còn từ "trao lòng" được dùng ở đây,
mang nghĩa "rất ấn tượng" với điều gì đó.
Được dùng khi
biểu hiện trạng thái con tim rung động.
Raidou-san và Aharen-san...
Giữa giờ học mà dám tình tứ thế kia!
Mình phải chú ý hơn mới được!
Hai em này, không phải đang tán tỉnh nhau.
Mà chỉ đang chia sẻ sách giáo khoa thôi nhỉ.
Chưa kể,
dù là sách của chính mình
nhưng Raidou-san lại ưu tiên
cho Aharen-san xem dễ hơn.
Sự dịu dàng của nam sinh
dành cho nữ sinh cấp ba...
Vô cùng cảm động!
Đúng là cảm động mà!
Sự hồn nhiên của học sinh cấp ba
thật là làm người ta cảm động!
Cô ơi, cô sao vậy?
Cô xin lỗi,
tự nhiên cô thấy cảm động thôi.
Không xong rồi,
mình phải chú ý hơn mới được.
Do hâm mộ
mấy câu chuyện tình yêu cổ điển quá,
nên mỗi khi thấy một nam một nữ ở gần nhau
là tự nhiên mình lại quá khích lên.
Nhất là hai em này,
dù nhìn sơ qua có vẻ trong sáng
nhưng chắc chắn
mối quan hệ đã rất sâu đậm rồi.
Không sao cả.
bình tĩnh lại...
Không có chuyện
gần gũi hơn mức này nữa đâu!
(Cảm động
Hứng thú)
Trong văn học cổ, từ "cảm động"
mang nghĩa giống với "hứng thú"
đều có thể diễn giải là để ý đến điều gì đó.
Nhưng nghĩa của chúng lại có chút khác biệt.
Có em nào biết là gì không?
Còn dính chặt hơn ban nãy nữa...
Đây không phải sáp lại gần nữa,
mà là ngồi lên nhau luôn rồi!
Cô...cô ơi...
Cô không sao...
Cô xin lỗi, cô bình tĩnh lại ngay...
Trái tim cô...
vừa phải nhận một sự "cảm động"...
Lần này...
Lần này đến lượt Aharen-san ý tứ.
Đặt vào vị trí
để cả hai người có thể dễ dàng xem.
Cuối cùng khiến cả hai
lại ngồi đè lên nhau...
Đúng là "thú vị" mà.
Hai em này thật là những cô cậu bé ngoan.
Vừa "cảm động" vừa "thú vị" thế này...
Nếu không nhanh quay lại bài giảng
chắc tim mình không chịu nổi mất.
(Cảm xúc ấn tượng...)
Theo đó...ở đây ta có...
Ch-Chuyện này là...
Do người ngồi phía trước cao quá
không thể thấy được bảng...
Nên Raidou-san phải bế lên cho dễ nhìn à!?
Chưa kể
chính bản thân mình cũng phải chép bài
nên chỉ dùng một tay...
Sự dịu dàng này...
Làm mình...
Cảm động, cảm động of the year!
Toubaru-sensei ngất xỉu rồi!
Vậy ra thể trạng cô ấy yếu thật à...
Shirorin!
Toubaru-sensei có sao không nhỉ?
G-Gì vậy, Aharen-san?
Mình có nói gì cậu ấy cũng không trả lời...
Chẳng lẽ...đây là...
Bị quỷ ám...!
Aharen-san bị quỷ ám rồi!
Hả?
Đây là nước thánh sao!?
Aharen-san đang cố
tự mình thanh tẩy con quỷ đó!
Mời cậu.
Kh-Không sao rồi chứ?
Ừm...
Tớ bị mắc nghẹn cơm...
Cảm ơn cậu đã cứu tớ.
Nếu mình không nhận ra ngay
những điều Aharen-san muốn nói,
thì trước sau gì cũng xảy ra sự cố.
Nhưng mà...
Dù Aharen-san được tâng bốc cỡ nào,
cũng không thể hiện biểu cảm
nên khó biết quá...
Aharen-san,
cứ thế này không hay đâu.
Cùng tớ luyện tập thể hiện biểu cảm nhé.
Cứ tin tưởng ở tớ.
Ừm.
Trước tiên, cơ bản nhất là nụ cười.
Cậu bắt chước mặt tớ nhé.
Nào, thử đi.
Ừm.
Được, khá đấy.
Tiếp theo chúng ta làm mềm cơ mặt
để dễ thể hiện biểu cảm hơn.
Bắt đầu mát-xa nhé.
Ừm.
(Mũm mĩm)
Rồi.
Mềm ra rồi đó.
(Méo mó)
Hình như mềm quá rồi thì phải.
Shirorin!
Tiếp theo là luyện tập đẩy mạnh cảm xúc...
Xin hỏi quý khách...
Xin lỗi,
anh làm ơn chờ
cho bọn em tĩnh tâm lại có được không?
Được rồi,
thử làm nhiều thứ khác nữa nào.
Ừm.
Đây là bài tập cuối cùng,
cậu phải thi đấu trò nhịn cười với tớ.
Nào, Aharen-san!
Cố đánh bại sư phụ xem nào!
Không ngờ cậu
có thể làm gương mặt hài thế này...
Thế nhưng chưa là gì đâu!
Sao thế, Aharen-san.
Làm nhiều gương mặt hài hơn nữa
cho tớ xem nào.
Mặt hài...
Thật là...
Tớ chịu thua,
cậu thôi làm cái mặt đó đi được rồi.
Chúc mừng cậu, Aharen-san.
Tớ chẳng còn gì để dạy cho cậu nữa.
Từ giờ dù không nghe thấy giọng Aharen-san,
nhìn mặt cậu thôi
tớ vẫn sẽ hiểu cậu muốn gì.
Cười lên, cười lên nào...
Chúng ta chụp rồi so sánh với ảnh cũ,
để xem cậu tiến bộ tới đâu nhé.
Sao chẳng khác gì vậy?
Đợt tập huấn đã kết thúc tốt đẹp rồi.
Đi thư giãn một chút cũng tốt nhỉ.
Năng lực đọc biểu cảm Aharen-san của mình
chắc chắn cũng đã tốt lên nhiều rồi.
Thử đoán cậu ấy thích đĩa nhạc nào
qua biểu cảm xem.
Đây rồi!
(Rap Tiếng Nhật)
Rap ư!?
Cậu hay nghe loại này sao?
Vậy đi nghe thử xem nào.
Ừm.
Hử?
Chào buổi sáng, Aharen-san.
Đĩa nhạc cậu mua thế nào?
Nếu được thì cho tớ nghe với.
Hở?
♪ Sáng dậy yếu ớt ♪
♪ Như động cơ khô nhớt yo ♪
♪ Nghỉ học cho rồi yo ♪
♪ Ra công viên ngồi mơ mộng một hồi yo ♪
♪ Thi cử mà làm chi ♪
♪ Học hành mà làm chi yo ♪
♪ Cuộc đời ta còn chi ♪
Aharen-san đang bắn rap?
Ảnh hưởng từ cái đĩa hôm qua chăng?
Mà sao cậu học nhanh quá vậy?
Mình hiểu rồi.
Rap là thể loại nhạc
chứa đựng nhiều thông điệp
thường được dùng để truyền tải quan điểm.
Với người có nhiều suy nghĩ cần truyền tải
mà không được như Aharen-san,
thì đây đúng là loại nhạc phù hợp nhất.
Cuối cùng mình cũng tìm ra
cách giao tiếp phù hợp nhất
với Aharen-san rồi.
Tiếp theo tới lượt mình
đáp lại bằng những câu rap thật cháy nào.
♪ T-Tớ tên là...là Raidou... ♪
♪ Hiện giờ...tớ đang đổ xô... ♪
♪ đổ xô đi đến trường gặp cô... ♪
Rap khó ra phết nhỉ?
Mình phải luyện hát rap
vì Aharen-san thôi.
Shirorin!
Em gái ơi.
Gì?
♪ Em là em gái ♪
♪ Anh là anh trai ♪
♪ Em thái độ với ai? ♪
♪ Như thế là không phải ♪
♪ Dạy cho em điều quan trọng
anh hai là để tôn trọng ♪
♪ Em phải biết cảm ơn
anh luôn cho em phần hơn ♪
Hả? Anh linh tinh cái gì vậy?
♪ Mẹ ơi ♪
Gì hả?
♪ Tối nay mong sao cơm không đạm bạc ♪
♪ Nếu mẹ chưa nấu thì cần phải bàn bạc ♪
♪ Chắc mẹ còn nhớ món rau nào con hảo ♪
♪ Đó là cải thìa và cải thảo ♪
Rồi rồi, mẹ biết rồi.
Hay lắm!
Hai người họ
không nghĩ ra được câu nào để đối lại mình.
Vậy là chuẩn chỉ rồi.
Aharen-san.
Hửm?
♪ Yo yo yo ♪
♪ Tiết học sắp tới là môn xã hội ♪
♪ Cậu mà quên mang sách nữa thì thật tội ♪
♪ Luôn mang sách khi cần ♪
♪ Kiểm tra đã thật gần ♪
♪ Cảm ơn cậu ân cần ♪
Thành công rồi...
Đây là cách giao tiếp với cậu ấy
thành công nhất từ trước đến giờ.
Tuyệt vời làm sao...
Có điều...
♪ Hôm nay hộp cơm của cậu có món gì ta ♪
♪ Tò mò quá ngày nào cũng ngon hết mà ♪
♪ Cảm ơn bạn hiền ♪
♪ Hôm nay có thịt viên yo ♪
♪ I know Raidou-kun ♪
♪ Muốn ăn thì nói luôn ♪
♪ Xin cậu đừng có nói ngang ♪
♪ Tớ đây không phải cái bang ♪
♪ Không thèm hả? ♪
♪ Thèm tất cả yo ♪
♪ Nếu thích thì cho cậu hết ráo ♪
♪ Vậy tớ không khách sáo, eat all ♪
Điều mình lo sợ...
Chính là đây...
Freestyle Battle!
♪ Yo yo yo ♪
♪ Nếu tớ mà ăn sạch ♪
♪ Để cậu đói bụng thì dễ tạch ♪
♪ Không phải lo chúng ta sẽ cùng ăn ♪
♪ Đã vậy tớ sẽ ăn thật hăng ♪
♪ Cảm ơn cậu vì không làm tớ hụt hẫng ♪
♪ Tớ mới phải cảm ơn vì những bữa cơm hấp dẫn ♪
Cứ thế này...
chẳng thể phân thắng bại được rồi.
Xem như hòa vậy.
Vui thật...
Có dịp lại chơi nữa nhé.
Ừ...
Có dịp chúng ta sẽ lại dùng những lời hát,
đập vào cái mic này.
Mang mic đến trường là vi phạm nội quy đó.
Vâng...
Mà dù không có mic,
chúng ta vẫn có thể rap được thôi.
Ừm.
♪ Tớ tên là Raidou ♪
Để xem...
♪ Đ-Đang đi bộ yo ♪
♪ Tớ đang... ♪
Xem nào...
♪ Đ-Đi bộ trên vỉa hè ♪
Mời cậu...
♪ Vỉa hè, vỉa hè, lòng đường để cho xe ♪
Mic quan trọng vậy sao ta?
Cảm ơn vì bữa ăn.
Anh đi đây.
Hả? Anh linh tinh cái gì vậy?
Không biết hôm qua
mình có lạnh lùng quá không ta?
À, đúng rồi!
Vụ rap không được suôn sẻ lắm.
Nhưng mình đã phần nào
giao tiếp được với Aharen-san,
xem như cũng tốt đi.
Onii-chan.
Hửm?
♪ Anh trai và em gái
hãy nói chuyện thật hăng hái ♪
♪ Hôm qua em tưởng anh bị khùng ♪
♪ Nên giờ tặng anh cái này
để xin lỗi vì đã lạnh lùng ♪
Ể...gì vậy?
Tự nhiên em sao thế?
C-Cái này đang nổi tiếng trong lớp
nên em mua đó.
Nhưng chán rồi nên cho anh thôi.
- Đi trước đây...
- Cảm ơn em.
Fidget spinner à...
Shirorin!
Chẳng hiểu để làm gì...
Chào buổi sáng.
Chào cậu.
Đó là cái gì vậy?
Chơi như thế này này.
Cậu muốn mượn chơi à?
Ừm.
Được thôi, đây.
Tốt rồi, có vẻ cậu ấy rất thích.
Cậu mang về nhà chơi luôn cũng được.
Ừm.
Cái đó vui đến vậy à?
"Hứng thú" là một từ thể hiện cảm xúc.
Nó là một từ trọng yếu trong phong cách viết
của các nữ tác giả thời kỳ Bình An.
Mang nghĩa tương đồng với "cảm động"....
Raidou-san...
Trong giờ học mà cứ
nhìn chằm chằm Aharen-san...
Dù có thân đến thế nào đi nữa thì...
Chiêu đó là gì vậy?
Tung ra các kỹ thuật liên tục
trong khi nó vẫn xoay!
Mình không thể rời mắt được!
Không, đây không phải lúc tán thán!
Aharen-san,
đang trong giờ học mà
cậu đừng chơi nữa.
Không phải!
Là em ấy đang chỉ cho bạn
những chỗ khó hiểu nhỉ?
Phải bí mật để những bạn xung quanh
không phát hiện ra.
Tránh làm Aharen-san bị mất mặt.
Ôi sự dịu dàng này...!
"Thú vị" làm sao...
Toubaru-sensei!
Cô không sao chứ!
Aharen-san,
vừa đi vừa chơi nguy hiểm lắm đấy.
Tớ lỡ quay trong vô thức...
Gì mà đáng sợ vậy...
Cái này ngon hết sẩy!
(Bánh cá nướng)
Cái này cũng ngon nữa!
Aharen-san.
A-Aharen-san,
hình như cậu chơi hơi nhiều rồi đó?
Cậu ấy nghiện nặng rồi,
mình phải nhanh can thiệp thôi...
Nếu không thì tương lai của Aharen-san...
Mờ mịt lắm!
Nhưng mà,
cũng không thể tự nhiên tước đi
thứ cậu ấy đang thích như vậy được...
(Cuộc sống bị hủy hoại vì mất đi Fidget spinner!)
(Tôi chỉ muốn xoay thôi mà...!)
(Nam sinh cùng lớp có liên quan!)
Mình phải làm sao mới được đây...
Cảm ơn cậu,
tớ quay đủ rồi nên trả cậu nè.
Hửm?
Cậu quay thử cho biết
nhưng chẳng thấy có gì vui á?
Ừm.
Ừm, vậy thì tốt.
Ừm...
Cơ mà làm sao...
để thực hiện cái chiêu đó nhỉ?
Shirorin!
Onii-chan, sao anh chơi cái đó hoài vậy?
Gió chiều mát mẻ...
hòa cùng tiếng lá xào xạc.
Mang lại cho công viên
cảm giác thật thanh bình.
Mấy ngày nay mình tập trung
vào con quay nhiều quá nên kiệt sức rồi...
Dã thú!?
Sao ở đây lại có thú dữ?
Nó trốn thoát tới đây à?
Con mãnh thú trốn thoát đang nổi máu chiến...
và muốn tấn công bọn mình.
Ngay vào khoảnh khắc mình lơ là,
chắc chắn nó sẽ tấn công ngay.
Mình nhất định không để nó làm thế.
Xin lỗi!
Tôi không cẩn thận làm tuột dây,
nhóc này quậy lắm.
Nguy hiểm đã qua...
Cậu yên tâm được rồi, Aharen-san.
Lại thêm một con dã thú khác!
Aharen-san đang sợ tới mức
không cử động được rồi...
Mình...phải cứu cậu ấy.
Đây là...
Tiếng hét xung trận
của bộ tộc thổ dân hiếu chiến!
Họ muốn tấn công
những kẻ xâm nhập lãnh thổ à...
Không ngờ nơi thanh bình này...
lại là vương quốc hoang dã!
Tớ thắng!
Akkun ăn gian quá!
Tớ thắng mới đúng!
Mình phải bình tĩnh lại,
đó chỉ là đám trẻ thôi mà.
Dù cho tiếng hét dũng mãnh thật.
Cậu sao vậy, Aharen-san?
A!
Nhà Vua kìa!
Kính chào Vua Aha!
Aharen-san, cậu quen chúng à?
Đúng là Vua Aha rồi!
Tuyệt quá!
Hôm trước tớ cầm Fidget spinner
ra công viên chơi...
Thì được các em ấy hâm mộ...
Sau đó thì được xưng tụng như thế...
- Nhà vua!
- Vua ơi!
Vậy là cậu trở thành Vua à...
Thưa nhà vua!
Hôm nay ngài sẽ cho chúng thần
xem tuyệt chiêu gì ạ?
- Thưa nhà vua!
Này Vua ơi!
Aharen-san đang khó xử,
mình phải ra tay giải vây thôi.
Các em.
Trật tự một chút nào,
các em đang làm Aharen-san khó xử đấy.
Rồi, thế là giải quyết xong.
Ngươi là ai?
Đệ tử mới của Vua à?
Ta mới là đại đệ tử đây!
Ngươi là cấp dưới của bọn ta rồi.
Mau đi mua nước uống xem nào!
Bọn trẻ thời nay...đáng sợ quá...
Này!
Có thôi đi không hả, hội Akkun!
Sặc, Futaba!
Có liên quan gì đến cậu đâu!
Ra chỗ khác đi!
Là bạn thuở nhỏ,
tớ có nhiệm vụ phải trông chừng cậu.
Trông chừng là sao hả!
Mình không hiểu lắm,
nhưng có vẻ như được cứu rồi...
Tất cả mọi chuyện đều là
lỗi của chị đó, Aharen Reina!
Ủa không phải đến cứu sao?
Chị ta đã yểm bùa mê lên Akkun đó!
Không nhận ra à!
Hả!? Nhà vua sẽ không làm mấy trò đó đâu!
Có làm mà!
Các em không nên cãi nhau.
Anh là ai hả?
Tôi kéo còi báo động bây giờ!
Thôi, cho anh xin lỗi.
Aharen Reina!
Đấu với tôi một trận!
Đấu cờ Othello với tôi đi,
nếu tôi thắng thì chị phải từ bỏ Akkun!
Anh không có ý xấu đâu,
nhưng em đừng làm thế thì hơn.
Rốt cuộc anh là ai? Đệ tử của chị ta à?
Tôi báo công an bây giờ!
Thôi, cho anh xin lỗi.
Đi chọn trò mình giỏi là ăn gian biết không!
Cậu lắm chuyện quá!
E hèm!
- Nếu em muốn đấu với Aharen-san,
- Hả?
- thì phải đánh bại anh trước.
Nếu là đệ tử của chị ta thì đành vậy.
Vậy anh dùng quân đen, đi trước đi.
Ờ...
Mình phải dạy cho nó biết,
thế nào là sự khắc nghiệt
của thế giới người lớn.
Tưởng gì, chỉ biết gáy to thôi à?
Bọn trẻ bây giờ
chơi Othello giỏi vậy sao?
Aharen-san.
Cuối cùng cũng chịu ra mặt rồi,
tên trùm tà ác!
Cậu ấy nghiêm túc rồi...
Aharen-san đang muốn báo thù cho mình...
Không thể nào!
Sao Aharen-san có thể thua
trong trò Othello được chứ!
Tớ cố tình thua thôi.
Như vậy em ấy sẽ nghĩ tớ đã rút lui.
Raidou cũng
nhường bọn nhỏ mà phải không?
À...ừ, đương nhiên là thế rồi.
Sao tớ lại nghiêm túc
khi đấu với trẻ con được chứ.
Ch...Chị...
Chẳng có gì đáng sợ hết!
Tôi thắng rồi nhé!
Giữ đúng lời hứa,
chị phải từ bỏ Akkun!
Nhà Vua cố tình thua đó,
nhìn là biết liền mà.
S-Sao cơ!?
Thử nghĩ xem.
Làm gì có ai thua đến nỗi bị ăn hết quân chứ.
Hơ...
Lúc nào cũng kiếm chuyện,
cậu muốn gì hả!
Về nhà đi.
Về đi! Về đi!
Akkun ngốc!
Tớ không quan tâm cậu nữa!
Nhỏ đó sao thế không biết...
Mà thôi kệ đi.
Vua ơi, cuối cùng thì...
Nhà vua...?
Đuổi người ta về là quá đáng lắm.
Đi xin lỗi cô bé đó...
xin lỗi Futaba-chan đi.
Nh-Nhưng mà...
Em cũng biết mình sai mà phải không?
Ừm...
Vậy thì mau đi xin lỗi đi.
V-Vâng...
Thần đi xin lỗi đây!
- Tớ xin lỗi, Futaba.
- Mọi chuyện đâu vào đấy rồi nhỉ.
Vậy chúng ta cũng về thôi.
Aharen-san!?
Xảy ra nhiều việc khiến tớ mệt quá...
Không sao chứ, cậu có về được không?
Quái thú khổng lồ!
Là Nui...chó nhà tớ.
Vậy thôi chào...
Mai gặp lại.
Aharen-san,
đúng là có khí thế nhà vua nhỉ?
vua nhỉ?