Hừm...
Mới sáng ra đã hơi sốt rồi...
Mặt thì nóng, mí mắt thì nặng trĩu...
Còn đau đầu nữa...
Mình bị cảm rồi sao?
Chào buổi sáng, Raidou-kun.
Ờ...
Hơ!?
Chào buổi sáng, Aharen-san...
Có chuyện gì hả, Aharen-san?
À, mặt tớ hả?
Do bị cảm ấy mà.
Cậu không sao chứ!?
Ổn thôi, không có gì nghiêm trọng đâu.
Cảm ơn cậu đã quan tâm nhé.
Chào buổi sáng, Raidou!
Ờ, chào buổi sáng ba cậu.
Ơ-Ờ...
Raidou?
Hôm nay hơi ấy nhỉ...?
Ừ, tớ có hơi...
Nhưng không sao đâu.
Cảm giác hình như cảm trở nặng hơn rồi.
Sắp vào tiết mà thế này thì...
Shirorin!
Chúng ta bắt đầu tiết học hôm nay...
Đầu tiên là...
Ơ?
Sốt cao hơn rồi...
Nóng quá đi.
Raidou-san đang phô diễn bản thân
một cách mãnh liệt để thu hút đối tượng!
Very Cảm động!
Cô cũng không được khỏe à...
Ơ kìa...?
Raidou!
Kh-Không sao chứ!?
Để tớ đưa cậu đến phòng y tế!
Không, để tớ!
N-Nếu phải bế cậu ấy thì để tớ!
Tớ nữa...
Không, không cần làm đến thế đâu.
Hôm nay tớ về sớm là được rồi.
Cậu về cẩn thận nhé!
Ơ kìa, về sớm nhỉ Nii-chan?
Còn em hôm nay học lớp buổi sáng.
Ừ...
Anh bị cảm nên về sớm...
Đổ mồ hôi nhiều quá...
Đ-Đừng có cởi đồ ở đây!
Đây, đồ thay cho anh này!
Uống cái này nữa rồi ngủ cho khỏe đi!
Cảm ơn em...
Mình khỏe hẳn rồi.
Đi học thôi.
Nii-chan, anh thấy trong người sao rồi?
Hửm?
À, đang thay đồ sao? Xin lỗi nhé.
Có cơm sáng rồi đấy.
Cảm ơn em.
Chào buổi sáng, Raidou!
Chào buổi sáng!
Khỏi cảm rồi à?
Ờ.
Tớ khỏe hẳn rồi.
Tưởng gì,
giải tán giải tán.
Ể? Sao lại thế?
Ơ kìa?
Aharen-san đâu...?
Shirorin!
Hôm nay chúng ta tạm dừng ở đây.
Raidou-san.
Vâng?
Hôm nay Aharen-san nghỉ do bị cảm.
Em đem bản in này đến nhà em ấy nhé.
Em hiểu rồi ạ.
Tính sao đây?
Có thể cậu ấy bị lây cảm của mình cũng nên.
Lo quá đi.
Nhân tiện đến thăm nhà cậu ấy,
chắc phải mua quà đến nhỉ.
Ơ?
Aharen-san?
Ôi không, Aharen-san biến ra to đùng rồi!
Chuyện này rốt cuộc là sao!?
Tay còn cầm kiếm nữa!
Sát khí mới mãnh liệt làm sao!
Ánh mắt đó...
Là ánh mắt của người lính đã vô số lần
vượt ải sinh tử trên trận mạc!
Qua đó mình có thể tin chắc một điều...
Cô ấy...
Chính là Aharen-san
sau khi lớn lên và trở thành sát thủ.
Là người từ tương lai!
Quay trở về quá khứ nhằm thay đổi lịch sử!
Một sát thủ đến từ tương lai!
Không thể nào...!
Tương lai của Aharen-san...
Hửm?
Nãy giờ anh cứ lấm lét nhìn qua đây...
Anh là kẻ nào hả?
Ơ kìa?
Không phải Aharen-san...hả?
Hể?
À, có khi nào anh là...
Raidou-san phải không?
Phải, đúng thế.
Tôi đây...
Là Aharen Eru, em gái của Reina.
Tôi nghe Reina kể nhiều về anh rồi.
À, ra là em gái.
Còn cái đó?
Đây là con dao dài.
Tôi mua về nấu ăn.
Ồ, để nấu ăn à...
Thế thì đúng lúc quá.
Em giao bản in này cho chị mình được không?
Tại sao?
Ể?
Tại sao Eru phải là người giao nó?
Chẳng lẽ...hai chị em bất hòa?
Nghe nói những năm gần đây có nhiều gia đình
liên kết ngày càng mờ nhạt
và quan hệ cũng xa cách hơn.
Chuyện đó...
Được đích thân anh mang tới thì Reina sẽ vui hơn!
Hửm?
Đúng nhỉ...
Anh xin lỗi.
Làm việc cho đến nơi đến chốn vào!
Chị em có đang cần gì không nhỉ?
Hay muốn gì đó chẳng hạn.
Chuyện đó tôi biết được chắc.
Mắc gì anh lại hỏi Eru?
Tôi đã mua hết những thứ cần thiết có thể nghĩ ra rồi.
Còn gì khác hay không thì tôi không biết.
Thế à...
Em giỏi quá.
Tháo vát thật.
Chuyện đương nhiên thôi.
Anh cũng mang cái này đến cho chị ấy đi.
Reina mà không có Eru thì không sống nổi đâu.
Nên cả anh và Reina,
đều phải chấn chỉnh cho tử tế vào!
Còn một thứ nữa...
Đây là món giải thưởng giới hạn Reina đang muốn.
Em có lấy được không?
Đương nhiên rồi.
Động tác không hề chần chừ.
Canh thời gian cũng chính xác nữa.
Tầm nhìn sắc bén!
Kỹ thuật này...
chính là được thừa hưởng từ Aharen-san!
Không phải tại anh đâu nhé!
Yên nào, yên nào.
N-Nếu được thì để anh thử xem?
Được thôi.
Nhưng khó lắm đấy.
Phải có kỹ thuật cỡ như Reina thì...
Đây, cầm lấy.
Em tặng cho cậu ấy đi.
Hơ?
C-Cảm ơn.
Mà không...
Đây là của anh mà.
Phải do anh tặng mới đúng!
Như thế Reina cũng sẽ vui hơn!
Nhưng anh nghĩ,
cậu ấy cũng sẽ vui nếu được nhận quà từ em gái đấy.
Cũng như cách em trân trọng chị gái mình.
Chắc chắn cậu ấy cũng rất yêu thương em.
Dù tôi có nghĩ như thế bao nhiêu lần đi nữa,
thì vẫn không thể trở thành số một được.
Thôi về đây!
Ơ...Chờ-
Đừng có đi theo tôi!
Nếu về cùng nhau,
chị ấy sẽ nghĩ tôi gợi ý cho anh mua những thứ đó đấy.
Hơ?
Raidou-kun?
Chào, cậu khỏi cảm chưa?
Raidou-niinii?
Sao anh lại tới đây!?
Ừm...
Đây, bản in bài vở...
Còn nữa...
Ơ?
- Oa!
Cái này tớ đang muốn...
Cảm ơn cậu, Raidou-kun.
Ừm, cơ mà cái đó...
là do khi nãy tình cờ gặp trên đường,
em gái Eru-san khuyên tớ lấy cho cậu đấy.
Eru á?
Sao-
Chuyện đó...
Nhưng người lấy được là-
Chị vui lắm.
Cảm ơn em đã luôn vất vả nhé.
Eru.
Có gì đâu...
Chuyện cỡ này cũng bình thường thôi.
Đống quà thăm bệnh này nữa,
cũng là Eru-san mua đó.
Thật lòng cảm ơn em nhé, Eru.
Đây là...?
Em định nấu cá ngừ giúp chị mau khỏe lại.
Cảm ơn em.
Nếu được thì, anh vào ăn luôn đi.
Ể?
Hửm?
Kỹ thuật dùng dao điêu luyện quá nhỉ?
Cả hai chị em đều giỏi nấu ăn à...
Tôi đã luyện tập rất nhiều.
Vì tôi muốn nấu được các món ăn ngon cho Reina.
Reina...
không có tôi thì không làm được gì cả.
Em thương chị mình thật nhỉ.
Gia đình mà, chuyện bình thường thôi.
Chưa kể...
Chưa kể?
Tôi chẳng biết mình còn bao nhiêu thời gian
để có thể chăm sóc chị ấy như thế này nữa.
Mỗi ngày trôi qua đối với tôi
đều vô cùng quan trọng.
Sao lại...?
Chẳng lẽ!?
Eru-san...
Dù trông có vẻ khỏe mạnh...
nhưng em ấy đang mắc bệnh hiểm nghèo
chẳng còn sống được bao lâu nữa ư!?
Tình chị em này mới đáng quý làm sao!
Thế nên em ấy luôn cố gắng hết sức trong mọi việc.
Sau khi lớn lên rồi tôi sẽ khó có cơ hội
chăm sóc chị ấy hơn,
nên tôi muốn làm bất cứ điều gì có thể
cho Reina ngay lúc này.
À...
Ừm, ra là thế.
Cảm ơn anh đã giúp một tay.
Anh lúc nào
cũng được ăn cơm hộp ngon lành của Aharen-san mà.
Ít nhất những lúc thế này
cũng nên làm gì đó để trả ơn...
Raidou-san...
Anh nghĩ thế nào về Reina vậy?
Thế nào á...
Đối với anh, Aharen-san...
Là một người bạn cùng lớp ngồi bàn bên...
nhưng không chỉ có vậy...
Reina...
Lúc nào ở nhà cũng kể chuyện về Raidou-san.
Những lúc làm cơm hộp chẳng hạn...
Thế à...
Khiến cho tôi...
rất tò mò xem anh là người thế nào.
Nói thật thì...
tôi còn tính tới việc sẽ làm gì
nếu Raidou-san là người xấu.
Tiện hỏi luôn,
nếu anh là người xấu thì em sẽ làm gì?
Hừ...
Sao cậu không ăn rồi hãy về.
Làm phiền lâu tớ ngại lắm.
Hôm nay đến đây thôi.
Cậu khỏe lại rồi thì gặp nhau ở trường nhé.
Ừm...
Raidou-kun.
Cảm ơn cậu.
Oa, trông ngon quá!
Mời cả nhà cùng ăn!
Phải chi Raidou-niinii cùng ăn rồi hãy về ha.
Chị cũng nói y như vậy.
Vì anh ta tế nhị đấy.
Sao phải thế?
Nếu dùng bữa với người ngoài gia đình,
thì Reina đang bị cảm
sẽ còn mệt mỏi hơn nữa phải không?
Hơ?
Anh ấy đâu cần để ý mấy chuyện đó đâu.
Tiếc ghê.
Reina-neenee cũng vui hơn
khi có Raidou-niinii mà nhỉ?
Ể?
Ừm.
Eru-neenee thì sao?
Có mặt thì cũng tốt thôi.
Hôm nay em đã nói những chuyện gì
với Raidou-kun vậy?
Để xem...
Chuyện nấu nướng này,
chuyện về Reina nữa...ạ.
Eru nghĩ sao về Raidou-kun?
Em nghĩ anh ta...
đúng là một người kỳ lạ.
Lẩu hôm nay ngon quá cơ!
Ừm, ngon lắm.
Nhờ có Raidou-san giúp một tay đấy.
Eru cũng cố gắng nhiều mà nhỉ.
Eru...
Hôm nay thật lòng cảm ơn em lắm.
M-Mấy chuyện cỡ này...
ngày nào em làm cũng được,
chị đâu cần cảm ơn đâu.
Reina-neenee khỏe lại rồi mừng thật nhỉ.
Đúng thật.
Chị sao vậy?
Hôm nay...
ánh mắt Reina nhìn Raidou-san...
Cảm ơn cậu, Raidou-kun.
Trông như nó chứa đựng
tình cảm đặc biệt gì giữa hai người vậy.
À! Em cũng tò mò chuyện đó đấy!
Reina-neenee và Raidou-niinii đang hẹn hò sao ta!?
Chị cũng không biết.
Để lần sau em hỏi Raidou-niinii nhé?
Hơ!?
L-Lỡ họ đang quen nhau thật thì tính sao...?
Ể?
Thì em vui lắm chứ sao.
Sao em lại vui?
Vì em thích Raidou-niinii mà.
Eru-neenee thì sao?
Chị cũng...
không ghét anh ta.
Raidou-niinii?
Ơ?
À, Ren-kun.
Sau bữa tối đó bệnh cảm của Aharen-san thế nào?
Reina-neenee đại khái là khỏe rồi,
chỉ còn ngủ để dưỡng sức thôi.
Thế thì tốt quá.
Anh an tâm rồi.
Em đang đi đâu đây?
Em đi siêu thị mua đồ.
Hể, đi một mình luôn à?
Giỏi dữ ta.
Phải rồi!
Raidou-niinii.
Cùng đi chợ với em đi!
Giờ anh có bận gì không?
Không, anh đang rảnh.
Hay quá! Đi thôi!
Ren-kun này...
Lúc nào em cũng đi mua đồ một mình à?
Không phải lúc nào cũng thế.
Nhưng vì Reina-neenee đang bị bệnh rồi,
Eru-neenee cũng bận chăm chị ấy.
Nên hôm nay em mới phải đi.
Ra thế...
Em giỏi lắm.
Xem nào...
Cái này...với cái này...
Cái này...và cái này nữa!
Anh ơi, cái này mua ở đâu nhỉ?
Phô mai nghiền ở bên kia thì phải.
Shirorin!
Cảm ơn anh nhiều lắm!
Có gì đâu mà.
Raidou-niinii mà là anh trai của em thật
thì tốt biết bao.
Đúng nhỉ...
Anh cũng nghĩ nếu vậy thì vui thật.
Ừm!
Xong rồi, đi tính tiền thôi!
Ví tiền ơi là ví tiền...
Ren-kun?
C-Có chuyện gì à?
Hình như em làm rơi ví tiền được giao để mua đồ rồi.
Thật luôn hả!?
Ừm.
Chẳng thấy đâu hết.
Trong đó có nhiều tiền lắm...
Tính sao đây...
Em dùng cái này đi.
Để anh lo vụ này.
Không sao đâu.
Xong rồi chúng ta nhanh đi tìm lại ví thôi.
Em cảm ơn anh nhiều lắm!
Anh cũng làm rơi mất tiền rồi à?
Không...
Bình thường nó vốn trống rỗng rồi.
Không còn cách nào khác...
Đã đến nước này thì...
Chỉ còn cách đó thôi.
Ren-kun, chẳng lẽ em...
Tính dùng cách đó để không cần tiền
mà vẫn có thể mua hàng sao!?
Thẻ tín dụng xoay vòng!
Dù có vay bao nhiêu thì khi trả
chỉ cần thanh toán một khoản cố định.
Nên rất tiện lợi khi không có tiền
mà vẫn cần mua đồ có giá trị cao.
Nhưng phải thật sự chú ý!
Nếu cứ liên tục vay tín dụng không tính toán,
lãi suất hàng tháng thôi
cũng đã đủ nhấn chìm người ta rồi.
Sớm muộn gì cũng lên tới mức không thể trả nổi nữa!
Hay nói cách khác là phá sản vì thẻ!
Mình phải giải thích thật tường tận
cách thức hoạt động cho em ấy biết.
Bỏ lại bánh kẹo mình muốn lên kệ,
rồi dùng tiền tiêu vặt để trả cho đồ cần mua.
À, em có ví riêng để tiền tiêu vặt à...
Ừm, đâu thể để chúng lẫn lộn với nhau được.
Hừm...
Cô không nhận được cái ví nào làm rơi hết.
Thế ạ...
Cảm ơn cô.
Vậy chắc chúng ta làm rơi trên đường rồi.
Được.
Nhanh đi tìm thôi, Ren-kun.
Chúng ta đến chốt cảnh sát trước nhé.
Ừm.
Chạy cho nhanh nào.
Vâng!
Chó to!?
Sao nó lại cản đường mình ngay lúc này!?
Ơ?
Đây là cái ví em làm mất này.
Bên trong còn nguyên luôn.
Em nhặt giúp anh à?
Giỏi lắm, cảm ơn nha!
Thế à, tốt quá rồi.
Nó khôn thật.
Raidou-niinii!
Hôm nay cảm ơn anh rất nhiều nhé!
Không có gì đâu mà.
Anh còn mang ơn Aharen-san nhiều hơn ấy chứ.
Người phải cảm ơn là anh mới đúng.
Vì cậu ấy đã luôn giúp đỡ anh.
Về chuyện của chị ấy...
Raidou-niinii và Reina-neenee là người yêu ạ?
Ư...
Không...chuyện đó...
Hờ...
Nói sau nhé.
Chị kìa!
Ừm.
Ren lại làm phiền cậu nữa rồi.
Cảm ơn cậu nhé, Raidou-kun.
Đừng bận tâm làm gì.
Đang tản bộ thì tự nhiên Nui giật dây chạy.
Tớ đuổi theo nó đến đây.
Ra là thế.
Hai người đang nói chuyện gì vậy?
Không có gì đâu!
Chị đừng để ý.
Nhân tiện thì, Aharen-san...
- Hửm?
À...
Cả hai đều là Aharen-san nhỉ...
Vậy thì...
Reina.
Tại tớ thấy gọi thẳng tên mà thêm -san vào nó hơi kỳ.
Kiểu như khách sáo quá ấy.
Aharen là được rồi...
- Oa!
- Thế à?
Ai ngờ đến lượt mình bị lây cảm chứ.
Khát nước quá...
Eru đã chăm sóc chị rất nhiều mà.
Nên giờ đến lượt chị.
Em cần gì cứ tự nhiên nói nhé.
Vậy...
Em muốn ăn kem.
(Kem dùng cho kinh doanh)
Em thích hộp nào?
Đúng là Eru phải sống cho nghiêm chỉnh mới được.