Hôm nay chúng ta có giờ học đặc biệt.
Các em được phép tự do sử dụng hồ bơi.
Tự do à...
Mình biết làm gì đây...
Raidou-kun.
Hửm?
Aharen-san?
Đúng lúc lắm.
Chúng ta cùng làm gì đó đi...
Trang bị đến tận răng luôn?
(Tập 6 - Bá đạo dữ vậy?)
Dưới nước,
có rất nhiều hiểm họa.
Ừm, nói cũng phải.
Nhưng nước nông mà, cậu đừng lo.
Tớ cũng ở đây nên yên tâm đi.
Ừm, tớ biết rồi.
(Lớp 6-3)
(Aharen)
Ch-Chúng ta bơi thôi nhỉ?
Ừm.
Sẵn sàng chưa?
Chuẩn bị...xuất phát!
C-Cậu không sao chứ!?
Chân bị chuột rút à?
Xin lỗi.
Tớ không biết bơi.
Thế nên cậu mới trang bị kỹ như vậy à?
Ừm.
Xin lỗi nhé.
Nếu được thì để tớ dạy cậu bơi.
Xem nhé.
Nghĩ lại mới nhớ...
Mình cũng không biết bơi mà?
Ooshiro-san.
Cậu giỏi bơi lội à?
Ừm.
Tớ từng học bơi rồi.
Nếu được thì để tớ dạy cho.
Cảm ơn cậu, thế thì còn gì bằng.
Hai cậu bơi ổn rồi đấy.
Cảm ơn cậu.
Cũng nhờ cách dạy của Ooshiro-san dễ hiểu.
Phải rồi.
Hay là kiểm tra thử xem.
Ừm.
Tiện có cơ hội, chúng ta bơi đua đi?
Với một đối thủ
chỉ mới biết bơi như Aharen-san.
Thì trận này thắng dễ rồi.
Vào vị trí!
Chuẩn bị!
Xuất phát!
Aharen-san!
Cậu có đủ khả năng
theo kịp tốc độ của tớ không?
Không nhìn thấy Aharen-san đâu cả!
Thắng chắc rồi!
Cậu lặn suốt cả chặng đua luôn hả?
Ừm.
Vì tớ không ngẩng mặt lên thở được.
Nên lặn trong một hơi luôn.
Aharen-san...
Hơi của cậu dài quá vậy?
Hửm?
Xin lỗi!
Tớ để cặp vợt bừa ở đó!
Cho bọn tớ mượn một chút nhé?
Cú giao bóng trần nhà!?
Chẳng lẽ Aharen-san...
Là thiếu nữ bóng bàn!?
Aharen-san...
Dở bóng bàn thế nhỉ?
Nhắc mới nhớ...
Mình chưa từng...
thắng Aharen-san được một lần nào hết thì phải.
Đây chính là,
cơ hội ngàn năm có một
để mình thắng được Aharen-san.
Tớ không nương tay đâu, Aharen-san!
Thực lực hai bên ngang nhau...
Vậy nên ai kiểm soát được
những cú giao bóng sẽ thắng trận đấu này!
Không còn cách nào khác...
Mình đành phải tung tuyệt chiêu tất sát,
vào thời điểm sớm thế này thôi!
Với tuyệt chiêu này thì trận đấu đã ngã ngũ.
Nếu thả quả bóng xuống vợt,
thì chỉ cần điều chỉnh góc độ của cái vợt thôi,
là đã có thể tạo ra một cú giao bóng tự động.
Nó được mệnh danh,
là cú giao bóng Newton!
Aharen-san không biết cách giao bóng.
Mình thắng chắc rồi!
Không thể nào, Aharen-san đang...!
Cú giao bóng Newton!
Aharen-san...
Không ngờ cậu lại sở hữu năng lực sao chép!
Cậu ấy đánh trả được cú giao bóng Newton!?
Aharen-san...
đang ngày càng lên tay!
Phát triển ngay trong chính trận đấu!
Trùng hợp làm sao.
Nhưng tớ cũng vậy đấy!
Hiện giờ cả hai đang hòa điểm.
Quả bóng này sẽ quyết định thắng bại!
Một trận đấu nghiêm túc...
Cạnh tranh điểm số mới quyết liệt làm sao!
Đánh đôi công vui quá.
Nếu là mình và Aharen-san...
(Cặp đôi mạnh nhất lịch sử!)
Thì có thể chạm đến...
đẳng cấp thế giới!
Bóng đang rơi về phía này!
Hơi thở thần thánh!
Trận đấu kết thúc rồi.
Lần này hòa vậy.
Ừm.
Tớ quyết định rồi, Aharen-san.
Hãy cùng nhau,
hướng tới đấu trường thế giới!
Ừm.
Hay quá!
Bức tường ra thế giới, dày thế nhỉ?
Hửm?
Hả?
Bowling à...
Đây chính là,
cơ hội tuyệt vời để giải quyết
trận đấu bóng bàn tụi mình bỏ dở.
Chúng ta chơi bowling nhé?
Ừm.
Hửm?
Gì...cơ!?
Cậu ấy dùng quả bóng 16 pound nặng nhất à!?
Mình không thể thua được!
Trùng hợp ghê.
Tớ cũng dùng bóng cùng trọng lượng đấy.
Ừm.
(Aharen)
(Raidou)
Tư thế đó...
Là phong cách
từng một thời khuấy đảo giới bowling...
Ném bằng hai tay!
Không thể nhầm được,
Aharen-san chính là...
Thiếu nữ bowling thiên tài!
Một thiên thần ném bóng đột ngột giáng xuống
thế giới bowling đầy nhiễu nhương này!
Kh-Không sao chứ!?
Cậu có bị thương không!?
Nặng quá...
Cậu không rành lắm,
nên cứ chọn đại quả bóng hợp ý ư?
Cậu chưa từng chơi bowling à?
Ừm.
Vậy thôi mình chọn bóng nhẹ thôi nhé?
Trận đấu này.
Ăn được!
Hay quá.
Lần đầu chơi mà sao giỏi vậy?
Cơ mà mình không thể thua được.
Dù nãy giờ chưa có điểm nào.
Nhưng chắc chắn cú này sẽ làm nên chuyện!
Kiểu ném này bá đạo dữ vậy?
Chỉ cần ném trúng một điểm nữa thôi
là mình sẽ thắng.
Cơ mà, do nãy giờ
cứ liên tục ném quả bóng nặng...
tay mình mỏi lắm rồi!
Thế nhưng!
Tay của tao ơi, mày phải vượt qua giới hạn!
Bowling cũng hòa luôn.
Hửm?
Bóng rổ à...
Phải rồi.
Tay mình đã có cảm giác lại.
Dùng trò này phân thắng bại thôi.
Giờ thể dục ngày mai
học bóng rổ phải không nhỉ?
Chúng ta chơi một chút không?
Sẵn luyện tập luôn.
Ừm.
Cậu ấy khí thế quá nhỉ?
Vậy chúng ta đấu tay đôi 3 lượt nhé.
Ghi bàn thì có điểm,
còn nếu bị mất bóng thì mất lượt.
Vậy được không?
Tớ tới đây, Aharen-san!
Ném!
Aharen-san...
Dở bóng rổ thế nhỉ?
Thắng được!
Trận đấu dai dẳng giữa mình và Aharen-san,
cuối cùng cũng có thể kết thúc rồi.
Hay lắm!
Mình ghi điểm cả 3 lượt!
Tiếp theo tới lượt Aharen-san.
Ừm.
Đến rồi!
Biến mất luôn!?
Vào rồi.
Không phải...
Vừa rồi là...
Một pha trượt!
Lợi dụng cơ thể nhỏ con,
nên nếu trượt cậu ấy sẽ thoát khỏi
tầm mắt mình trong phút chốc!
Không hổ danh Aharen-san.
Tớ tấn công tiếp đây.
Ờ!
Quả tiếp theo mình nhất định sẽ cản được!
Nhanh quá! Từ lúc nào mà...
Không phải...
Do nhỏ con nên mình bị nhầm tưởng
là cậu ấy vẫn còn ở xa.
Thế nhưng...
Tớ cản cả hai bên trái phải rồi!
Chui qua háng!?
Ném hụt.
Thua mất rồi.
Cuối cùng mình cũng thắng rồi!
Thế nhưng,
Aharen-san đúng là một tài năng lớn!
Aharen-san.
Nếu kết hợp với nhau,
chúng ta sẽ trở thành cặp đôi mạnh nhất.
Lần này hãy cùng nhau hướng ra đấu trường bóng rổ thế giới!
Trước tiên là,
phải thắng trận đấu thể dục ngày mai nhé!
Ừm.
Bức tường ngăn cách ra thế giới...
đúng là dày quá.
(Phim tối chủ nhật)
Bố giết hết!
Giết hết...
Do bộ phim xem hôm qua,
mà bên trong mình đã thức tỉnh ham muốn tàn phá!
Cơ mà,
ở Nhật Bản làm gì có zombie.
Hửm?
Chính là đây!
(Đại dịch Zombie)
Tớ chơi cái này một chút nhé?
Cậu cũng muốn chơi cùng à?
Phiền cậu không?
Đương nhiên là không.
Màn hình cao quá so với Aharen-san thì phải.
Cậu đứng gần quá rồi,
lùi lại một chút sẽ tốt hơn đó.
Ừm.
Aharen-san chưa từng chơi loại game này à?
Aharen-san giờ đây yếu đuối như động vật ăn cỏ...
Mình sẽ bảo vệ cậu ấy!
Tới đây!
Lũ Zombie khốn kiếp!
(Người chơi 1)
(Tử vong)
Mình đã bỏ
Aharen-san lại một mình mất rồi.
Nếu cứ thế này...
Cậu ấy...
sẽ trở thành
miếng mồi dễ dàng cho bọn zombie!
Thấy chưa, mới đó đã bị bao vây rồi!
Bắn xuyên táo!
Cả những kẻ địch ở rất xa cũng...!
Ra vậy, chính vì
cậu ấy không biết đo khoảng cách...
nên có thể nhắm trúng bất chấp gần xa!
Chẳng lẽ...
cậu ấy tính cho mình thêm một mạng sao?
Không, là chơi hai tay hai súng!
Có vẻ như mình đã...
bị lây bệnh không đo được
khoảng cách của Aharen-san rồi.
Vì không hiểu sao Aharen-san vốn nhỏ bé,
nay lại trông thật to lớn!
Cần đi vệ sinh à?
Ừm.
Vậy tớ đi loanh quanh chơi game.
Ơ kìa?
Aharen-san, không phải cậu đi vệ sinh sao?
Hửm?
Oa!
Sao lại...!
Aharen-san...
Gương mặt này
trước giờ cậu chưa từng thể hiện ra!
Ơ...
Không lẽ cậu bị mất trí nhớ rồi!?
Cậu quên hết mọi thứ về tớ rồi sao!?
Tớ đây tớ đây!
Là tớ đây mà!
Raidou đây!
À, Raidou-kun?
May quá.
Cậu ấy vẫn nhớ mình.
Cậu không gắp được thú bông à?
Để tớ lấy cho nhé?
Ừm.
Cơ mà...
Aharen-san mà không gắp được thú bông sao?
Hay quá!
Một phát là lấy được luôn!
Raidou-kun giỏi quá!
Đúng là có gì đó khác với bình thường!
Do ký ức đang mờ mịt,
nên tính cách cậu ấy cũng bị bất ổn theo.
Những lúc thế này...
Tiếp theo qua đây chơi đi!
Không được phủ định điều cậu ấy nói,
và phải khéo léo xuôi theo câu chuyện.
Thua rồi!
Không chịu đâu!
Mới nãy cậu vừa phá đảo nó mà!
Shirorin!
Quá đã!
Hoan hô!
Thật là...
Biểu cảm của Raidou-kun cứng nhắc quá đi!
Cười nhiều lên nào!
Nào!
Thế này hả?
Phải thế này này.
Ừm, thế này nhỉ?
Mắc cười quá!
Cười nhiều đói bụng ghê á.
Shirorin!
(Bánh cá nướng)
Cậu chỉ cần nửa cái thôi hả?
Ừm.
Vậy đủ rồi.
Ăn cả cái thì no bụng lắm,
ăn cơm không nổi nữa mất.
Aharen-san...
Hửm?
Rốt cuộc cậu là ai?
Cậu không phải Aharen-san mà tớ biết.
Dù từ đầu tớ đã thấy kỳ lạ rồi...
Nhưng điểm khác biệt nhất...
là không thể nào Aharen-san
lại ăn ít như thế được.
Cơ mà vẻ bề ngoài lại giống y hệt.
Lại còn biết về tớ nữa...
Được gọi là Aharen-san
cũng ngay lập tức trả lời ngay.
Dựa theo những điều đó
thì chỉ có duy nhất một đáp án thôi!
Ngươi là...một kẻ thế thân!
Kẻ được nuôi lớn cùng Aharen-san
với mục đích thay thế cậu ấy!
Ngươi giấu Aharen-san thật ở đâu rồi!
Raidou-kun?
Không thể nào!
Không thể ngờ Aharen-san...
Là người nhân tạo!
Có rất nhiều Aharen-san
đang cùng tồn tại sao!?
Cậu rốt cuộc...
là Aharen-san thứ bao nhiêu?
Ren-chan...
Onee-chan!
Onee-chan?
Ừm.
Reina-neenee là chị gái của em.
Ren rất hay mặc đồng phục của tớ.
Em xin lỗi.
Ren là em trai của tớ đấy.
Em tên Ren.
Em học lớp 4 tiểu học.
Hân hạnh được biết anh!
Em được Raidou-kun dẫn đi chơi à?
Ừm, anh ấy đúng là người tốt y như chị nói.
Hình như anh nhầm em với Onee-chan,
nên em cứ thế hùa theo chơi luôn.
Ra thế...
Ừm, em xin lỗi vì đã chọc ghẹo anh nhé!
Ờ, không có gì đâu.
Từ giờ giúp đỡ nhau nhé.
Anh cũng mong thế...
Vậy thôi em về trước đây.
Em trai...
cơ à?
Hôm nay...
Cảm ơn cậu đã chơi với Ren.
Ừm.
H-H-Hắc xì!
Hôm nay hơi lạnh nhỉ.
Người tớ nóng lắm.
Để tớ sưởi ấm cho.
C-Cảm ơn cậu.
Ấm rồi, tớ ấm lên rồi.
C-Cậu tránh ra đi.
Ừm.
Tránh như vậy thì lại xa quá.
Ren-chan này...
sao em cứ mặc đồ của chị vậy?
Vì đồ của chị dễ thương mà,
nên em thích lắm!
Không được ạ?
Được thôi.
Cảm ơn chị!
:24:03,240