Thời đại lịch sử trước khi được ghi chép
bằng văn tự được gọi là thời tiền sử.
Aharen Reina-san ngồi bên cạnh mình...
Thời đại cổ xưa hơn cả thời tiền sử...
có chút xa cách.
(Chúc mừng nhập học)
Chúc mừng các em được nhận vào trường.
Cô là Miyahira, chủ nhiệm của lớp mình.
Cô dạy môn thể dục.
Hân hạnh được làm quen với các em.
Vậy thì từ bây giờ,
chúng ta bắt đầu bằng việc tự giới thiệu nhé.
Mình tên là Raidou.
Hân hạnh được làm quen.
Hồi hộp quá nên mình chẳng nói được gì nhiều.
Ở trường cấp ba này, mình nhất định sẽ thay đổi.
Do gương mặt cau có này dễ làm người ta sợ,
nên hồi cấp hai mình chẳng thể hòa nhập được.
- Mời em tiếp theo.
- Những ngày đó sẽ không còn nữa.
Bước đầu của việc đó...
là bắt chuyện với bạn bàn bên.
Lắng nghe phần giới thiệu để biết bạn ấy tên gì nào...
Mình bỏ lỡ mất phần giới thiệu rồi sao?
(Aharen)
Được!
Chào buổi sáng, Aharen-san.
Tụi mình ngồi cạnh nhau nên hãy giúp đỡ nhau nhé.
Bơ mình luôn sao?
Đúng rồi.
Là tại gương mặt mình đáng sợ quá.
Mình đã luyện tập rồi mà.
Cười lên, cười lên...
Cười lên.
Được!
Trời hôm nay đẹp ghê nhỉ, Aharen-san.
Không ăn thua gì luôn?
Không được bỏ cuộc.
Đây là bước đầu tiên,
để khởi đầu cho cuộc sống học đường rực rỡ của mình!
Trường này rộng ghê ha.
Ở đây họ có nhập loại bánh ngon lắm đó.
Lưỡng lự không biết vào câu lạc bộ nào ghê nhỉ?
Không trả lời tiếng nào luôn?
Không được nhụt chí.
Mình sẽ không đặt kỳ vọng gì nhiều
vào màn ra mắt cấp ba nữa.
Giờ chỉ cần cậu ấy trả lời một câu thôi.
Thất bại hoàn toàn.
Hôm nay về thôi vậy.
Tạm biệt, Aharen-san.
Mai gặp lại.
Mình tưởng tượng à?
Đúng là xa cách thật.
Dù ngồi kế bên nhưng có cảm giác như xa lắm.
Về mặt vật lý mà nói thì
cũng tại Aharen-san nhỏ con quá,
nên khó mà xác định được khoảng cách xa gần.
Mình bị ghét rồi sao kìa?
Đây, cậu làm rơi này.
Vẫn không thèm trả lời luôn à?
Rồi, hôm nay đến đây thôi.
- Nhớ làm bài tập đấy.
- Để xem, tiết sau là...
G-Gì vậy?
Có chuyện gì à?
Đang nói gì đó...
Cậu ấy đang nói gì đó!
Đứng sát bên mà tiếng vẫn nhỏ quá!
Có khi nào...
Lúc đó cậu ấy cũng...
đã trả lời mình.
Sao gần quá vậy?
Ể? Cậu để quên sách giáo khoa à?
Một biểu thức được biểu thị dưới dạng tổng
của các đơn thức được gọi là một đa thức.
- Mỗi đơn thức được gọi là số hạng của đa thức của nó.
- Trong đầu cậu ấy nghĩ gì thế nhỉ?
- Một đơn thức và
- một đa thức kết hợp lại được gọi là biểu thức.
- Mà thôi kệ vậy.
- Mặt hay tay của cậu ấy đều nhỏ thật nhỉ.
- Trong biểu thức, những phần có cùng ký tự
- Cứ như búp bê vậy.
Sao cứ sáp lại gần vậy chứ?
Gì thế? Cậu vẫn còn cần gì à?
Đây là rủ mình cùng ăn trưa nhỉ?
Vẫn cứ sáp lại gần à?
Mà sao hộp cơm bự quá vậy?
Ể!?
H-Hộp cơm của cậu trông ngon thật nhỉ?
Đút ăn luôn à?
Thôi tớ không cần đâu.
Được rồi.
Tớ ăn mà, nên dừng lại đi.
Ăn hết sạch luôn.
Cậu ấy ăn nhiều hơn vẻ bề ngoài nhỉ.
Về chung luôn sao?
Chỗ cậu muốn đến là đây đó hả?
Chụp hình thẻ luôn chứ!
Tiếp theo làm gì cơ?
Karaoke à?
Cái mic đó không thu được tiếng à?
Sao tự nhiên cậu ấy quấn mình vậy nhỉ?
Chào buổi sáng, Aharen-san.
Mình mở lời thì lại bơ à?
Đúng là không biết đâu mà lần.
Shirorin!
Hôm qua chỉ là phút ngẫu hứng thôi sao?
Mà thế cũng được.
(Lịch sử Nhật Bản)
Đơn giản là quay về như lúc đầu thôi.
Cơ mà...
Nếu lỡ quên mang sách giáo khoa thì...
Xem cùng tớ không?
Nhưng...
Tớ sẽ lại gây phiền phức cho cậu.
Nếu cậu thấy được thì tớ cũng không phiền đâu.
Tớ...
Hửm?
Từ hồi bé, tớ đã không biết
cách tiếp xúc với người khác...
Tớ không thể canh đo khoảng cách với mọi người.
Mỗi khi thấy vừa thân thiết được với ai,
là tớ lại quấn lấy người đó.
Mọi người vì thế mà cảm thấy khó chịu...
và xa lánh tớ.
Tớ đã cẩn thận...
để sau khi vào cấp ba...
sẽ không làm vậy nữa rồi mà.
Nhưng hôm qua cậu...
Raidou-kun đã nhặt cục tẩy
và bắt chuyện với tớ.
Tớ vui lắm.
Nhưng sau khi về nhà tớ nhận ra
mình lại theo thói quen cũ nữa rồi.
Tớ xin lỗi.
Tớ sẽ không...
Tớ không bận tâm chuyện nhỏ như thế đâu.
Nếu chỉ thế thôi,
thì cũng không ảnh hưởng gì.
Cảm ơn cậu.
T-Tớ hiểu rồi, cậu bỏ ra đi.
S-Sắp vào tiết rồi.
Ừa.
Rồi, lật sang trang tiếp theo.
Nếu không được ghi chép bằng văn tự,
Cậu ấy dính cứng ngắc luôn nhỉ.
thời đại lịch sử đó được gọi là thời tiền sử.
Aharen-san...
Đúng là một người khó lý giải.
Theo nhiều nghĩa...
Ối!
Aharen-san!
C-Có chuyện gì vậy?
Cậu gọi nãy giờ nhưng tớ không trả lời?
Xin lỗi nhé.
Hả? Gì cơ?
Giọng Aharen-san nhỏ quá,
nên nhiều khi mình không bắt kịp được
những gì cậu ấy nói, bất tiện thật.
Phải tìm ra cách gì đó.
Thuật đọc môi,
dựa vào khẩu hình miệng để hiểu lời nói.
Nếu mình luyện xong thuật này,
giao tiếp với cậu ấy chỉ là chuyện nhỏ.
Chuyện là vậy đấy, nên em gái của anh...
Giúp anh luyện tập đi.
Ể? Phiền phức ghê.
Bắt đầu đây nhé.
(Anh hai là đồ ngốc.)
Onii-chan no baka.
(Mộ phần của ông.)
Ojii-chan no haka.
(Đầu như râu mực, mặt mày cau có.)
Ikatacogeso. Bokunenjin.
(Đi hồ Hanama? Làm việc liền sáu ca?)
Hanamako deshou? Roku renkin?
Chuyện là vậy đấy.
Tớ đã thành thục thuật đọc môi rồi.
Cậu thử nói gì đi.
Miệng cậu ấy chẳng cử động mấy.
Còn cách nào khác không ta...
Đây rồi!
Mỗi khi cậu muốn nói gì,
thì cậu xé vở xong ghi vào rồi ném đi.
Ừa.
Hay lắm!
Cứ như vậy mà phát huy, Aharen-san.
Tớ hiểu rồi, Aharen-san.
Mình dừng lại thôi.
Ừa.
Khoan đã nào...
Hôm nọ khi bị bất ngờ tiếp cận,
mình nghe được cậu ấy nói chuyện rõ ràng mà.
Tại hai đứa đứng gần nhau sao?
Không, là do xương truyền dẫn!
Nghĩ ra rồi Aharen-san, là xương truyền dẫn đấy.
Tiếp theo mình làm thế đi.
Shirorin!
Chào buổi sáng, Aha-
Sách giáo khoa-
Cơm-
Không được rồi.
Không những không nghe thấy giọng,
giờ đầu mình cứ ong ong.
Tớ không bỏ cuộc đâu, Aharen-san!
Phải thử nhiều cách hơn nữa xem sao.
Anh đi đây.
Anh hai...
Anh sao vậy, tính mang theo đống đó đi học à?
(Nhập môn thần giao cách cảm - Lửa hiệu.)
Thần giao cách cảm.
Bồ câu đưa tin.
Mã Morse.
Thủ ngữ.
Thư bắn tên.
Đốt lửa hiệu.
Thử hết mọi cách luôn rồi.
Tớ xin lỗi.
Hả?
Cảm ơn cậu...
đã vì tớ mà làm đủ thứ chuyện.
Nhưng mà...
Chẳng có cách nào có tác dụng...
Tớ xin lỗi.
Không, tớ mới phải xin lỗi.
Aharen-san có rất nhiều chuyện
muốn nói với tớ có phải không?
Thế mà tớ không thể hiểu hết...
Tớ thành thật xin lỗi.
Không có gì đâu.
Cảm ơn cậu.
Hiện giờ tớ còn đang khiến cậu
phải cố quá sức nữa, xin lỗi.
Cố quá sức gì?
Thì cậu đang cố
nói to hơn bình thường mà phải không?
Đâu có...
tớ nói chuyện bình thường thôi mà.
Không có cố nói to đâu.
Hể?
Th-Thế thì tốt...
Lại về cùng nhau à?
Thành thói quen thường ngày rồi sao?
Nhắc mới nhớ...
Chuyện hồi nãy là sao nhỉ?
Đồng 10 yên và đồng 50 yên.
Thôi chết.
Thật là, cậu làm gì thế không biết.
Chẳng lẽ tai của mình tốt lên rồi?
Ra thế!
Nhờ cố giao tiếp với Aharen-san, mà tai của mình đã
thích nghi để bắt được
cả những âm thanh cực nhỏ rồi.
Gì mà áp mặt vào ghê vậy?
Cậu ấy thích con búp bê đó à?
Được!
Để tớ lấy cho!
Ch-Chắc nên về thôi, Aharen-san.
T-Tụi mình chơi cũng nhiều rồi.
Aharen-san?
Rút hầu bao phát là 500 yên luôn.
Cậu ấy quyết tâm lấy cho bằng được.
Nhưng Aharen-san có nhìn thấy được
từ phía trên không đây...
Bệ đỡ!
Chẳng lẽ Aharen-san...
Là khách quen luôn à?
Điều cần thiết nhất để chơi gắp thú
là phải biết cân đo khoảng cách...
Người không biết đong đếm khoảng cách
như Aharen-san...
Một phát lấy được luôn!
Chúc mừng cậu.
Tuyệt thật nhỉ.
Aharen-san giỏi thật đấy.
Ra vậy!
Cậu ấy làm thế là để nắm bắt
vị trí của mấy con thú bông.
Nhưng một phát lấy được luôn thì...
Năm lần sẽ bị phí.
Tiếp theo nên chơi máy nào đây...
Cùng một máy luôn à.
(Một đống)
Có thích cỡ nào thì như thế cũng là nhiều quá rồi.
Chưa kể toàn bộ đều giống nhau.
Đã thắng được nhiều như vậy rồi,
chúng ta về thôi nhỉ, Aharen-san.
Chẳng lẽ cậu còn muốn thắng nữa sao?
Cậu muốn hại tiệm này phá sản à?
Đúng là một cô gái đáng sợ.
Cho tớ à?
Trông Raidou-kun có vẻ thích mấy con này...
Không phải Aharen-san mới là người thích sao?
Chưa hết...
Đây là để cảm ơn vì hôm nay
cậu đã làm nhiều việc cho tớ...
Cảm ơn cậu.
Cho mình hết luôn.
Đây, Aharen-san.
Tặng lại cậu một con này.
Cảm ơn vì đã lấy chúng cho tớ.
Cảm ơn cậu.
Anh về rồi.
Mừng anh về.
À, ngày mai mẹ đi công tác đó.
Anh biết rồi.
Hửm?
Đống thú bông đó là sao vậy?
Dư thì cho em một con đi!
Không cho.
Quà người ta tặng mà.
Hể?
Đúng là gần quá rồi.
Càng ngày càng gần hơn ấy.
Aharen-san.
Cậu mang con đó theo người à?
Ừa.
Cơm của cậu đâu?
Mẹ của tớ đi công tác rồi.
Nên sắp tới tớ phải mua đồ ăn ngoài thôi.
Thôi, không cần đâu...
Tớ hiểu rồi.
Cho tớ xin một miếng.
Sinh vật gì thế này?
A-Aharen-san...
Cậu không sao chứ?
Không khỏe ở đâu à?
Khoan...A-Aharen-san...
Tớ dậy sớm nên giờ buồn ngủ quá...
Ể?
Tưởng gì, cứ lo cậu ấy không khỏe chứ.
Nào, sắp vào tiết rồi, cậu ngồi ngay ngắn lên.
Shirorin!
Có vẻ không sao rồi.
Cậu tỉnh táo thế là tốt.
Ngủ mà vẫn mở mắt!
Cuối cùng vẫn thành ra thế này à?
Tới giờ nghỉ trưa rồi đấy, Aharen-san.
Không dậy à?
Vậy thôi mình đi mua bánh vậy.
Tớ biết rồi, tớ biết rồi mà nên đừng bò lên kiểu đó!
Đây là...
Phần cơm cho tớ?
Aharen-san làm cho tớ à?
Ừa.
Tớ muốn Raidou-kun được vui...
Nên đã cố hết sức để làm từ sớm tinh mơ.
Nhưng cuối cùng lại buồn ngủ và làm phiền cậu.
Tớ xin lỗi.
Không...
Nhiêu đó nhằm nhò gì.
Nếu cậu buồn ngủ thì cứ nghỉ ngơi một chút đi.
Cơm ngon lắm.
Cảm ơn cậu nhé.
C-Cảm ơn cậu...
Vậy thì...
Tớ xin phép một chút nhé...
Ờ...
Nói gì thì nói chứ, làm vậy là
tự nhiên quá rồi.
Aharen-san...
Đúng là một người không thể đoán trước.
Quả nhiên...
Không thể lý giải nổi mà.
Theo nhiều nghĩa.
Aharen-san...ơi.
Cậu mau dậy đi.
Sắp vào tiết rồi kìa.
:23:57,380
Cậu mau dậy đi.
Sắp vào tiết rồi kìa.