Sau khi bắt đầu vào cấp ba,
người bạn đầu tiên mình kết thân
là Aharen-san ngồi bàn bên.
Mới đầu do cậu ấy không biết giữ khoảng cách...
nên đã gây ra vài sự hiểu lầm.
Nhưng gần đây, có cảm giác như
mình đã hiểu cậu ấy hơn đôi chút.
Ồ, Aharen-san...
Chào buổi...sáng.
Đã xảy ra chuyện gì vậy, Aharen-san?
Chẳng lẽ...
là đánh nhau!?
Cậu bị bọn trường khác
tấn công trên đường đi học sao...
Thế này còn gần hơn bình thường nữa.
Mình cũng...bị xử mất!
Tớ xin lỗi, cậu không sao chứ?
Hể?
À, tớ không sao...
Không có bị đau chút nào đâu.
Quan trọng hơn là, cậu sao vậy?
Tớ bị bụi bay vào mắt.
Nên có một mắt không mở ra được.
Không thể canh đo khoảng cách trên đường đi.
Vậy là không phải do đánh nhau với bọn côn đồ à?
Tớ có thuốc nhỏ mắt đây, cậu dùng đi.
Cậu tự nhỏ có được không?
Ừm.
Thôi được rồi, Aharen-san.
Để tớ nhỏ mắt cho.
Hết thuốc bây giờ.
Tớ xin lỗi.
Tớ dở khoản nhỏ mắt lắm.
Nhìn là biết mà, cậu ngồi xuống đó đi.
Vậy tớ bắt đầu nhé.
Aharen-san này...
Cậu phải mở mắt ra chứ.
Xin phép nhé.
Đừng cử động mà, Aharen-san.
Chẳng lẽ...
Aharen-san sợ nhỏ mắt sao?
Đã vậy thì đành...
Ngồi im đừng cử động, Aharen-san.
Mình phải đưa lọ thuốc lại gần mắt nhất có thể.
Và nhỏ vào ngay thời điểm sắp chạm trúng.
Nhưng để không đâm vào mắt cậu ấy...
thì phải thật cẩn thận.
Nếu được thì...
cậu làm nhanh giùm tớ với.
À, xin lỗi!
Sao rồi?
Rửa trôi hạt bụi chưa?
Ể? Gì cơ?
Thì tại...
Cậu áp mặt lại gần quá...
Làm tớ ngại.
Hơ! Xin lỗi!
Bình thường cậu ấy mới là người tiếp cận mình mà...
Shirorin!
Cậu muốn cảm ơn tớ ư?
Ừm.
Chuyện nhỏ mà, đừng bận tâm.
Tớ cũng không nhận cơm đâu.
Bụi bay vào mắt tớ rồi thì phải.
Để trả ơn, tớ sẽ nhỏ mắt cho cậu.
Vậy nhờ cậu nhẹ tay nhé.
Thôi đủ rồi, cậu tha cho tớ đi...
Aharen-san.
Dậy đi nào.
Sắp tới phải đổi phòng học đó.
Mình tưởng tượng à?
Không cần kéo tớ vậy đâu, Aharen-san.
Đi bình thường thôi cũng không trễ đâu mà.
Mình đang bị bám đuôi à?
Rõ ràng có ánh mắt ai đó đang theo dõi.
Có khi nào...
là sát thủ!?
Không thể nào!
Mình có làm gì khiến người khác ôm hận sao?
Tuyệt chiêu "Raidou Shoot!"
Thôi chết.
No bụng rồi...
Giấu bánh mì vào bàn vậy.
Á! Pudding của em mà!
Anh hai độc ác!
Không ngờ mình lại là con người mang đầy tội lỗi.
Từ hôm qua tới giờ tớ cứ có cảm giác bị ai đó theo dõi.
A-Aharen-san...!
Ừm, ổn rồi ổn rồi.
Tớ tươi tỉnh lại rồi.
Nên cậu bỏ ra...
Lần này chắc chắn không nhầm!
To con hơn mình nữa...
Đã vậy còn thủ thế luôn rồi!
Không xong rồi, bị xử đẹp mất thôi!
Ooshiro-san...
Người quen à?
Ừm.
Shirorin!
Tớ không sao.
Đã bình tĩnh lại rồi.
Thế rốt cuộc tại sao cậu...
Đừng sợ, đừng sợ...
Nhát quá!
L-Lừa Reina-chan...
Cậu không được lừa Aharen-san nữa!
Ể?
Reina-chan vừa nhỏ nhắn vừa dễ thương,
nên bọn người xấu sẽ không để cậu ấy yên đâu!
V-Với tư cách là bạn thuở nhỏ,
tớ phải có trách nhiệm bảo vệ Reina-chan!
Ai bảo vệ ai cơ?
Từ cấp hai lên cấp ba, tớ đã luôn theo dõi
và trông chừng Reina-chan rồi...
Đó là bám đuôi còn gì?
Do Raidou-kun đáng sợ quá...
nên tớ mãi không dám nói!
Do Raidou-kun đáng sợ quá, đáng sợ quá,
đáng sợ quá, đáng sợ quá...
Không đáng sợ, không đáng sợ...
Nguy hiểm lắm Reina-chan!
Đừng ở gần người xấu như cậu ta!
Raidou-kun không đáng sợ chút nào.
Cậu ấy không phải người xấu.
T-T-T-Tớ xin lỗi...
Nhưng mà...
Nhưng cậu ta cứ lôi kéo cậu...
Lôi kéo gì cơ?
Đã thế này thì...
Đã thế này thì!
Đã thế này thì?
Tớ sẽ tiếp tục quan sát
từ một khoảng cách nhất định!
Sao mà phiền quá vậy?
Chào buổi sáng, Aharen-san.
Cậu bị cảm sao?
Ừm.
Không sao chứ?
Giữ gìn sức khỏe nhé.
Tự nhiên cậu sao vậy, Aharen-san?
Ở khoảng cách này mà mình vẫn không nghe được gì.
Do bị cảm nên cậu mất giọng luôn rồi à?
Xin lỗi, Aharen-san.
Sắp vào tiết rồi nên cậu đừng quậy nữa nhé.
Chúng ta tiếp tục với bài hôm qua.
Nãy giờ Aharen-san bị sao thế nhỉ?
Tự nhiên múa may lung tung hơn cả bình thường.
Hiểu rồi!
Nổi hứng hoạt động à!
Hôm nay Aharen-san đang tràn đầy khí thế!
Được, nếu vậy thì...
Mình cũng không chịu thua được.
Em nào giải được bài này
thì lên bảng giải giúp thầy nhé.
Xem nào, Aharen.
Ừm, chính xác.
Mà kia là đồ thị gì vậy?
Aharen-san tràn đầy khí thế thật.
Mình thua keo này rồi.
Hôm nay chúng ta sẽ học phác họa con người.
(Phác họa con người)
Cô cần một bạn làm người mẫu.
Có ai xung phong không?
Được lắm, đây là cơ hội...
Aharen-san?
Ồ, có tới hai bạn xung phong à?
Vậy hai em lên làm mẫu thử xem.
Shirorin!
Giờ thầy sẽ trả bài kiểm tra.
Raidou.
Vâng!
Hôm nay chúng ta sẽ phát biểu về chủ đề này.
(Chính vì chúng ta là bạn)
Raidou.
Vâng!
Chính vì là bạn bè,
nên có những việc thật khó để nói thẳng với nhau...
Shirorin!
Xong rồi, về thôi nhỉ.
Đến về nhà cũng khí thế nhỉ, Aharen-san.
Thế này...khó bước đi quá.
Hay mình đi cạnh nhau đi?
Không được à...
Hôm nay Aharen-san có hơi khác với thường ngày nhỉ.
Cậu ấy cứ nhảy ra trước mặt mình để thể hiện gì đó...
Có khi nào cậu ấy ra hiệu cho mình
chú ý điều gì không?
Hửm?
À!
Tớ nhận ra rồi, Aharen-san.
Xin lỗi, cả ngày hôm nay tớ vô tâm quá.
Aharen-san...
Cậu mới cắt tóc nhỉ?
Sao vậy, Aharen-san?
Anh về rồi.
Mừng anh về.
Hôm nay rốt cuộc Aharen-san sao thế nhỉ?
Nếu không phải mới cắt tóc thì...
Hừm...
Á!
Anh hai không kéo khóa quần kìa!
Cái đồ biến thái!
Chuyện Aharen-san muốn mình nhận ra...
là chuyện này đó hả?
Hể?
X-Xin lỗi anh, em không định nói nặng vậy đâu.
Hôm nay Raidou-kun nghỉ học à?
Có nghĩa là...
Mình có thể toàn tâm toàn ý
trông chừng Reina-chan rồi!
Hồi xưa mình mới là người
được ngồi cạnh cậu ấy kia mà.
Cơ mà...
Đã hết giờ rồi mà Reina-chan không về sao ta?
Hiểu rồi, chắc là cậu ấy không mang ô.
Đây.
Dùng ô của tớ đi, Reina-chan!
Không phải bom mìn gì đâu, Reina-chan!
Phải rồi, cứ dùng đi!
Không phải đồ đánh rơi đâu, Reina-chan!
May mà xin lại được cái ô từ thầy rồi...
Nhưng phải làm sao để Reina-chan nhận nó đây?
Ủa?
Reina-chan đâu rồi, đi vệ sinh rồi sao?
Nhân cơ hội này để lên bàn cậu ấy vậy.
(Nam Mô A Di Đà Phật
Siêu Thoát)
Không phải cái ô bị nguyền rủa
vứt đi rồi vẫn tự quay lại đâu!
(Niêm phong)
Ô của mình!
Tính sao đây, giờ mình cũng không về được rồi.
Bị phát hiện ra rồi!
Cậu ấy sẽ nổi giận
vì nghĩ mình bày trò chọc phá mất!
Đuổi theo mình luôn kìa!
Dù chậm rì à...
Nhưng...
Vẫn từng chút một dồn mình tới chân tường!
Làm sao đây!
Không còn nơi nào để chạy nữa rồi!
À, phải rồi!
Lên sân thượng trốn vậy!
Ủa? Không mở được!
Bị mắng mất thôi!
R-Reina-chan...
Hóa ra cậu có mang ô à.
Cậu chỉ định rủ tớ cùng che ô thôi...
mà tớ lại hốt hoảng bỏ chạy, xin lỗi nhé.
Với xin lỗi vì tớ cao quá nhé.
Reina-chan ổn chứ, có phiền không?
Tớ không sao...
Hoàn toàn không ổn chút nào!
Đ-Để tớ cầm ô cho.
Thế này thì Reina-chan cũng không bị ướt đâu.
X-Xin lỗi, Reina-chan...
Tớ cầm thì ô lại quá cao so với cậu...
Chỉ còn cách chờ cho mưa tạnh thôi.
Ừm.
H-Hắc xì!
Cậu bị lạnh sao Reina-chan!?
Xin lỗi, tại tớ làm cậu bị ướt.
Tớ có áo len dự phòng đây, cậu mặc đi.
T-To quá nhỉ...
Xin lỗi.
C-Cậu ấy cáu rồi sao?
Không lẽ sắp giống như lần trước...
Thiết quyền trừng phạt!
Cảm ơn cậu.
Ể?
Nhưng tại tớ cậu mới bị ướt mưa mà!
Cho tớ mượn áo là một chuyện...
Từ trước đến nay...
Cậu lúc nào cũng về cùng tớ...
Cảm ơn cậu.
Nhưng cậu toàn ở những nơi
giọng tớ không thể truyền tới...
nên giờ tớ mới nói được.
Cảm ơn cậu.
Reina-chan.
Khoan đã, chẳng lẽ...
Cậu ấy biết việc
mình luôn bám đuôi trên đường về sao!?
Mưa tạnh rồi...
Chào Raidou.
Hôm qua sao cậu nghỉ học vậy?
À, con tim tớ tan vỡ một tí.
Hả?
(Nam Mô A Di Đà Phật
Siêu Thoát
Cái gì thế này?
Hôm nay bám đuôi cẩn trọng hơn thường ngày nhỉ.
Vây Aharen-san cầm quân đen.
Cậu đi trước đi.
Ừm.
Xin lỗi Aharen-san.
Nhưng thật ra tớ là cao thủ cờ Othello đó.
Nhà vô địch với mười trận bất bại
tại giải nhà Raidou.
Tớ chưa từng một lần thất thủ trước em gái mình.
Đến mức khiến nó tức phát khóc.
Dù tớ rất muốn nương tay với cậu.
Nhưng đây là chiến trường.
Xin lỗi Aharen-san.
Nhưng tớ sẽ tung hết sức.
Khí thế này là gì!?
Không lẽ Aharen-san ở đẳng cấp chuyên nghiệp sao!?
Nước đi thần thánh!?
Yếu quá!
Lạ thật.
Đó rõ ràng là khí thế của kẻ mạnh mà.
Chẳng lẽ...
Aharen-san.
Cậu nhường tớ hả?
Aharen-san nói dối dở ghê.
Tại sao cậu lại nương tay vậy!
Tớ...
Rất là thích trò này.
Nhưng nếu chơi nghiêm túc,
thì tớ sẽ tập trung quá vào nó...
Nên theo thói quen...
tớ đã nương tay.
Aharen-san.
Tớ...
Không thích được nhường đâu!
Đây là trận đấu nghiêm túc!
Tớ muốn cả hai phải dùng toàn lực để hạ nhau.
Tớ muốn đấu với một Aharen-san nghiêm túc!
Thật sao?
Thật đó, Aharen-san.
Nào, tiếp theo sẽ là trận đấu thật sự!
Bắt đầu!
Ừm.
Tiếc quá, thời gian không cho phép.
Trận đấu hôm nay...
xem như hòa đi vậy.
Ừm.
7,680