Vậy, chúng ta bắt đầu thôi.
V-Vâng.
Sao mà phải xấu hổ chứ?
Thì...
Chẳng phải chính 2 người bảo tập trên sân thượng nóng còn gì.
Giờ chuyển xuống hồ bơi rồi còn run rẩy gì chứ.
Ý của nhỏ
Thôi nào, mọi người đang chờ kìa.
B-Biết rồi mà Yaya-chan.
Chúng ta... luyện tập thôi!
Đừng so sánh mà!
Xin lỗi.
Xin lỗi...
Chúng ta làm lại từ đầu nhé.
Phải ha, đúng là phải tập sao cho thật nhuần nhuyễn.
Vậy bắt đầu thôi.
Hana?
Xin lỗi!
Chúng ta bắt đầu thôi!
Một, hai...
paatto paatto hareyaka ni
Hạnh phúc, hạnh phúc,
và ta sẽ mãi hạnh phúc
sakasemashou hana no you ni
Để tình yêu nở rộ,
giống như những cánh hoa kia
Hanayamata
hoshii no wa sukoshi no fumidasu chikara to
Phải chi mình có thêm can đảm,
để tiến bước về phía trước
yowaki na kokoro wo akeru mahou no key
và chiếc chìa khóa ma thuật
để mở ra con tim rụt rè
soredemo hifumi
Mà thôi để sau
Mình nói 1, 2, 3
ikioi yoku hanete
Chúng ta cùng chạy về phía trước
hajimaru yume wa
Và tiến gần tới ước mơ
yume wa
Cùng mong ước
donna katachi
Là ước mơ gì vậy?
odore ya odore
Nhảy, nhảy và nhảy
chirasanaide
Hãy cứ theo đuổi nhé
motto motto issho ni kazoetai
Tớ muốn được ở bên cậu, và cùng ngắm nhìn
atarashii keshiki
cuộc sống diệu kì
iroha niho paatto paatto hareyaka ni (hai!)
Hãy cùng hạnh phúc, hạnh phúc,
trong muôn vàn hương hoa (Hai!)
sakasemashou hana no you ni (hai hai!)
Để tình yêu nở rộ, giống như những cánh hoa kia (hai, hai!)
kore kara no kimi ga mitai
Tớ muốn biết, rằng cậu sẽ thay đổi ra sao
iroha niho paatto paatto hareyaka ni (hai!)
Hãy cùng hạnh phúc, hạnh phúc,
trong muôn vàn hương hoa (Hai!)
sakaseru omoi wa tsune naran (hai hai!)
Cảm xúc của chúng ta
sẽ còn lưu lại mãi mãi (hai, hai!)
datte otome to wa kazemakase da to
Cậu biết không, con gái bọn mình ấy, giỏi thích nghi với khó khăn lắm đó
tsubuyaitemita
Đó là điều tớ thì thầm
otomegokoro sa
Cảm xúc thực lòng của tớ đó
Tập 11     Mỗi nụ cười là một đóa hoa
Nóng quá đi.
Tuy có đỡ hơn trên sân thượng nhưg...
Vậy ta nghỉ chút nhé?
Machi-san thật chu đáo?
Chị không được chu đáo sao?
Dễ chịu quá.
Um.
Đỡ nè!
Lạnh quá!
Thiệt tình, Yaya-chan...
Trả thù!
Thích chiến ha!
Dừng lại đi...
Làm gì vậy chứ?
Tớ ướt hết cả rồi.
Sao không xuống bơi luôn?
Ý hay đấy.
Naru-chan xuống nào!
Hai người làm gì vậy hả?
Machi-chan cũng xuống luôn đi.
Sao vậy Hana-chan?
Cậu không khỏe à.
Hana-chan xuống luôn nào!
Hana-chan?
Tớ... không biết bơi!
Cứu
đây
sao
Đúng là rắc rối mà.
Nee-san?
Hana-chan, cậu không sao chứ?
Um, tớ chắc vậy.
May là cô tới kiểm tra.
Thiệt tình... phải cẩn thận chứ?
Sensei... cô bơi giỏi thật đấy.
Hana-chan, xin lỗi nhé.
Em không sao chứ?
Mấy môn thể thao lúc nào chị ấy cũng giỏi hết.
Cứ khen cô nhiệt tình vào!
Giờ em không sao rồi.
Đừng ra vẻ.
Sao vậy?
Um...
"Arrived"... "Narita"?
Ai gửi vậy?
Là Mama của tớ.
Mẹ của Hana
Bà ấy vừa từ Mỹ tới.
Giờ đang ở nhà tớ.
Mama của Hana
Vậy sao.
Vì công việc hay gì chăng?
À, không, không phải vậy.
Cô ấy tới gặp cậu hả?
Ừ.
Vậy sao mặt xị ra vậy?
Không vui sao?
Tuy tớ rất vui vì được ở bên mama, nhưng...
Ở đây còn ghi nếu điểm kém sẽ bị chôn sống đấy.
C-Chôn sống?!
Th-Thế điểm của cậu thế nào?
Môn Khoa học với Toán thì không sao,
nhưng Tiếng Nhật với Tiếng Anh thì...
Sao lại cả Tiếng Anh?
English Test
Hãy dịch những câu sau sang tiếng Anh.
Câu hỏi họ lại viết bằng tiếng Nhật.
Vậy Hana-chan sẽ bị chôn sống ư!
Chỉ là đùa thôi đúng không?
Em nghĩ nghiêm túc 1 nửa đó.
Mẹ em nghiêm khắc thật đấy?
Tớ nghĩ bố mẹ nghiêm khắc thì mới quản được cậu.
Thế sao cậu trông chán nản vậy?
U-Um, việc đó thì...
L-Luyện tập... chúng ta luyện tập thôi.
Học lại vào ngày 19
Ơ, cậu mua bánh mì hả Yaya-chan?
Tại gần đây cửa hàng đang bận rộn,
nên không ai làm bento cho tớ cả.
Học lại vào ngày 19
Tớ có làm ít cơm nắm đấy.
Cậu muốn thử không?
Có có!
Hôm nay tớ cũng mang bento đó!
Ế? Hana-chan tự làm sao?
Có vẻ hơi cháy nhỉ.
Lại còn lẫn lộn đủ loại văn hóa nữa chứ.
A, là mama làm đấy.
N-Nhưng...
Tuy không giỏi nấu ăn, nhưng mama cố gắng họ từ papa và làm cho tớ đấy.
Mẹ cậu tốt thật đấy.
Um!
A, phải rồi, có chuyện tớ muốn bàn.
Lời?
Um.
Yaya-chan và chị nghĩ rằng... nếu mọi người cùng hát với nhau thì sẽ rất tuyệt.
"Mọi người"?
Tất nhiên là mọi người ở đây rồi.
Cả tớ nữa sao?
Dĩ nhiên có cả Machi-chan rồi.
Tuyệt quá...
Sasame-san viết đây sao?
Chị gọi em bằng tên cũng được.
Vậy...
Yaya
chin
Yaya-chin.
Làm ơn đừng làm vậy ạ.
Yaya-rin?
Yaya
Rin
Yaya-pon?
chin
pon
Sự tương phản là moe đó!
Cha
n
"Chan" là được rồi ạ.
Vậy Yaya-chan, chị rất thích sự sôi động của bài này,
nhưng câu này, thay vì
"động lực thay đổi con tim rụt rè"
Chuyển thành
"chiếc chìa khóa ma thuật mở ra con tim rụt rè" chẳng phải hay hơn sao?
Nghe mộng mơ ghê ha!
Đúng ha...
Sally-chan có khác!
Quả nhiên là chị em!
Vậy giờ ta sửa liền nha.
Đây.
Mọi người, tập hát bài này đi nhé.
Um!
U-Um.
Naru sẽ luyện tập với tớ.
L-Luyện tập?
Hát sao?
Trải nghiệm mới ha, Naru?
Um, nhưng mà xấu hổ lắm.
Phải chi mình có thêm can đảm—
Hăng hái nữa lên nào.
U-Um.
Vậy, tớ mở lại từ đầu nhé.
Hăng hái...
Sao vậy?
Chỉ là gần đây, Hana-chan dường như không còn năng nổ như mọi khi?
Ừ.
Chắc mẹ cậu ấy kèm ghê quá thôi.
Phải vậy không nhỉ...
Thôi nào, cậu mau hát đi.
Mai chúng ta còn ghi âm đấy!
Eek
Heh
Tớ cũng bị Yaya-chan kèm ghê quá.
Eek
Heh
Có vẻ cháy quá nhỉ?
Nhưng... con thích Hambuger lắm!
Chỉ cần bỏ phần cháy đi là được mà.
Hana, con không cần...
Không sao mà Papa!
Con thực sự rất hạnh phúc khi được ăn đồ Mama nấu.
Hana...
Hơn nữa, con rất vui khi gia đình ta lại được ở bên nhau.
Quả nhiên đồ ăn ngon hơn khi ăn cùng nhau ha?
Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ mãi ở bên nhau nhé.
Thu âm ngày mai!
Phần của Hana
Hạnh phúc, hạnh phúc,
và ta sẽ mãi hạnh phúc,
Để tình yêu nở rộ
giống như những cánh hoa kia.
Tớ muốn biết rằng cậu đã thay đổi ra sao.
Vâng.
Con đang hát gì vậy?
A, không có gì ạ.
Ngủ ngon nhé, Hana.
Vâng.
Chúc mẹ ngủ ngon.
Tuy có đột ngột, nhưng con cố đóng gói đồ đạc nhé.
Vậy, chúng ta bắt đầu thôi.
Có chắc là không cần chị hát chứ?
Mai là em sẽ hoàn thành.
Giờ ta hát xong rồi ha.
Nee-chan cũng không cần nhảy luôn.
A, trang phục!
Xong rồi nè!
Đẹp quá!
Tớ là bluestar, Yaya-san là hoa hồng, Tami-san là lily,
Machi-san là hoa hướng dương, còn Naru là hoa anh đào.
Um, là 5 đóa hoa cùng nở rộ!
Tuyệt quá.
Đáng yêu ghê.
Không tệ,
Bạch tuột
khổng lồ
Không tệ,
Bạch tuột
khổng lồ
Không tệ,
Bạch tuột
khổng lồ
Không tệ,
Bạch tuột
khổng lồ
Không tệ,
Bạch tuột
khổng lồ
Không tệ,
Bạch tuột
khổng lồ
Không tệ,
Bạch tuột
khổng lồ
Không tệ,
Bạch tuột
khổng lồ
Không tệ,
Bạch tuột
khổng lồ
Không tệ,
Bạch tuột
khổng lồ
Không tệ,
Bạch tuột
khổng lồ
Không tệ,
Bạch tuột
khổng lồ
Khi lên sân khấu sẽ tuyệt lắm đây.
Không tệ,
Bạch tuột
khổng lồ
Không tệ,
Bạch tuột
khổng lồ
Không tệ,
Bạch tuột
khổng lồ
Không tệ,
Bạch tuột
khổng lồ
Không tệ,
Bạch tuột
khổng lồ
Không tệ,
Bạch tuột
khổng lồ
Không tệ,
Bạch tuột
khổng lồ
Không tệ,
Bạch tuột
khổng lồ
Không tệ,
Bạch tuột
khổng lồ
Không tệ,
Bạch tuột
khổng lồ
Không tệ,
Bạch tuột
khổng lồ
Không tệ,
Bạch tuột
khổng lồ
Không tệ,
Bạch tuột
khổng lồ
Không tệ,
Bạch tuột
khổng lồ
Không tệ,
Bạch tuột
khổng lồ
Không tệ,
Bạch tuột
khổng lồ
Không tệ,
Bạch tuột
khổng lồ
Không tệ,
Bạch tuột
khổng lồ
Không tệ,
Bạch tuột
khổng lồ
Không tệ,
Bạch tuột
khổng lồ
Không tệ,
Bạch tuột
khổng lồ
Không tệ,
Bạch tuột
khổng lồ
Không tệ,
Bạch tuột
khổng lồ
Không tệ,
Bạch tuột
khổng lồ
Không tệ,
Bạch tuột
khổng lồ
Không tệ,
Bạch tuột
khổng lồ
Không tệ,
Bạch tuột
khổng lồ
Không tệ,
Bạch tuột
khổng lồ
Không tệ,
Bạch tuột
khổng lồ
Không tệ,
Bạch tuột
khổng lồ
Không tệ,
Bạch tuột
khổng lồ
Không tệ,
Bạch tuột
khổng lồ
Không tệ,
Bạch tuột
khổng lồ
Không tệ,
Bạch tuột
khổng lồ
Không tệ,
Bạch tuột
khổng lồ
Không tệ,
Bạch tuột
khổng lồ
Không tệ,
Bạch tuột
khổng lồ
Không tệ,
Bạch tuột
khổng lồ
Không tệ,
Bạch tuột
khổng lồ
Không tệ,
Bạch tuột
khổng lồ
Không tệ,
Bạch tuột
khổng lồ
Không tệ,
Bạch tuột
khổng lồ
Không tệ,
Bạch tuột
khổng lồ
Không tệ,
Bạch tuột
khổng lồ
Không tệ,
Bạch tuột
khổng lồ
Không tệ,
Bạch tuột
khổng lồ
Không tệ,
Bạch tuột
khổng lồ
Không tệ,
Bạch tuột
khổng lồ
Và còn cả...
Ta-dah!
Một nhà hàng ở khu này không dùng nữa nên tớ xin về đấy.
Là do Yaya-chan tìm thấy đó.
Cảm ơn nhé, Naru-chan, Yaya-chan!
Nếu vẽ lên, chẳng phải sẽ còn đẹp hơn sao.
Um, tuyệt quá!
Aaa~!
Chỉ còn 1 tuần nữa là tới buổi diễn rồi!
Hồi hộp ghê ha.
Chúng ta đã luyện tập rất chăm chỉ,
vậy nên sẽ không sao đâu.
U-Um, thật ra... tớ...
Gì vậy?
Sao thế Hana-chan?
Không có gì.
Chỉ là...
Gì vậy? Không phải cậu sợ lên sân khấu đấy chứ.
Lo lắng hả?
Chị cũng vậy mà.
Đây là lần đầu cậu lên sân khấu ha, Machi-chan?
Hana-chan, nếu có chuyện gì cứ nói cho bọn tớ nhé.
Chúng ta đều là thành viên CLB Yosakoi mà.
Um, cảm ơn mọi người.
Gì vậy?
Naru...
H-Hana-chan?!
Naru!
Tớ không biết... giờ phải làm sao cả!
Không biết
Hana-chan
đang bận tâm
chuện gì nhỉ...
Gần đây Naru
lại hành xử kỳ lạ...
Nỗi lo của gia đình Sekiya
Hanayamata
Rên rỉ...
Nỗi lo của gia đình Sekiya
A, chỉ là...
Con sao
vậy,
Naru?
Hanayamata
Có 1 người rất
quan trọng
mà con muốn
giúp đỡ...
Naru...
Quan trọng
Um, Hana-chan... Tớ hỏi tại sao được chứ?
C-Chuyện đó...
Không sao đâu.
Hãy nói cho tớ đi.
Sự thật là... tớ... không thể nhảy cùng mọi người tại lễ hội nữa.
T-Tại sao?
Tớ phải trở về Mỹ.
Mama phải rời đi ngay ngày mai vì công việc.
Và tớ cũng phải đi cùng, để làm thủ tục chuyển trường.
Ngày mai?
Không thể nào...
Tớ muốn được nhảy yosakoi cùng Naru và mọi người.
Đó cũng là ước mơ của tớ.
Nhưng... tớ không thể nói với Mama và Papa.
Mama tới đây vì muốn gia đình tớ lại cùng sống bên nhau.
Ở một mình... khiến Mama nhận ra bà yêu Papa và tớ tới nhường nào.
Tớ cũng muốn điều đó nữa.
Hana-chan...
Vậy nên cậu mới buồn phải không.
Đau khổ lắm phải không.
Naru!
Cảm ơn vì đã nói cho tớ.
Tớ phải làm sao đây?
Hana-chan... cậu phải theo đuổi hạnh phúc của mình.
Để có thể tiếp tục mỉm cười trong tương lai.
Mỉm cười...
Tớ yêu nụ cười của cậu hơn bất cứ điều gì.
Chưa kể dù có chuyện gì xảy ra,
tất cả chúng ta vẫn sẽ mãi là bạn!
Naru!
Sau đó, Hana-chan đã khóc rất nhiều,
rồi hai đứa tắm cùng nhau.
Cùng ăn những ly kem ngọt ngào.
Cùng nhau trò chuyện.
Cứ như vậy cho tới khi tối muộn.
Hana-chan...
Chào buổi sáng.
Có chuyện gì vậy?
Chào buổi sáng...
Có chuyện gì sao?
À, phải rồi.
Hana vẫn chưa tới à?
Hana-chan sẽ không đến đâu.
Cậu ấy qua nhà tớ tối qua.
Khoan đã, chuyện này là sao?
Đây là thư của Hana-chan.
Tớ đọc nhé.
"Gửi những người bạn yêu quý.
Tớ biết đáng ra tớ phải tự mình xin lỗi,
nhưng tớ sẽ khóc nếu chúng ta gặp nhau mất,
vậy nên tớ viết lá thư này.
Tớ sẽ..."
...trở về Mỹ.
Mama đã dành thời gian để tới Nhật thăm tớ.
Và bà muốn 3 người bọn tớ lại trở thành 1 gia đình.
Mama đã từng rất bận rộn với công việc ở Mỹ.
Nên không thể dành nhiều thời gian bên Papa và tớ.
Mama... đã xin công ty để được làm việc tại nhà.
Vậy nên giờ mẹ có thể dành nhiều thời gian bên con và Papa hơn.
Vậy nên chúng ta hãy sống bên nhau lần nữa nhé, Hana?
Sau đó, Mama làm bento cho tớ dù rằng bà rất hiếm khi nấu ăn.
Và còn làm cả bữa tối nữa.
Ước mơ của Mama là 3 người bọn tớ lại trở thành 1 gia đình.
Tớ không thể nói với bà ấy.
Dù chính tớ đã mời mọi người nhảy yosakoi cùng tớ.
Chúng ta đã cùng nhau cố gắng rất nhiều.
"Tớ thực sự xin lỗi.
Yaya-san, Tami-san, Machi-san, và Naru:
Tớ rất vui vì đã gặp được mọi người.
Tớ rất vui vì mọi người đã nhảy yosakoi cùng tớ.
Nhờ mọi người, tớ mới nhận ra ước mơ của mình.
Tớ thực sự...
Thực sự... cảm ơn... rất nhiều.
Hana."
Là đùa thôi... phải không?
Hana-chan không thể bỏ chúng ta được...
Con ngốc này!
Sao không chịu nói gì chứ?!
Cậu ấy đã cố nói, nhưng không thể.
Khi nào em ấy về Mỹ?
Hôm nay.
Vậy chúng ta không thể chỉ đứng đây được!
Chúng ta phải nói cho cậu ấy cảm xúc của mình!
Um!
Nhưng cậu ấy sẽ bay chuyến nào?
Tới đó sẽ biết thôi.
Ơ kìa, mấy đứa...
Có chuyện gì vậy?!
Sally-sensei!
Hana-chan!
Xin lỗi nhé.
Khi nào hết lớp học hè và tìm được người thay thế, Papa sẽ về ngay.
Bọn em sẽ đợi anh.
Con có muốn mua gì không, Hana?
Không ạ.
Thế ta ghé qua quán cafe nhé?
Vâng.
Được! Con có thể chọn pudding hoặc bánh!
Cả 2 cũng được, nếu con thích!
Cảm ơn nhé Bạch tuộc khổng lồ.
Đừng bận tâm.
Hanacchi này giấu kĩ thật đấy.
Em thử gọi cho Hana-chan chưa?
Cậu ấy không nghe máy.
Hana-chan
Yaya-chan
Mẹ
Vậy à.
Mong là chúng ta có thể gặp được em ấy.
Tăng tốc lên đi bạch tuộc khổng lồ!
Tuân lệnh!
Hana-chan!
Mong là em ấy vẫn chưa bay.
Kia rồi!
Hana-chan!
Naru...
Yaya-san! Tami-san! Machi-san!
May quá chúng ta tới kịp rồi.
Um.
Um, tớ...
Bọn chị biết rồi.
Mọi người ra đây để tiễn em đấy.
Tớ chỉ muốn nói... cậu là đồ ngốc siêu hạng!
Ít nhất phải kể với bọn tớ chứ.
Xin lỗi.
Hana-chan, bọn tớ sẽ cố gắng làm thật tốt thay cho cậu.
Và khi nhảy... chúng ta sẽ mãi mãi ở bên nhau.
Cảm ơn.
Um!
Phải rồi.
Đây.
Em ấy đi rồi ha.
Um.
Dù sao... tớ cũng hoàn thành rồi.
Là giọng của Hana-chan.
Quả nhiên... chúng ta vẫn cần cậu ấy.
Luyện tập thôi.
Naru.
Em đã hứa với Hana-chan, rằng sẽ vẫn nhảy dù cậu ấy không ở đây.
Naru-chan...
Um.
Cùng luyện tập nào.
Um!
Chúng ta chỉ còn 1 tuần trước buổi diễn thôi đó.
Hana?
A, không có gì ạ.
Đó là gì vậy?
Naruko ạ.
Nó đã cho con 1 cuộc gặp gỡ tuyệt diệu.
kiite kiite yo oujisama
Hãy lắng nghe, hãy lắng nghe, hỡi hoàng tử của em
namida korae miageru
Em đang giữ chặt dòng lệ để dõi theo anh
nijimu kiri no katei no hate
Phía trước em, lặng yên, anh đứng đó
kimi wa arawareta
Đằng sau khu vườn ngập trong sương
hirari hanayuki no uta wo seou
Ô kìa, nàng công chúa của vùng đất thần tiên,
otogi no kuni no hime
nàng cất lên bài ca của tuyết và hoa
mujaki ni mau sode ga furasu tada amata no kiseki
Nàng vô tư khiêu vũ tạo nên cơn mưa nhiệm màu, bao trùm lên vạn vật
sashidasareta sono te no hira ni
Trong lòng bàn tay anh nhẹ nhàng đưa ra
ano hi no yume no shirabe
Em tìm thấy khúc hát của giấc mơ
negai kasaneru towa ni tsuzuke tsuzuke
Những điều em ao ước, vô vàn, tựa như những ngôi sao trên trời
Episode 12    Hanayamata
Cảm xúc chúng ta hòa làm 1,
dù cả khi xa cách.
Đúng không, Hana-chan?
Tập tới: Ha-na-ya-ma-ta!
Một, hai! Hanayamata!
Chẳng đồng nhất gì cả.