Vậy là... sắp biểu diễn rồi ha.
Cùng cố gắng hết sức nhé.
Cho cả Hana-chan nữa.
Vậy chúng ta về trường luyện tập tiếp thôi.
Um!
Tập 12
Hanayamata
Đây, mấy đứa làm tốt lắm.
Sally-sensei, cảm ơn cô nhiều!
Kem!
Mời mọi người ăn!
Machi-chan thích chocolate phải không?
Um, em thích.
Vậy chị lấy vị vani nhé?
Naru thì dâu tây phải không?
Ế? Tớ lấy được á?
Tớ sẽ lấy vị dưa.
A, đúng rồi...
Lúc về em sẽ ghé qua nhà Hana-chan.
Nhà Hana?
Xin lỗi đã làm phiền ạ.
Um, đây là...
Cho Hana-chan ạ.
Đây là...?
Là bản nhạc bọn cháu thu để nhảy yosakoi ạ.
Bọn cháu thu cả giọng của Hana-chan trong đó nữa,
nhưng cậu ấy vẫn chưa được nghe bản chính thức.
Nhạc yosakoi của mấy đứa?
Vâng, bọn cháu sẽ tham gia lễ hội Hanairo Yosakoi vào ngày kia ạ.
Bọn cháu sẽ tham gia với tư cách là CLB Yosakoi.
Nếu rảnh chú hãy tới xem nhé.
Vậy... bọn cháu xin phép.
Xin chú làm ơn chào Hana-chan hộ bọn cháu ạ.
Ngày kia?
Cảm ơn mọi người đã đi cùng em.
Bạn bè là vậy còn gì.
Mừng quá, cuối cùng cũng gửi được cho em ấy.
Không biết... Hana-chan có khỏe không nhỉ.
Em ấy đang ở cùng với mẹ mà.
Hẳn là đang khó chịu khi không được nhảy cùng chúng ta rồi.
Xong mình gửi cậu ấy video đi.
Phải đấy.
Um.
Chúng ta đã tiễn cậu ấy với 1 nụ cười.
Ý rằng mọi chuyện sẽ ổn cả thôi.
Cậu không cần phải lo lắng gì đâu.
Chẳng phải chính Naru đã nói: khi nhảy, chúng ta sẽ luôn ở bên nhau sao.
Yaya-chan...
Um, đúng ha.
Tuy mình không thể thay thế Hana-chan,
Nhưng mình sẽ cố hết sức cho cả 2 đứa.
Vậy nên...
Cổ vũ cho tớ nhé, Hana-chan!
Sasame
Được! Lần này mình sẽ không quên gì nữa!
Con đi đây!
Naru.
Con định đi đâu vậy?
Tối qua ba thấy con có vẻ lo lắng gì đó.
Ba...
Con có chuyện muốn nói với ba!
G-Gì vậy?
Sự thật là... con...
S-Sự thật...
Con đã tham gia CLB Yosakoi!
Ế?
Yosakoi?
Vâng, trường con có thành lập CLB Yosakoi, vậy nên con đã gia nhập.
Hôm nay, bọn con sẽ cùng nhảy ở lễ hội.
Đó là lý do gần đây con hay về nhà muộn sao?
Con xin lỗi đã không nói sớm hơn.
Gần đây, con cũng không thể tập trung luyện tập iaido.
Nhưng con—bọn con—
đã tự mình tạo ra trang phục và vũ đạo.
Dù có thể chưa được tốt, nhưng bọn con sẽ cố hết sức.
Con biết không thể dùng nó làm cớ khi về nhà muộn, nhưng...
Mấy giờ?
Mấy giờ thì con nhảy?
Tầm hơn 7 giờ ạ.
Um, muộn phết đấy nhỉ.
Giáo viên cố vấn của bọn con cũng ở đó ạ!
Ba cũng sẽ tới.
Ba... muốn được xem con nhảy.
Tuy con đã giải thích,
nhưng ba vẫn không hiểu rõ.
Ba mừng lắm.
Cảm ơn ba!
Um.
Đừng tới muộn đấy.
Vâng!
Con đi đây!
Tuyệt quá.
Trông mạnh mẽ thật đấy.
Chúng ta cũng thấy họ ở Shounan!
Có lẽ họ tham gia rất nhiều lễ hội yosakoi.
Dù có nhiều người nhưng họ vẫn nhảy đều ghê.
Người mới (4)
K-Không sao đâu!
Mấy đứa đáng yêu lắm mà.
Ôy, nhóm Narucchi!
Bạch tuộc khổng lồ.
Sally-san, rất vui được gặp cô.
Anh có mang máy quay không đấy?
Dĩ nhiên là có rồi.
Cô đã nhờ anh ta quay phim lúc mấy đứa biểu diễn.
Xin lỗi đã làm phiền ạ!
Bọn cháu thực sự xin lỗi.
Chị cháu hẳn đã làm phiền chú nhiều.
Không có gì đâu!
Nếu em gái cần thứ gì,
chỉ cần nói ra là được.
V-Vâng...
Hẳn chú ấy muốn được gọi là "Onii-chan" đấy.
U-Um.
Chúng ta tới sân khấu thôi.
Vâng!
May mắn trời hôm nay vừa cao và xanh.
Là một ngày hè hoàn hảo.
Và giờ mọi người đang bắt đầu đăng ký cho lễ hội Hanairo Yosakoi!
Anh không cần phải tường thuật chi tiết vậy đâu.
A, xin lỗi.
CLB Yosakoi trường sơ trung Yuihama đúng không ạ?
Bốn thành viên?
Ơ?
Khi trước các em đăng ký là nhóm 5 người phải không nhỉ?
Bọn em mất 1 người ạ.
A, ra là vậy?
Chị hiểu rồi.
Các em hãy gắn thẻ lên đồ đạc và để ở chiếc lều đằng kia.
Và nhớ phải có mặt sớm 30 phút trước lúc biểu diễn nhé.
Xin hãy tiến vào sân khấu từ bên phải và rút về phía bên trái ạ.
Ế?
Bên phải sân khấu?
Rút về?
Bên trái khán giả là bên phải sân khấu.
Bên phải khán giả là bên trái sân khấu.
Họ muốn chúng ta đi bên trái khi rời sân khấu.
Bên phải sân khấu... Bên trái sân khấu...
Tiếp theo là căn chỉnh thời gian bản nhạc.
A, vâng!
Ai cũng trông chuyên nghiệp cả.
Phải đấy, chị bắt đầu thấy căng thẳng rồi.
Chưa gì đã căng thẳng thì sao nhảy được.
Sao mấy đứa không ghé qua mấy quầy đồ ăn cho đến khi tới lượt?
Chỉ cần tới trước 30 phút, phải không?
Chúng ta làm gì đây?
Nếu vậy...
Một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy, tám!
Một, hai, ba, bốn, năm, sáu...
Machi-chan lùi lại 2 bước đi.
Em rời đội hình rồi đấy.
Xin lỗi.
Chị vẫn chưa quen nhảy mà không có Hana-chan.
Nếu lúc biểu diễn mà chuyện đó xảy ra...
Ma—
Không sao đâu ạ!
Lần trước em đã làm hỏng,
nhưng mọi người đều mỉm cười và giúp đỡ em.
Nếu lại thế, chỉ cần ở bên nhau, em sẽ tiếp tục nhảy với 1 nụ cười trên môi.
Được nhảy cùng nhau còn quan trọng hơn là nhảy thật tốt.
Như khi chúng ta nhảy cùng nhau lần đầu tiên vậy.
Em tin rằng điều đó cũng sẽ khiến khán giả hạnh phúc.
Em nói gì lạ lắm sao?
Không đâu.
Quả nhiên Naru-chan đã thay đổi rồi.
T-Thật ạ?
Phải đó.
Giống như...
Cậu đang tỏa sáng vậy.
Tớ...
Luôn mơ ước mình được như những nàng công chúa trong truyện cổ tích.
Được ai đó dẫn tới 1 thế giới khác.
Nhưng...
Tuy không rõ ý cậu,
nhưng tớ nghĩ ai cũng có thể tỏa sáng nếu họ cố gắng!
Đó là những điều Hana-chan nói với tớ.
Nếu cố gắng vì bản thân, không phải vì ai khác,
tớ sẽ tiến tới gần con người mà mình muốn trở thành.
Tớ lại nói gì xấu hổ lắm hả?!
A, không...
Tớ nghĩ cậu... vừa thực sự tỏa sáng đấy, Naru.
Yaya-chan...
Hana-chan có thể là người thành lập CLB Yosakoi,
nhưng nhờ có Naru-chan chúng ta mới có thể tiến xa tới vậy.
Xin hãy để bọn em luyện tập cùng với chị.
Em nghĩ như vậy sẽ vui hơn nhiều!
Cảm ơn.
Chị nghĩ mình thấy tốt hơn rồi.
Dù có mắc nhiều lỗi tới mức nào,
chị sẽ nhảy cho tới phút cuối cùng.
Hãy cùng vui vẻ nhé!
Vâng!
Vậy, lần nữa nào!
Um!
Hanayamata
Trình diễn pháo hoa
Thấy sao, Naru?
Trông cậu đáng yêu lắm, Yaya-chan!
Trang phục em thiết kế thực sự tuyệt lắm.
Machi-chan cũng đáng yêu nữa.
Ồ, được đó,
ai cũng trông đáng yêu hết.
Nào, nói gì đi chứ!
Cứ tin ở bọn em!
Bọn em sẽ cố hết sức!
Á~, Machi-chan! Tuyệt!
Sally-san!
Không công bằng, rõ thiên vị mà.
Yaya...
Sacchin. Yucchin. Acchin.
Sao các cậu lại tới đây?
Xin lỗi đã không nói với cậu.
Nhưng...
Bọn tớ đều muốn xem cậu nhảy.
Cố gắng lên nhé, Yaya.
Gì chứ? Cần gì các cậu nói,
tớ lúc nào chẳng vậy!
Um.
Vậy bọn tớ sẽ ở dưới cổ vũ cho cậu.
Mong lắm đó!
Cố lên!
Thích nha, Yaya-chan.
Tớ sẽ cho họ thấy chúng ta ngầu đến thế nào.
Sắp tới lúc rồi.
Cô mong lắm rồi đấy.
Vâng!
Nhớ phải thật vui vẻ nhé.
Tất nhiên rồi.
Bọn tớ sẽ cố hết sức, Hana-chan.
Số lạ
Ai vậy?
Tớ không biết.
L-Làm sao đây?
Cúp máy rồi.
Cuộc gọi nhỡ
Số lạ
Nhiều cuộc gọi lỡ quá!
A-Alo?
Gì thế?
Sao vậy?
Naru-chan?
Hana-chan...
Là Hana-chan!
Ế?!
Ế? Naru?
Cậu nghe thấy tớ không?
Hana!
Hana-chan!
Gọi quốc tế à?
Không, giờ em đang ở Nhật!
Bây giờ, Papa đang chở em tới lễ hội.
Thật sao?
Vâng!
S-Sao cậu lại ở Nhật?
Papa nói rằng mọi người gửi tớ đĩa CD.
Nên tớ đã nói chuyện với Mama.
Sao con không nói cho mẹ chứ?
Con xin lỗi.
Con yêu Papa và Mana nhưng cũng yêu cả những người bạn cùng nhảy yosakoi nữa.
Thời gian con ở bên Mama cũng quan trọng như lúc con ở bên họ vậy.
Nhưng... con thực sự muốn nhảy yosakoi cùng với mọi người.
Vì đó là việc con đã bắt đầu.
Con xin lỗi đã ích kỷ.
Nếu ba mẹ không lắng nghe con cái thì ai sẽ làm chứ?
Là những cô bé tiễn con ở sân bay phải không?
Mama cũng xin lỗi.
Đáng ra mẹ phải hỏi trước ý con.
Sau đó Mama đã mua vé cho tớ bay về đây.
Vậy cậu quay lại rồi?
Um! Bao giờ tới lượt các cậu?
Tầm nửa tiếng nữa.
Nữa tiếng nữa?
Giờ... tớ đang bị kẹt xe,
có lẽ sẽ không thể tới kịp.
Vậy sao...
Nhưng tớ sẽ cố gắng tới để được thấy mọi người trên sân khấu.
Cố gắng lê—
Gặp cậu sau nhé!
Cậu ấy định làm gì vậy?
Sao biết được chứ!
Dù sao thì, mấy đứa cũng phải chuẩn bị biểu diễn cho đúng lịch trình.
Đi thôi bạch tuộc khổng lồ.
Vâng!
Papa thả con ở đây là được!
Hana!
Gặp papa ở đó nha!
C-Cẩn thận đấy!
Liệu Hana-chan có tới kịp không.
Sau nhóm này là tới chúng ta rồi.
Khi nhóm này kết thúc
các em lên luôn nhé.
Hana-chan...
Cô kia!
Làm gì vậy hả?!
Ơ, cô bé là...
Xuống mau!
Làm ơn hãy để cháu đi!
Bạn cháu đang chờ trên sân khấu tại lễ hội!
Lễ hội?
Cháu đã bay từ Mỹ tới đây để gặp họ.
Từ Mỹ?!
Cháu vừa mới hạ cánh và đi xe tới đó,
nhưng lại bị kẹt xe.
Cháu sẽ không tới kịp mất!
Hiểu rồi.
Đi với ta.
Ta sẽ chỉ đường.
Vâng!
Ba! Cả mẹ nữa!
Ba! Ume-san!
Hana đâu?
Cậu ấy vẫn chưa tới.
Mấy em ra đi.
Mau lên, chúng ta bị chậm lịch trình rồi.
Đi thôi.
Hana-chan!
Chỉ 4 người thôi sao?
Chẳng phải hơi buồn sao?
Không sao đâu, chúng ta sẽ làm được.
CLB Yosakoi trường sơ trung Yuihama!
Tiến lên nào!
paatto paatto hareyaka ni
Hạnh phúc, hạnh phúc,
và ta sẽ mãi hạnh phúc
Oh~~!
sakasemashou hana no you ni
Để tình yêu nở rộ,
giống như những cánh hoa kia
Xin lỗi!
hoshii no wa sukoshi no fumidasu chikara to
Phải chi mình có thêm can đảm,
để tiến bước đầu tiên về phía trước
Xin phép ạ!
yowaki na kokoro wo akeru mahou no key
và chiếc chìa khóa ma thuật
để mở ra con tim rụt rè
soredemo hifumi
Mà thôi để sau
Mình nói 1, 2, 3
ikioi yoku hanete
Chúng ta cùng chạy về phía trước
hajimaru yume wa
Và tiến gần tới ước mơ
yume wa
Cùng ước mong
donna katachi
Là ước mơ gì vậy?
odore ya odore
Nhảy, nhảy và nhảy
Hana-chan!
chirasanaide
Hãy cứ theo đuổi nhé
Naru!
motto motto issho ni kazoetai
Tớ muốn được ở bên cậu, và cùng ngắm nhìn
Hana-chan!
atarashii keshiki
cuộc sống diệu kì
iroha niho paatto paatto hareyaka ni (hai)
Hãy cùng hạnh phúc, hạnh phúc,
trong muôn vàn hương hoa (Hai!)
sakasemashou hana no you ni (hai hai)
Để tình yêu nở rộ,
giống như những cánh hoa kia (hai, hai!)
Xin lỗi! Xin lỗi! Xin lỗi!
kore kara no kimi ga mitai
Tớ muốn biết, rằng cậu sẽ thay đổi ra sao
iroha niho paatto paatto hareyaka ni (hai)
Hãy cùng hạnh phúc, hạnh phúc,
trong muôn vàn hương hoa (Hai!)
Xin lỗi, xin lỗi...
sakaseru omoi wa tsune naran (hai hai)
Cảm xúc của chúng ta
sẽ còn lưu lại mãi mãi (hai, hai!)
datte otomedou wa kazemakase da to
Cậu biết không, con gái bọn mình ấy,
giỏi thích nghi với khó khăn lắm đó
tsubuyaitemita
Đó là điều tớ thì thầm
otomegokoro sa
Cảm xúc thực lòng của tớ đó
mayotteru dake nara nanimo okoranai
Nếu chỉ mãi ngờ vực, chẳng gì có thể thay đổi
Nhóm của Yaya ngầu thiệt đó ha?
Um.
tsuyoki de iku n da to hitomi de kataru yo
Nhưng sâu trong đôi mắt này,
bạn có thể thấy sự tự tin
Em thấy Hana của chúng ta thế nào, Jenny?
soshitara saa oide
Nào hãy đi cùng mình
ashita ga pikapika to
Một tương lai tươi sáng đang chờ phía trước
Um...
kagayaku yume no yume no
Mọi ước mơ đều tỏa ánh sáng, thật lấp lánh
Con bé trông thật hạnh phúc.
Hana hẳn đã phải rất cố gắng.
iro ni kawaru
Và sẽ nhuốm màu vạn vật
utae ya utae
Hát, hát và tiếp tục hát
Naru...
Để tìm được thứ mà không phải ai cũng có thể tìm được, dù có mong ước thế nào.
ukarenagara
Phấn chấn lên đi nào
zutto motto issho ni asobitai kimochi ga
Tớ muốn chúng ta được ở bên nhau lúc này và mãi mãi
Mấy đứa đáng yêu quá đi!
Tuyệt vời!
kanaderu sakurairo harmony
Trong sắc anh đào
nhuốm màu hài hòa!
iroha niho paatto paatto hareyaka ni
Hãy cùng hạnh phúc, hạnh phúc,
trong muôn vàn hương hoa
sakasemashou hana no you ni
Để tình yêu nở rộ,
giống như những cánh hoa kia
Hạnh phúc quá.
Thật hạnh phúc!
kore kara no kimi ga mitai
Tớ muốn biết, rằng cậu sẽ thay đổi ra sao
Mong sao giây phút này sẽ kéo dài mãi mãi.
iroha niho paatto paatto hareyaka ni
Hãy cùng hạnh phúc, hạnh phúc,
trong muôn vàn hương hoa
Mọi người... cảm ơn.
sakaseru omoi wa tsune naran
Cảm xúc của chúng ta
sẽ còn lưu lại mãi mãi
Vì đã cho tớ cơ hội để cảm nhận điều tuyệt diệu này.
datte otomedou wa kazemakase da to
Cậu biết không, con gái bọn mình ấy,
giỏi thích nghi với khó khăn lắm đó
Cảm ơn.
Vì đã luôn ở bên tớ.
tsubuyaitemita
Đó là điều tớ thì thầm
Mọi người... tớ yêu tất cả các cậu!
Chúc mừng!
Thiệt tình, đột nhiên gọi làm bọn tớ sợ chết khiếp.
Việc gì phải gọi ngay trước lúc biểu diễn chứ?
Xin lỗi.
Nhưng... chị mừng là em đã tới kịp.
Quả nhiên, nhóm chúng ta không thể thiếu ai được.
Vâng...
Tớ đã nhảy yosakoi cùng với mọi người!
Giờ... em phải quay về Mỹ sao?
Không! Đã về đây rồi, thì em sẽ năn nỉ Papa và Mama để được ở lại.
Nói hay lắm!
Au!
Vậy tiếp theo là lễ hôi văn hóa nhé.
Chúng ta phải lên trương trình
và còn đăng ký tham dự trước 2 tuần cho chắc ăn nữa.
Không còn nhiều thời gian đâu.
Mình làm thôi!
Em chắc chắn sẽ nhảy!
Hiển nhiên là vậy rồi.
CLB Yosakoi trường sơ trung Yuihama!
Tiến lên!
sakura no kaze ga kami wo yurashita koro
Khi cơn gió cùng những cánh anh đào,
nhẹ lùa qua mái tóc của em
tameiki hitotsu kakusenai hitori no kaerimichi
Em chợt buông một tiếng thở dài, trên con đường về cô đơn
watashi no yume ga
Nhỏ nhoi tựa như giấc mơ của em
yukisaki wo nakushita you ni
bỗng hóa nhòa và trở nên mơ hồ
daijoubu datte tsuyogaru
vậy sao em vẫn cứ mãi cố gắng
kokoro fusaideku
để giữ một con tim mạnh mẽ giả tạo
kiite kiite yo oujisama
Hãy lắng nghe, hãy lắng nghe, hỡi hoàng tử của em
namida korae miageru
Em đang giữ chặt dòng lệ để dõi theo anh
nijimu kiri no katei no hate
Phía trước em, lặng yên, anh đứng đó
kimi wa arawareta
Đằng sau khu vườn ngập trong sương
hirari hanayuki no uta wo seou
Ô kìa, nàng công chúa của vùng đất thần tiên,
otogi no kuni no hime
nàng cất lên bài ca của tuyết và hoa
mujaki ni mau sode ga furasu tada amata no kiseki
Nàng vô tư khiêu vũ tạo nên cơn mưa nhiệm màu, bao trùm lên vạn vật
sashidasareta sono te no hira ni
Trong lòng bàn tay anh nhẹ nhàng đưa ra
ano hi no yume no shirabe
Em tìm thấy khúc hát của giấc mơ
negai kasaneru towa ni tsuzuke tsuzuke
Những điều em ao ước, vô vàn, tựa như những ngôi sao trên trời