Nào Naru, chúng ta vào thôi!
Ế? Khoan đã, Hana-chan!
Chuẩn bị tổng tấn công! Tiến lên!
Lại là hai đứa à? Muốn gì đây?
Bọn cháu muốn nhảy!
Hả?
Bọn cháu muốn nhảy yosakoi!
Mình là Hana N. Fountainstand,
cuối cùng cũng tới được Nhật Bản yêu dấu.
Và giờ, mình sẽ nhảy yosakoi!
paatto paatto hareyaka ni
Hạnh phúc, hạnh phúc,
và ta sẽ mãi hạnh phúc
sakasemashou hana no you ni
Để tình yêu nở rộ,
giống như những cánh hoa kia
Hanayamata
hoshii no wa sukoshi no fumidasu chikara to
Phải chi mình có thêm can đảm,
để tiến bước đầu tiên về phía trước
yowaki na kokoro wo akeru mahou no key
và chiếc chìa khóa ma thuật
để mở ra con tim rụt rè
soredemo hifumi
Mà thôi để sau
Mình nói 1, 2, 3
ikioi yoku hanete
Chúng ta cùng chạy về phía trước
hajimaru yume wa
Và tiến gần tới ước mơ
yume wa
Cùng mong ước
donna katachi
Là ước mơ gì vậy?
odore ya odore
Được nhảy, nhảy và nhảy
chirasanaide
Hãy cứ theo đuổi nhé
motto motto issho ni kazoetai
Tớ muốn được ở bên cậu, và cùng ngắm nhìn
atarashii keshiki
cuộc sống diệu kì
iroha niho paatto paatto hareyaka ni (hai!)
Hãy cùng hạnh phúc, hạnh phúc,
trong muôn vàn hương hoa (Hai!)
sakasemashou hana no you ni (hai hai!)
Để tình yêu nở rộ, giống như những cánh hoa kia (hai, hai!)
kore kara no kimi ga mitai
Tớ muốn biết, rằng cậu sẽ thay đổi ra sao
iroha niho paatto paatto hareyaka ni (hai!)
Hãy cùng hạnh phúc, hạnh phúc,
trong muôn vàn hương hoa (Hai!)
sakaseru omoi wa tsune naran (hai hai!)
Cảm xúc của chúng ta
sẽ còn lưu lại mãi mãi (hai, hai!)
datte otome to wa kazemakase da to
Cậu biết không, con gái bọn mình ấy, giỏi thích nghi với khó khăn lắm đó
tsubuyaitemita
Đó là điều tớ thì thầm
otomegokoro sa
Cảm xúc thực lòng của tớ đó
Tập 3    Phong cách thiếu nữ
Thật là! Sao mấy đứa không bảo thích yosakoi sớm chứ!
Làm ta cứ tưởng mấy đứa tới phá cửa hàng hay gì ấy.
Dạo gần đây ta được nghe kể rằng mấy đứa nhóc bây giờ đáng sợ lắm.
Làm quản lý cũng mệt thiệt ha.
Vậy, hai đứa hôm nay tới mua gì thế?
Cháu, cháu!
Bọn cháu hôm nay tới...
là để "window-shopping"!
Window-shopping: Nghĩa là nhìn mà không mua
Kìa, Hana-chan! Đừng có nói thẳng ra như vậy!
Ể? Chẳng phải ở Nhật người ta thường gọi thế hay sao?
Cái đó thì đúng, nhưng... um...
Window-shopping à?
Thiệt tình, mấy đứa thẳng thắn quá đấy!
Được thôi. Thấy một cô bé cùng một nhóc ngoại quốc hứng thú với yosakoi...
đủ khiến ông già này vui rồi.
Chú quản lý!
Vậy, hai đứa là người mới đúng không?
Vâng. Cháu vẫn chưa biết điều cơ bản khi nhảy yosakoi là gì ạ.
Nên bọn cháu tới đây để xem mình còn thiếu gì không.
Ra là vậy?
The manager of Yosakoi Masaru:
Ohbune Masaru  Age: 33, Single
Quản lý của Yosakoi Masaru:
Ohbune Masaru  Tuổi: 33, Độc thân
Được, vậy ta sẽ chỉ cho 2 đứa.
Quản lý của Yosakoi Masaru:
Ohbune Masaru  Tuổi: 33, Độc thân
Thật ạ?
Xin nhờ chú ạ!
Tốt, đầu tiên... Hai đứa biết naruko là gì không?
Vâng! Là nó đúng phải không ạ?
Chính nó đấy.
Gì chứ, hai đứa đã có rồi à.
Thế hai đứa biết cách lắc chưa?
Rồi ạ!
Như vậy phải không ạ?
Cũng ra tiếng đấy nhỉ,
nhưng dùng naruko không cần phải vung mạnh vậy đâu.
Hể? V-Vậy thì làm thế nào ạ?
Hai đứa giữ thật nhẹ nhàng giữa ngón cái và ngón trỏ,
và đánh bằng những ngón còn lại.
Như vậy đó.
Giữ thật nhẹ nhàng và...
Wow, đúng thật nè!
Thấy chưa?
Đấy là cách lắc trong bất cứ điệu nhảy nào.
Và còn có rất nhiều loại naruko nữa.
Loại?
Phải.
Loại thông thường có 2 thanh lắc,
nhưng cũng có loại có 1 hoặc không có.
Thậm chí còn có loại phát sáng khi lắc nữa.
Không chỉ vậy còn có rất nhiều cỡ khác nhau
Cái đó dành cho chú quản lý sao.
Không, không.
Cánh đàn ông thì thường cầm thứ khác
chẳng hạn như tấm cờ này này.
Đó là cờ ạ?
Phải.
Những lá cờ được sử dụng thường lớn và dài tới vài mét.
Masaru
Mấy đứa choáng chưa!
Nhưng cũng có nhóm sử dụng ô giấy,
đèn lồng hoặc quạt.
Cháu cực thích quạt giấy luôn!
Nhưng có vẻ như có rất nhiều loại naruko và trang phục phải không ạ.
Phải, đó là trang phục của riêng từng nhóm,
chúng được thiết kế riêng dựa trên kí hiệu của họ.
Mỗi nhóm một bộ riêng ạ?
Có vẻ cầu kì ghê.
Cô bé không hiểu rồi.
Đó chính là sự hấp dẫn đấy!
Người ta còn gọi yosakoi là nhảy tự do kiểu Nhật Bản mà.
Trang phục, âm nhạc... Đều phụ thuộc vào mấy đứa.
Hai đứa muốn thể hiện bản thân kiểu gì, muốn được nhìn ra sao...
Tất cả đều do hai đứa quyết định.
Còn gì vui hơn điều đó chứ đúng không?
Tự do...
P-Phải ha!
Ta có thể làm mọi thứ.
Đó là điều tuyệt vời nhất của yosakoi!
Nhóc hiểu rồi đấy!
U-Um, vậy họ làm trang phục kiểu gì ạ?
À, về cơ bản thì trong cuốn giới thiệu này hết.
Cách đơn giản nhất là chọn 1 bộ trang phục có sẵn và thêm vào những họa tiết mình thích...
Cô bé có vẻ hứng thú ghê ha?
Ế? C-Cháu...
Cháu thường thích suy nghĩ về những thứ như vậy...
A, giống như bài thơ hôm nọ ha!
"Đêm đó, mình thấy cậu,
tắm mình trong ánh trăng,..."
Ngừng lại đi!
Cháu cứ cầm cuốn giới thiệu đi.
Để từ từ mà nghiên cứu.
Thế, nhóm của hai đứa có mấy người?
Cái đó...
Hiện giờ chỉ có hai đứa thôi ạ.
Vậy bắt đầu chiêu mộ thành viên đi chứ.
Mà ta nghĩ chỉ cần thêm 2 người nữa là
đủ để tham gia một show diễn nhỏ rồi.
Show diễn ạ?
Ừ. Nhìn kìa?
"Lễ hội Hanairo Yosakoi"?
Hanairo
Lễ hội
Yosakoi
Phải. Nó được tổ chức từ 5 năm trước,
và cuối cùng năm nay cũng tới lượt Kamakura.
Nếu 2 đứa muốn tham gia, ta sẽ giúp đỡ hết mình.
Hứa luôn đó.
A-Aniki!
"Aniki"?!
Hanacchi!
"Hanacchi"?!
Naru!
Mình làm thôi!
Chúng ta sẽ chiêu mộ thêm thành viên!
U-Um...
Sau đó, chúng ta sẽ cùng tới lễ hội Hanairo!
OH~~~!
Khoan, vậy là đã quyết định rồi sao?!
Xin hãy nhận lấy ạ!
Có ai muốn tham gia Câu lạc bộ Yosakoi không?
CLB Yosakoi
Chào mừng!
Xin mời!
Chào buổi sáng, Naru.
Yaya-chan!
Chào buổi sáng.
Gì thế? Vẫn chưa có ai gia nhập à?
Không sao cả! Rồi sẽ có cả đống người gia nhập cho coi!
Rồi khi đó Câu lạc bộ Yosakoi sẽ lên sân khấu!
Khoan đã...
Này mấy em kia!
Bạn định gia nhập sao?
Không phải.
Câu lạc bộ này vẫn chưa đăng kí chính thức phải không?
Dạ?
Để mở một Câu lạc bộ mới,
mấy đứa phải có giáo viên cố vấn và nộp đơn đăng kí lên phòng của Hội học sinh.
Và cũng cần ít nhất 4 thành viên để được công nhận.
Vậy nên đừng tự tiện sinh hoạt
Câu lạc bộ cho tới khi được phép.
Hiểu rồi chứ?
Đáng sợ quá.
Đó là Hội trưởng hội học sinh đúng không?
Naru!
Chúng ta cần thêm 2 thành viên và một cố vẫn nữa...
Cứ như mọi việc ngày càng trở nên khó khăn vậy.
Không sao đâu!
Tớ biết một giáo viên chịu làm cố vấn cho ta đấy.
Phòng giáo viên
Nghe em này, Sally-chan.
Hôm qua em cãi nhau với Ayaka. Là lỗi của em sao?
Ba em thì ngày càng phiền phức!
Em muốn tỏ tình với một chị khóa trên!
K-Kì nghỉ tới em sẽ hẹn hò lần đầu với bạn trai...
Em phải làm sao bây giờ?!
Đầu tiên, từng đứa một kể nhé?
Mình vốn chỉ là giáo viên thay thế, ai ngờ bị đẩy lên làm chủ nhiệm.
Đã vậy chỉ vì mình hơi trẻ, học sinh cứ chạy tới nhờ giúp chuyện riêng.
Có lẽ mình nên tạo khoảng cách với chúng một chút.
Sally-chan-sensei!
Sensei!
Cô hãy kí vào đây đi ạ!
Giấy đăng kí thành lập CLB?
Vâng! Bọn em đang cần cố vấn để thành lập CLB Yosakoi ạ!
Cố vấn?
H-Hana-chan, chậm lại một chút.
Cậu làm Sally-sensei rối lên đó.
Nhưng tớ muốn thành lập CLB Yosakoi sớm nhất có thể!
À, em đã cố gắng rất nhiều để chiêu mộ thành viên nhỉ.
Mà, không được!
Em hãy nhờ giáo viên khác làm cố vấn đi.
Ế? Tại sao ạ?!
Thì, cô có biết gì về yosakoi đâu cơ chứ.
Và cũng chẳng muốn vận động nữa.
Cô cũng chưa làm cố vấn cho CLB bao giờ cả.
Cô bận theo đuổi idol mất rồi.
Với cả giờ cô cũng bận lắm, vì đây là lớp đầu tiên cô được nhận mà.
Cô cũng muốn làm đẹp để còn kết hôn nữa chứ.
Làm ơn mà cô!
Đổ nước mất!
Hả? Tại sao là cô chứ?!
Bởi vì cô là giáo viên chủ nhiệm và là giáo viên tiếng Anh của tụi em.
You understand?
Yes!
Khoan, là giáo viên tiếng Anh thì có liên quan gì chứ?
Thiệt tình!
Mà chỉ có 2 thành viên thôi sao?
Phải có tối thiểu 4 người mà?
Khi nào kiếm thêm được người thì hẵng tới gặp cô nhé.
Bentou kìa!
Của cậu trông ngon quá đi!
Phải rồi, cậu toàn chỉ mua bánh mì nhỉ?
Um.
Đây.
Nếu thích, cậu cứ lấy đi.
Cảm ơn cậu nhiều!
Sao cô có thể cứ thế mà ngồi ăn được chứ?
Tớ biết rồi mà.
Ăn trưa xong là tớ hành động liền.
Đúng không, Naru?
Ể? Làm gì cơ?
Biểu diễn để thu hút thành viên mới!
Nó gọi là naruko!
Cầm chúng nhẹ nhàng giữa
ngón cái và ngón trỏ
Rồi đánh bằng những ngón còn lại.
Thực sự dễ lắm!
Tuyệt lắm đó?
Cô ta lại làm vậy rồi.
Cậu không cần phải ra đâu, Naru.
Tớ cũng chẳng dám đâu.
Nào, có ai muốn thử naruko không?
Yosakoi vui lắm đó!
Mọi người nhảy cùng nhau đi!
Thiệt tình, cô ta bị sao thế không biết?
Tên:
Tuổi:
Nhóm máu:
Chiều cao:
Cân nặng:
Ngày sinh:
Cung:
Loài hoa ưa thích:
Hana N. Fountainstand, 14
AB
144cm
39kg
2 tháng 5
Kim ngưu
Oxypetalum
Hanayamata
Cháu chỉ cần
vé trẻ con thôi.
Cô bé,
tiền thừa.
Hanayamata
Thường thấy tự ti...
Vì mình quá lùn
Boohoo
Boohoo...
Ba, bốn!
Một, hai, ba, bốn!
Một, hai, ba...
...và xoay!
Một, hai, ba, bốn!
Một, hai...
Mẹ ơi, họ đang làm gì vậy?
Đừng nhìn con.
Cậu không cần phải hoảng đâu.
Ba, bốn!
Một, hai, ba, bốn!
Trông đẹp lắm, Naru!
Hai, ba, bốn!
Một, hai, ba, bốn!
Xong.
Tami-oneechan!
Đẹp lắm đó.
U-Um...
Cảm ơn chị ạ.
Em vẫn chưa giới thiệu hai người nhỉ.
Đây là bạn cùng lớp của em, Hana-chan.
Hana-chan...
V-Vâng?
Chị là Nishimikado Tami. Chị với Naru-chan quen nhau từ khi còn nhỏ.
Cảm ơn em đã làm bạn với con bé.
Đây chính là người phụ nữ Nhật Bản lý tưởng!
E-Em cũng vậy ạ.
T-Tuy còn thiếu kinh nghiệm! Nhưng mong chị giúp đỡ!
Chị thấy vui vì em có 1 người bạn dễ thương và năng nổ vậy đấy, Naru-chan.
Vâng!
Yosakoi nhỉ?
Em tập luyện suốt tuần nay đúng không?
Vâng! Bọn em muốn nhảy tại lễ hội Hanairo.
Hana-chan!
Tuyệt quá Naru-chan...
E-Em vẫn chưa quyết định sẽ tham gia mà!
Nếu cậu không tham gia thì nghĩa lý gì chứ?!
Vậy, mình nghỉ ở đây nha.
Mai là cuối tuần rồi.
Cậu hãy tranh thủ nghỉ ngơi nhé.
Mệt quá đi.
Tuần này oải quá.
Đã vậy còn phải giúp cửa hàng suốt nữa chứ.
Tin nhắn mới
Naru
3 giờ trước nhà ga nhé?
Tớ mong lắm đấy!
Ngon quá đi!
Soba ngon quá! Soba!
Sướng rồi nhé.
Mà sao cô lại nằm trước cửa hàng người ta vậy?
À, cái đó thì...
Vì vừa được nghỉ, nên tớ quyết định đi thám hiểm thị trấn.
Sasame
Và rồi kiệt sức.
Tớ không biết đây là nhà cậu đấy, Yaya-san!
May quá! Tí thì tớ đói chết rồi!
Thiệt tình, Naru thấy cô ta có gì hay cơ chứ?
Vừa ồn ào, nhốn nháo lại phiền phức.
Nhưng đúng là nhìn cô ta thì cũng vui thật,
nhưng cái lần đó...
Phải rồi. Tôi có thứ cho cô này.
Đây.
Chẳng lẽ...
Người tớ ngã vào khi ấy
là Yaya-san sao?!
Giờ cô mới nhận ra à?!
U-Um...
M-Mà, tớ không biết nhà cậu mở quán ăn đấy!
Tuyệt thật đấy! Lại còn đẹp nữa!
Cửa hàng này cũng đã cũ lắm rồi.
Thỉnh thoảng tôi phải phụ giúp gia đình,
vì không có đủ người làm.
Thật sự thì nó cũng chẳng có gì đặc biệt đâu.
Không đúng!
Nó tuyệt lắm mà!
Vừa mang đậm phong cách Nhật Bản
lại tao nhã và gọn gàng.
Hòa
Soba thì ngon tuyệt luôn!
Kake
Soba
giá
Kake
Soba
giá
Yen
Kake
Soba
giá
Kake
Soba
giá
Yen
Kake
Soba
giá
Kake
Soba
giá
Yen
Kake
Soba
giá
Kake
Soba
giá
Yen
Kake
Soba
giá
Kake
Soba
giá
Yen
Kake
Soba
giá
Kake
Soba
giá
Yen
Kake
Soba
giá
Kake
Soba
giá
Yen
Kake
Soba
giá
Kake
Soba
giá
Yen
Kake
Soba
giá
Kake
Soba
giá
Yen
Kake
Soba
giá
Kake
Soba
giá
Yen
Kake
Soba
giá
Kake
Soba
giá
Yen
Kake
Soba
giá
Kake
Soba
giá
Yen
Kake
Soba
giá
Kake
Soba
giá
Yen
Kake
Soba
giá
Kake
Soba
giá
Yen
Kake
Soba
giá
Kake
Soba
giá
Yen
Kake
Soba
giá
Kake
Soba
giá
Yen
Kake
Soba
giá
Kake
Soba
giá
Yen
Quan trọng nhất là cậu mặc tạp dề trông hợp lắm!
Yên lặng đi.
Tôi không cần cô nịnh đâu.
Ă-Ăn cho nhanh rồi về đi chứ!
Giờ tôi đang bận lắm biết không.
Cô đang lãng phí ngày cuối tuần đấy.
Cậu không có kế hoạch gì sao?
À.
Tôi định đi xem phim cùng Naru.
Xem 1 bộ anime.
Tôi thì không hứng thú lắm, nhưng Naru thì muố—
Ánh mắt đó là sao hả?
Tớ! Tớ!
Tớ cũng muốn đi xem phim nữa!
Hoạt hình Nhật Bản!
Đi mà? Đi mà? Được đúng không?
Tớ đi cùng được chứ?
Dĩ nhiên là không r—
Cậu nỡ từ chối Hana-chan sao?
Yaya-chan thật xấu tính! Tớ ghét cậu!
Naru
Phiền phức
Được rồi.
Nếu cô muốn vậy—
Thiệt sao?
Vậy, chúng ta đi thôi!
Khoan đã! Chiều chúng ta mới đi!
Với cả cô định mặc vậy mà đi à?
Có gì kì sao?
Không hẳn là kì, nhưng mà nên nói sao ta...
Cô bé
tóc vàng
Đồ
Truyền
Thống
Đồ
Truyền
Thống
Đồ
Truyền
Thống
Hại não tôi lắm.
X-Xấu tính!
Tóm lại, nếu không thay thì đừng hòng đi.
Ứ~~! Nhưng nó đáng yêu mà!
Um, Yaya-san...
Bộ đồ này...
Biết ngay mà! Đáng yêu! Đáng yêu!
Tại sao tớ phải mặc đồ con trai chứ?
Biết sao được.
Ai bảo cô lùn quá, chỉ vừa mỗi quần áo em trai tôi.
Đừng lo. Trông hợp lắm.
Khi lớn lên, thể nào tớ cũng như vậy cho coi!
Cứ đợi đấy!
Vậy cố uống nhiều sữa vào nhé.
Onee-chan sẽ chúc em mau lớn,
Hana-kun.
Tưởng tớ thích lùn lắm hả!
Có ấn phẩm mới rồi!
"A, hoàng tử của em. Ta hãy trao nhau nụ hôn nguyện thề."
"Không, đừng—"
Ngừng lại! Đừng có đọc nữa!
Ế? Tại sao?!
Nó còn quá sớm với cô!
Tại sao bài hát tiếng Nhật thỉnh thoảng lại có vài từ tiếng Anh trong đó vậy?
Tiếng Nhật đã rất hay rồi còn gì.
Cup
Mình chắc sẽ sớm dùng quá!
Không đâu, không đâu.
Bánh gạo!
Dưa chua!
Cơm sushi trong tofu!
Cái đó phải trả tiền đấy!
Mời mọi người ăn!
Cô đúng là thích ăn thật đấy.
Đây là bình thường thôi mà!
Phần của Nhật nhỏ xíu à.
Cạnh Naru cô cũng như vậy hả?
Hử?
Thì, cô vừa phiền phức lại ồn ào nữa.
Chẳng phải hai người luyện tập suốt cả tuần sao?
Đúng, bọn tớ luyện tập cùng nhau hôm qua, tại đền thờ.
Vậy sao? Thích quá nhỉ.
Đúng là tội cho Naru.
Thế cậu ấy có tiến bộ hơn chút nào không?
Xoay hay gì đó ý.
Hm, phải ha.
Tuy chưa tới mức hoàn hảo, nhưng Naru đang cố gắng hết sức để được cậu chấp nhận đấy.
Ô-Ồ, thế à?
C-Còn cô thì làm gì cũng thấy vui phải không?
Kể cả hôm nay, cô vẫn cứ yosakoi, yosakoi mãi
chẳng lẽ cô không có sở thích nào khác sao.
Đâu phải vậy chứ!
Tớ cũng thích nhiều thứ lắm đó.
Thời trang nè, phim ảnh nè, đi bộ nè...
Sở thích tùy tiện thật đấy.
Nhưng tớ chỉ làm thứ mình cảm thấy vui thôi.
Thì, tại chúng ta còn rất nhiều thời gian mà.
Nên chẳng phải sẽ rất vui khi được làm những việc mình thích sao?
Mặc dù có thể làm hỏng việc hoặc trông ngớ ngẩn khi làm chúng,
nhưng tớ nghĩ mình sẽ hối hận nếu cứ ở đó mà không làm gì.
Chẳng phải đó là lý do cậu chơi nhạc sao, Yaya-san?
Có thể làm việc mình thích chẳng phải vui lắm sao?
C-Cái đó cũng đúng.
Hơn nữa...
Hôm nay tớ thấy rất vui vì có Yaya-san ở bên cạnh
Khi chia sẻ cùng người khác, niềm vui sẽ lớn gấp bội còn gì.
C-Cô bị gì thế?
Yaya-san, có chuyện gì sao?
Không có gì. Yên lặng đi.
Ra vậy.
Mình cũng hiểu được phần nào lý do Naru thích cậu ta.
Nói ngắn gọn, cậu ta là đồ ngốc.
Nhưng chính điều đó khiến cậu ta cởi mở và lạc quan.
Khiến mọi người luôn cảm thấy hạnh phúc khi ở bên.
Thật khó chịu.
Cậu làm gì vậy?
Đau quá!
Chết...
Quên mất bộ phim rồi...
Tớ không quen cậu nữa!
Tớ đã rất mong được xem bộ phim đó!
Thì tớ đã xin lỗi suốt hôm qua rồi mà.
Làm ơn, Naru!
Tớ sẽ mua kem cho cậu.
Kem?!
Không có phần cô đâu.
Lần sau tớ sẽ đi xem một mình!
Tha lỗi cho tớ đi mà, Naru.
Nè, đây là của fan tặng nhóm t—
Mời cả nhà!
Tôi đã bảo không có phần cô rồi mà.
Gì chứ, sao hai người đó đột nhiên trở nên thân thiết vậy.
A, cuối cùng cũng chịu xuất hiện.
Sekiya Naru lớp 2-3...
và Hana N. Fountainstand đúng không?
Hể?
V-Vâng?
Vậy tôi cảnh báo 2 em.
Hội học sinh trường trung học Yuihama...
nghiêm cấm việc sử dụng trái phép sân thượng.
sakura no kaze ga kami wo yurashita koro
Khi cơn gió cùng những cánh anh đào,
nhẹ lùa qua mái tóc của em
tameiki hitotsu kakusenai hitori no kaerimichi
Em chợt buông một tiếng thở dài, trên con đường về cô đơn
watashi no yume ga
Nhỏ nhoi tựa như giấc mơ của em
yukisaki wo nakushita you ni
bỗng hóa nhòa và trở nên mơ hồ
daijoubu datte tsuyogaru
vậy sao em vẫn cứ mãi cố gắng
kokoro fusaideku
để giữ một con tim mạnh mẽ giả tạo
kiite kiite yo oujisama
Hãy lắng nghe, hãy lắng nghe, hỡi hoàng tử của em
namida korae miageru
Em đang giữ chặt dòng lệ để dõi theo anh
nijimu kiri no katei no hate
Phía trước em, lặng yên, anh đứng đó
kimi wa arawareta
Đằng sau khu vườn ngập trong sương
hirari hanayuki no uta wo seou
Ô kìa, nàng công chúa của vùng đất thần tiên,
otogi no kuni no hime
nàng cất lên bài ca của tuyết và hoa
mujaki ni mau sode ga furasu tada amata no kiseki
Nàng vô tư khiêu vũ tạo nên cơn mưa nhiệm màu, bao trùm lên vạn vật
sashidasareta sono te no hira ni
Trong lòng bàn tay anh nhẹ nhàng đưa ra
ano hi no yume no shirabe
Em tìm thấy khúc hát của giấc mơ
negai kasaneru towa ni tsuzuke tsuzuke
Những điều em ao ước, vô vàn, tựa như những ngôi sao trên trời
Tập 4   Công chúa/Công chúa
Hana-chan, nếu có gì không biết về Nhật Bản thì em cứ hỏi chị nhé.
Có thật là chị không mặc đồ lót dưới kimono không ạ?
Để lần khác nhé.
Please tell me!
Tập tới: Công chúa/Công chúa