Thể hiện sức trẻ thì phải là ban nhạc.
Người ta nói rằng tuổi trẻ trôi qua rất nhanh, nhưng mình không muốn cứ bình yên mà tận hưởng nó.
Mình muốn được tỏa sáng.
Muốn được người khác ngưỡng mộ và ghen tị.
Một, hai...
Một, hai, ba, bốn!
Về buổi biểu diễn chủ nhật trước...
Chúng ta cũng đã cố hết sức rồi, nó sẽ
trở thành 1 kỷ niệm đẹp mà, đúng không?
Yaya-san, luyện tập thôi!
Yaya-chan, có chuyện gì sao?
A, không có gì đâu.
Sự kiện ở dãy cửa hàng sắp diễn ra rồi đó.
Cùng nhau cố gắng nha!
Tớ sẽ tới sau.
Um! Vậy bọn tớ đi trước nhé.
Bọn mình thử nhảy từ đầu tới cuối xem sao đi.
Um!
Ồ, phải vậy chứ!
paatto paatto hareyaka ni
Hạnh phúc, hạnh phúc,
và ta sẽ mãi hạnh phúc
sakasemashou hana no you ni
Để tình yêu nở rộ,
giống như những cánh hoa kia
Hanayamata
hoshii no wa sukoshi no fumidasu chikara to
Phải chi mình có thêm can đảm,
để tiến bước về phía trước
yowaki na kokoro wo akeru mahou no key
và chiếc chìa khóa ma thuật
để mở ra con tim rụt rè
soredemo hifumi
Mà thôi để sau
Mình nói 1, 2, 3
ikioi yoku hanete
Chúng ta cùng chạy về phía trước
hajimaru yume wa
Và tiến gần tới ước mơ
yume wa
Cùng mong ước
donna katachi
Là ước mơ gì vậy?
odore ya odore
Nhảy, nhảy và nhảy
chirasanaide
Hãy cứ theo đuổi nhé
motto motto issho ni kazoetai
Tớ muốn được ở bên cậu, và cùng ngắm nhìn
atarashii keshiki
cuộc sống diệu kì
iroha niho paatto paatto hareyaka ni (hai!)
Hãy cùng hạnh phúc, hạnh phúc,
trong muôn vàn hương hoa (Hai!)
sakasemashou hana no you ni (hai hai!)
Để tình yêu nở rộ, giống như những cánh hoa kia (hai, hai!)
kore kara no kimi ga mitai
Tớ muốn biết, rằng cậu sẽ thay đổi ra sao
iroha niho paatto paatto hareyaka ni (hai!)
Hãy cùng hạnh phúc, hạnh phúc,
trong muôn vàn hương hoa (Hai!)
sakaseru omoi wa tsune naran (hai hai!)
Cảm xúc của chúng ta
sẽ còn lưu lại mãi mãi (hai, hai!)
datte otome to wa kazemakase da to
Cậu biết không, con gái bọn mình ấy, giỏi thích nghi với khó khăn lắm đó
tsubuyaitemita
Đó là điều tớ thì thầm
otomegokoro sa
Cảm xúc thực lòng của tớ đó
Một, hai, ba, rồi...
Xoay và tạo dáng đáng yêu nào!
Tốt, tiếp theo...
Thiệt tình, cô dừng lại đi!
Tập 7    Bản sắc thiếu nữ
Xấu hổ quá đi mất!
Mà sao cô chỉ đạo như thể huấn luyện viên vậy? Kì quá đó!
Kì gì chứ?
Cô là giáo viên cố vấn, đương nhiên là có quyền chỉ đạo rồi.
Mà chưa kể...
Mấy đứa quên màn ôm ấp cảm động sáng nay rồi sao?
Đơn xin phép
hoạt động ngoại khóa
Hoàn toàn duyệt.
-Sensei
Đơn xin phép
Sensei!
Bọn em sẽ cố gắng!
Chắc chắn bọn em sẽ giành giải nhất!
Vậy nên cô quyết định sẽ trở thành producer và biến mấy đứa thành idol hết.
Thật ra là thế này cơ mà!
Đơn xin phép
hoạt động ngoại khóa
Hoàn toàn duyệt.
-Sensei
Đơn xin phép
hoạt động ngoại khóa
Hoàn toàn duyệt.
-Sensei
Đơn xin phép
hoạt động ngoại khóa
Hoàn toàn duyệt.
-Sensei
Đơn xin phép
hoạt động ngoại khóa
Hoàn toàn duyệt.
-Sensei
Đơn xin phép
hoạt động ngoại khóa
Hoàn toàn duyệt.
-Sensei
Đơn xin phép
hoạt động ngoại khóa
Hoàn toàn duyệt.
-Sensei
Đơn xin phép
hoạt động ngoại khóa
Hoàn toàn duyệt.
-Sensei
Đơn xin phép
hoạt động ngoại khóa
Hoàn toàn duyệt.
-Sensei
Đơn xin phép
hoạt động ngoại khóa
Hoàn toàn duyệt.
-Sensei
Đơn xin phép
hoạt động ngoại khóa
Hoàn toàn duyệt.
-Sensei
Đơn xin phép
hoạt động ngoại khóa
Hoàn toàn duyệt.
-Sensei
Đơn xin phép
hoạt động ngoại khóa
Hoàn toàn duyệt.
-Sensei
Đơn xin phép
hoạt động ngoại khóa
Hoàn toàn duyệt.
-Sensei
Đơn xin phép
hoạt động ngoại khóa
Hoàn toàn duyệt.
-Sensei
Đơn xin phép
hoạt động ngoại khóa
Hoàn toàn duyệt.
-Sensei
Đơn xin phép
hoạt động ngoại khóa
Hoàn toàn duyệt.
-Sensei
Đơn xin phép
hoạt động ngoại khóa
Hoàn toàn duyệt.
-Sensei
Đơn xin phép
hoạt động ngoại khóa
Hoàn toàn duyệt.
-Sensei
Nghe đây!
Đơn xin phép
hoạt động ngoại khóa
Hoàn toàn duyệt.
-Sensei
Đơn xin phép
hoạt động ngoại khóa
Hoàn toàn duyệt.
-Sensei
Đơn xin phép
hoạt động ngoại khóa
Hoàn toàn duyệt.
Đơn xin phép
hoạt động ngoại khóa
Nếu đã làm, mấy đứa phải giành được giải nhất đấy!
Đơn xin phép
hoạt động ngoại khóa
Giải
thưởng
lớn:
Giải
thưởng
lớn:
Chuyến đi đến Hawaii!
Giải
thưởng
lớn:
Giải
thưởng
lớn:
Chuyến đi đến Hawaii!
Giải
thưởng
lớn:
Giải
thưởng
lớn:
Chuyến đi đến Hawaii!
Giải
thưởng
lớn:
Giải
thưởng
lớn:
Chuyến đi đến Hawaii!
Giải
thưởng
lớn:
Giải
thưởng
lớn:
Chuyến đi đến Hawaii!
Giải
thưởng
lớn:
Giải
thưởng
lớn:
Chuyến đi đến Hawaii!
Giải
thưởng
lớn:
Giải
thưởng
lớn:
Chuyến đi đến Hawaii!
Giải
thưởng
lớn:
Giải
thưởng
lớn:
Chuyến đi đến Hawaii!
Giải
thưởng
lớn:
Giải
thưởng
lớn:
Chuyến đi đến Hawaii!
Giải
thưởng
lớn:
Giải
thưởng
lớn:
Chuyến đi đến Hawaii!
Với cả, bọn em không có ý định trở thành idol.
Vậy nên đừng bắt bọn em cosplay nữa!
Ế. Mấy đứa không thích sao?
Vậy đồ bơi của trường nhé?
Ý em không phải vậy.
Tokiwa-sensei, Tokiwa-sensei, xin hãy về phòng giáo viên ngay lập tức.
Không xong. Mụ trưởng khối...
Vậy, cô đi đây.
Mấy đứa gắng luyện tập nhé.
Đừng quên phải ẵm giải nhất đó!
À mà, nếu không thích đồ bơi, đồ hầu gái cũng được đấy.
Cô đi lẹ đi!
Sally-chan-sensei bỗng nhiên xung lên, hẳn vì giải nhất là chuyến đi Hawaii rồi?
Của em này, Yaya-chan.
Sao đây? Giờ chúng ta vẫn chưa đâu vào đâu cả.
Đoạn sau của bản nhạc chị còn chưa làm xong nữa.
Nhưng bản nhạc chị soạn em thấy có chút hơi hướng cổ điển.
Trong khi chúng ta đang cần là 1 bản pop hiện đại.
Ế? Chị tưởng mình đã làm cho phù hợp với giới trẻ rồi chứ.
Đó không phải câu người "trẻ" nên nói đâu ạ...
Nếu Yaya-san thêm vào vài nhịp trống,
biết đâu sẽ tốt hơn ha.
Phải rồi...
Nhưng chúng ta cũng đâu thể dựa dẫm vào Yaya-chan mãi được. Làm vậy ích kỷ lắm
Vậy hãy cùng nhau giải quyết từng vấn đề 1 nhé.
Um.
Phải rồi, chúng ta còn phải tìm trang phục nữa.
Chỉ đồng phục thôi không được nhỉ?
Đúng là nó không thể hiện chủ đề hoa nhiều ha?
Ahem.
Có lẽ cậu cũng cần mặc thêm thứ gì đó dưới váy nếu muốn nhảy ở nơi công cộng đấy.
Phải đó.
Đúng ha.
Nhưng mua trang phục thì đắt lắm.
Có lẽ chúng ta phải tự làm thôi.
May vá thì tớ chẳng giỏi chút nào cả.
Um, nếu vậy thì chị có ý này.
Phòng hội học sinh
Hả?
Vậy nên, Machi-chan, chúng ta còn bộ trang phục nào không dùng tới của các CLB
hay từ những sự kiện cũ không?
M-Mà, tớ nghĩ trang phục từ mấy sự kiện cũ thì để trong kho, nhưng...
Thiệt sao, Senpai?!
Xin chị đó!
Nếu không tìm thấy thứ gì khác,
bọn em phải mặc đồ bơi của trường mất!
Đ-Đồ bơi?
N-Nhưng để sử dụng đồ trong kho,
cần phải có sự đồng ý của giáo viên.
Đặc biệt là khi sử dụng ở ngoài trường.
Sẽ không dễ dàng xin được đâu.
Cậu cũng biết còn gì, Tami.
U-Um.
Nhưng giờ tớ là thành viên của CLB Yosakoi,
nên tớ muốn làm điều gì đó cho mọi người.
Nếu chưa thử sao biết được chứ.
Nếu không liều, thì sao đạt được gì?
À đúng rồi, tí thì quên mất.
Có lẽ vẫn còn trang phục của các CLB bị giải thể trong kho của hội học sinh đấy.
Nếu cậu dùng nó thì không sao cả.
Vậy bọn em xem qua được không ạ?
Được thôi, chìa khóa ở phòng giáo viên ý.
Vâng! Đi thôi, Naru!
Này—
Chờ đã nào!
Hana-chan, cậu không sao chứ?
Đau quá!
Làm gì thế không biết?
X-Xung thật đấy.
Machi-chan, cảm ơn cậu.
Dù những CLB đó bị giải thể,
nhưng vẫn cần phải xin phép, phải không?
T-Thì, tớ nghĩ họ giữ lại đồ cũng là để phòng khi có ai đó cần dùng.
V-Vậy nên...
Vậy nên tớ mới yêu Maki-chan!
Đừng có làm trò xấu hổ đấy!
Đ-Đau quá.
Tuyệt ghê!
Nhiều quá này.
Cái này thì sao?
Tớ thích cái nào có ống tay dài cơ.
Như cái này nè!
Dài thì dài thật, nhưng...
Yaya-chan?
Hả?
Sacchin, cậu nói gì vậy?
Giải tán ban nhạc là sao?
Tại sao?
Kìa, mọi người!
Khi nãy có chuyện gì vậy?
Bọn tớ chọn được trang phục rồi! Nhớ đến luyện tập nhé,
bọn tớ sẽ cho cậu xem?
Khi nãy có chuyện gì vậy?
Bọn tớ chọn được trang phục rồi!
Nhớ đến luyện tập nhé,
bọn tớ sẽ cho cậu xem?
Khi nãy có chuyện gì vậy?
Bọn tớ chọn được trang phục rồi!
Nhớ đến luyện tập nhé,
bọn tớ sẽ cho cậu xem?
Khi nãy có chuyện gì vậy?
Bọn tớ chọn được trang phục rồi!
Nhớ đến luyện tập nhé,
bọn tớ sẽ cho cậu xem?
Khi nãy có chuyện gì vậy?
Bọn tớ chọn được trang phục rồi!
Nhớ đến luyện tập nhé,
bọn tớ sẽ cho cậu xem?
Một, hai...
Một, hai, ba, bốn!
Chuẩn bị kết thúc nào!
Thật là đúng khi chọn haori!
Ống tay phấp phới đáng yêu quá!
Phải đó!
Phải cảm ơn mấy người ở CLB Rakugo rồi.
Mà, Hana-chan, em kiếm những chiếc naruko trắng này ở đâu vậy?
À, cái đó là nhờ Aniki và Sally-chan...
Email của Sally-chan đây: giá chỉ 4 cặp naruko thôi!
Mua ngay!
D-Dù sao thì, Tami-san, chị có mang chúng không?
A, um.
Vậy, chúng ta cùng...
Yaya-chan không tới nhỉ.
Có chuyện gì vậy nhỉ.
Cậu ấy vẫn ở trường.
Có chuyện gì sao?
Yaya-chan bỗng nhiên cư xử lạ lắm.
Trong lớp cậu ấy cứ thất thần sao ấy.
Yaya-chan.
Gì vậy?
Yaya-san, bọn mình cùng tới nhà Naru đi?
Chúng ta sẽ cùng nhau làm băng đeo.
Băng đeo?
Ta-da~! Sách hướng dẫn thêu!
Chúng ta sẽ thêu biểu tượng của CLB Yosakoi vào trang phục.
Naru-chan đã rất cố gắng mới
nghĩ ra 1 logo đẹp như vậy.
Chẳng phải sẽ rất tự hào khi đeo chúng nhảy sao.
Vậy nên chúng ta cùng nhau làm nhé.
Được chứ, Yaya-chan?
Xin lỗi. Tớ không đi được.
Hôm nay tớ bận rồi.
Vậy sao?
Thế ít ra hãy cầm lấy nhé.
Đây!
Naruko nhóm mình đó.
Của Yaya-san đấy.
T-Tôi không...
Đừng vậy chứ. Cứ cầm lấy đi.
Chúng ta sẽ có chung trang phục,
chung 1 loại naruko,
và cùng nhảy yosakoi bên nhau!
Không muốn.
Tôi đã bảo mình không có hứng thú còn gì?
Y-Yaya-chan?
X-Xin lỗi.
Yaya-chan!
Sekiya Naru (lớp 5)
Trong giờ phạt.
May tạp dề trong hôm nay!!
Ái!
Yaya
Hanayamata
Nhìn...
Ái!
May tạp rề trong hôm nay!!
Mau lên,
Naru.
Hôm nay
người ta
phát lại
chương trình
drama
hôm nọ đó
Quay lại
vì Naru.
Hanayamata
Cảm ơn,
Yaya-
chan!
Thiệt là, chắc chắn Yaya-san có chuyện gì rồi!
Tại sao cậu ấy lại nói vậy chứ?!
Quả nhiên là có gì xảy ra rồi.
Em chưa bao giờ thấy Yaya-chan như vậy cả.
Cũng phải. Nhưng chúng ta không thể bắt con bé nói ra được.
Sao Yaya-chan không chịu nói cho chúng ta chứ?
Chẳng lẽ cậu ấy thấy chúng ta không đáng tin cậy?
C-Cái đó có lẽ cũng đúng.
Vậy ư...
Thì Yaya-chan là người mạnh mẽ và nghiêm túc.
Có lẽ con bé luôn cố giải quyết mọi việc 1 mình mà không muốn nhờ tới người khác.
Ý chị là, hẳn chuyện xảy ra với
con bé không cần ai phải giúp cả.
Chị cũng có đôi chút giống vậy,
chị biết một người giống như Yaya-chan, vậy nên có thể nhận ra.
Cậu ấy mạnh mẽ và hoàn hảo.
Cậu ấy có thể làm mọi việc một mình.
Nhưng, có Naru-chan ở bên, chị cảm thấy hạnh phúc lắm.
Chị tin rằng chúng ta có thể vượt qua mọi chuyện chừng nào còn có 1 bờ vai để nương tựa.
Vậy nên, chị nghĩ em nên nói cho
Yaya-chan biết cảm xúc của mình.
Nói rằng em muốn giúp con bé.
Cảm xúc...
...của bọn em?
Của tất cả chúng ta?
Dù có thể là chỉ cho bản thân,
nhưng em muốn ở bên Yaya-chan.
Muốn được cùng lo lắng với cậu ấy.
Naru...
Phải. Cứ ngập ngừng như vậy chẳng giống chúng ta chút nào.
Thay vì hờn dỗi, chúng ta nên làm 1 điều gì đó, đúng không?
Sao cậu lại chạy chứ?
Yaya-san, nghe bọn tớ nói đã!
Im đi! Đừng bám theo tôi nữa!
Thiệt tình, họ bám theo mình cả ngày nay rồi.
Sao cứ phải làm phiền mình cơ chứ?
Mà cũng có gì để nói đâu?
Sao có thể nói ra... cảm xúc của mình được chứ.
Yaya-san!
Cậu ấy chạy đâu rồi?
Ơ?
Ruy băng của Yaya-chan này.
Ngửi, ngửi...
Ở kia! Mùi của cậu ấy ở hướng kia!
Cậu là chó đấy à?!
Thấy Yaya-san rồi!
Lần này tớ không để cậu thoát đâu Yaya-san!
Bỏ cuộc đi!
Thật ra cậu muốn gì?
Cần gì ở tôi cơ chứ?!
K-Không phải đâu, Yaya-chan.
C-Cậu thấy đấy...
Bọn tớ đã nghe về chuyện ban nhạc.
Xin lỗi, Yaya-chan.
Tớ biết đáng ra mình không nên tò mò,
nhưng bọn tớ đều rất lo cho cậu.
Phòng  Nhạc
Phải, bọn tớ đã giải tán.
Một người trong nhóm sẽ chuyển trường vào năm tới,
và một người cũng đã có bạn trai.
Bọn tớ đã cố gắng hết sức trong buổi biểu diễn.
Nên bọn tớ nghĩ cũng đã tới lúc dừng lại.
N-Nhưng không phải bọn tớ làm 1 cú lớn trước khi giải tán đâu.
Chỉ là muốn tạo 1 kỉ niệm đẹp thôi?
Chào nhé.
Nếu cậu gặp Yaya, bảo cậu ấy tớ xin lỗi nhé.
Có vẻ như cậu ấy vẫn
muốn tiếp tục ban nhạc.
Đáng tiếc... thật đấy.
Dù cậu đã cố gắng như vậy.
Tớ có thể hiểu cảm giác của cậu.
Tớ chẳng thể làm được gì trước khi tới đây,
dù có cố gắng thế nào.
Nhưng mà, Yaya-chan...
Bọn tớ sẽ ở bên cho tới khi cậu thấy khá hơn.
Cậu có thể chia sẻ tất cả với bọn tớ.
Phải, nếu cậu muốn quát mắng hay trút giận gì cứ gọi tớ.
Vậy nên, Yaya-chan, cậu sẽ—
Thôi đi!
Tớ bảo ngừng lại còn gì!
Đó không phải lý do tớ buồn!
Đúng là tớ thấy tiếc nuối chuyện ban nhạc, nhưng đó không...
Yaya-chan...
Im đi!
Đừng có ra vẻ trong khi cậu không biết gì cả!
Tớ đâu có muốn nhờ cậy gì các cậu chứ.
Đừng có gộp chung tớ vào cái trò chơi bạn bè của cậu!
Ngốc.
Yaya-chan...
Yaya-chan, là đồ ngốc!
Đây đâu phải là "Trò chơi bạn bè"!
Hana-chan, Tami-oneechan cả Sensei nữa
đều là những người bạn quan trọng của tớ!
Đừng có tự tiện gọi đó là trò chơi!
Còn cậu luôn cũng tỏ ra ngầu,
luôn tỏ ra cô độc,
nhưng thật ra lúc nào cậu cũng cô đơn thôi!
Cậu tưởng tớ không biết sao!
C-Cậu thì biết gì về tớ chứ?
Đừng có mà ra vẻ chỉ vì cậu kết thêm được vài người bạn!
Sao cậu có thể nói vậy chứ?!
Hai người là bạn cơ mà!
Chẳng phải cậu rất yêu quý Naru sao!
Không còn nữa rồi.
Tôi ghét tất cả các cậu.
Yaya-san?
Đừng bao giờ nói chuyện với tôi nữa.
Naru...
Không... Không thể nào...
Yaya-chan ghét tớ rồi...
Xin lỗi về chuyện hồi nãy.
Mình đang làm gì vậy?
Ra vậy.
Từ hôm đó, mỗi lần gặp Yaya-chan em lại thấy khó xử.
Dù đã cố nói chuyện, nhưng cậu ấy toàn lờ em đi.
Đúng là không dễ gì hiểu được cảm xúc của một người.
Thế còn 2 đứa?
Hai đứa có ghét Yaya-chan vì những gì em ấy nói không?
Dĩ nhiên là không rồi! Sao em có thể ghét Yaya-chan được chứ?
Phải đó.
Thông minh, tuyệt vời,
dịu dàng và đôi chút cứng đầu...
Em yêu tất cả những gì thuộc về cậu ấy.
Em yêu tất cả chúng!
Thật tốt quá.
Chị tin rằng Yaya-chan cũng cảm thấy như em vậy.
Hiện giờ, mấy đứa chỉ đang bất đồng với nhau thôi.
Quả nhiên, chúng ta không thể để vậy mãi được?
Um.
Nếu thiếu Yaya-san thì sẽ không còn là CLB Yosakoi nữa.
Tớ vẫn chưa làm mọi việc mình có thể.
Naru...
Chúng ta hãy cùng tìm cách, để cho cậu ấy hiểu cảm xúc của chúng ta.
Um!
Đần độn!
Yaya-chan là đồ ngốc!
Đồ dở người!
Ngớ ngẩn!
Tsundere!
Yaya?
Ở lớp 3 phải không?
Đồ...
Chờ đó!
Yaya-chan!
Cậu tới rồi!
Xin lỗi.
Tớ xin lỗi, Yaya-chan.
Lúc nào cậu cũng giúp đỡ tớ,
nhưng tớ lại chẳng làm được gì cho cậu cả.
Tớ cũng xin lỗi!
Tớ chẳng bao giờ nghĩ tới cảm giác của cậu.
Nhưng tớ không thể chịu được, nếu vắng đi Yaya-san.
Vậy nên... đây.
Ngừng...
Ngừng lại đi.
Đừng nói vậy.
Tất cả là lỗi của tớ.
Y-Yaya-san?
Không phải đâu.
Là tớ ghen tị với các cậu.
Vì các cậu đã tìm thấy nơi thuộc về mình.
Ở đó các cậu trông thật xinh đẹp.
Còn tớ... tớ chẳng tự mình làm được gì cả.
Những gì tớ có thể làm chỉ là bảo vệ bản thân.
Thật thảm hại.
Tớ xin lỗi.
Không đúng đâu.
Đừng nói như vậy.
Cậu đã cho tớ 1 nơi tớ thuộc về rất nhiều lần rồi.
Cậu luôn đối xử tốt với tớ.
Luôn nói chuyện cùng tớ mỗi khi tớ cô đơn.
Luôn là bạn của tớ suốt thời gian qua.
Cậu đã làm rất nhiều điều cho tớ, hơn cả những gì tớ mong muốn đền đáp lại cậu.
Naru...
Tớ cũng vậy.
Cậu cũng đã làm rất nhiều điều cho tớ.
Nếu không có cậu, thì cũng không có CLB Yosakoi này.
Hana...
Vậy nên...
Yaya-san cũng là một thành viên của nhóm.
Tớ... tớ...
Yaya-chan!
Đừng bỏ bọn tớ mà!
Ngốc.
Được! Chúng ta bắt đầu thôi nào!
Nhưng...
Cậu vẫn chưa biết vũ đạo mà.
Nhìn các cậu tập là đủ biết rồi.
Vài bữa nữa tớ sẽ nhảy giỏi nhất chỗ này cho coi.
Ngừng lại đi! Xấu hổ quá!
Tớ yêu cậu, Yaya-chan.
M-Mau bắt đầu thôi.
Nếu đã làm, tớ sẽ làm nghiêm túc đấy.
Um!
sakura no kaze ga kami wo yurashita koro
Khi cơn gió cùng những cánh anh đào,
nhẹ lùa qua mái tóc của em
tameiki hitotsu kakusenai hitori no kaerimichi
Em chợt buông một tiếng thở dài, trên con đường về cô đơn
watashi no yume ga
Nhỏ nhoi tựa như giấc mơ của em
yukisaki wo nakushita you ni
bỗng hóa nhòa và trở nên mơ hồ
daijoubu datte tsuyogaru
vậy sao em vẫn cứ mãi cố gắng
kokoro fusaideku
để giữ một con tim mạnh mẽ giả tạo
kiite kiite yo oujisama
Hãy lắng nghe, hãy lắng nghe, hỡi hoàng tử của em
namida korae miageru
Em đang giữ chặt dòng lệ để dõi theo anh
nijimu kiri no katei no hate
Phía trước em, lặng yên, anh đứng đó
kimi wa arawareta
Đằng sau khu vườn ngập trong sương
hirari hanayuki no uta wo seou
Ô kìa, nàng công chúa của vùng đất thần tiên,
otogi no kuni no hime
nàng cất lên bài ca của tuyết và hoa
mujaki ni mau sode ga furasu tada amata no kiseki
Nàng vô tư khiêu vũ tạo nên cơn mưa nhiệm màu, bao trùm lên vạn vật
sashidasareta sono te no hira ni
Trong lòng bàn tay anh nhẹ nhàng đưa ra
ano hi no yume no shirabe
Em tìm thấy khúc hát của giấc mơ
negai kasaneru towa ni tsuzuke tsuzuke
Những điều em ao ước, vô vàn, tựa như những ngôi sao trên trời
Tập 8    Nhiệm vụ sự kiện
Hana-chan, nhỡ chúng ta làm hỏng buổi biểu diễn thì sao? (shippai: hỏng)
Naru, nhắc lại đi, nhưng thay "shi" bằng "o" nhé.
Hana-chan, nhỡ chúng ta làm ngự—
Ê, cậu bắt Naru nói gì vậy hả?
Sorry!
Tập tới: Nhiệm vụ sự kiện.