"Công chúa."
Tuy thấy xấu hổ khi nói từ đó,
nhưng chị ấy thực sự giống 1 nàng công chúa—
bước ra từ truyện cổ tích vậy.
Đó là những gì mình cảm thấy khi lần đầu gặp Tami-oneechan.
Chị ấy là nàng công chúa mà mình vẫn luôn ngưỡng mộ.
Mấy đứa hiểu chưa?
Đừng tùy tiện dùng sân thượng để tập yosakoi nữa.
paatto paatto hareyaka ni
Hạnh phúc, hạnh phúc,
và ta sẽ mãi hạnh phúc
sakasemashou hana no you ni
Để tình yêu nở rộ,
giống như những cánh hoa kia
Hanayamata
hoshii no wa sukoshi no fumidasu chikara to
Phải chi mình có thêm can đảm,
để tiến bước về phía trước
yowaki na kokoro wo akeru mahou no key
và chiếc chìa khóa ma thuật
để mở ra con tim rụt rè
soredemo hifumi
Mà thôi để sau
Mình nói 1, 2, 3
ikioi yoku hanete
Chúng ta cùng chạy về phía trước
hajimaru yume wa
Và tiến gần tới ước mơ
yume wa
Cùng mong ước
donna katachi
Là ước mơ gì vậy?
odore ya odore
Nhảy, nhảy và nhảy
chirasanaide
Hãy cứ theo đuổi nhé
motto motto issho ni kazoetai
Tớ muốn được ở bên cậu, và cùng ngắm nhìn
atarashii keshiki
cuộc sống diệu kì
iroha niho paatto paatto hareyaka ni (hai!)
Hãy cùng hạnh phúc, hạnh phúc,
trong muôn vàn hương hoa (Hai!)
sakasemashou hana no you ni (hai hai!)
Để tình yêu nở rộ, giống như những cánh hoa kia (hai, hai!)
kore kara no kimi ga mitai
Tớ muốn biết, rằng cậu sẽ thay đổi ra sao
iroha niho paatto paatto hareyaka ni (hai!)
Hãy cùng hạnh phúc, hạnh phúc,
trong muôn vàn hương hoa (Hai!)
sakaseru omoi wa tsune naran (hai hai!)
Cảm xúc của chúng ta
sẽ còn lưu lại mãi mãi (hai, hai!)
datte otome to wa kazemakase da to
Cậu biết không, con gái bọn mình ấy, giỏi thích nghi với khó khăn lắm đó
tsubuyaitemita
Đó là điều tớ thì thầm
otomegokoro sa
Cảm xúc thực lòng của tớ đó
Làm sao bây giờ, Naru?
Tập 4    Công chúa/Công chúa
Nếu không được dùng sân thượng nữa
thì chúng ta tập ở đâu bây giờ?
Nhưng đúng là không nên sử dụng khi chưa được phép.
Sao cậu không cố xin phép hội trưởng đi?
H-Hội trưởng?
Em không nghe tôi nói gì sao?
Hội trưởng... có hơi đáng sợ.
Phải đó.
Nhưng 2 cậu vẫn cứ lên đây còn gì?
Can đảm quá nhỉ.
Cái đó...
Đang là giờ ăn trưa nên không sao cả!
Hơn nữa ăn trưa trên sân thượng là đặc trưng của giới trẻ Nhật Bản còn gì?
Chẳng hiểu nổi cô nữa.
Là người Nhật đáng ra cậu phải rõ hơn ai kh—
Tami-oneechan!
Xin lỗi đã làm em ngạc nhiên.
Thấy các em đang nhập tâm như vậy, nên chị không muốn làm phiền.
Um, đây là...
Không phải bọn em sử dụng sân thượng hay gì đâu ạ...
Đừng lo.
Chị không la em đâu.
Nhưng đây là quy định của trường, nên gần đây giáo viên xử lý nghiêm lắm.
Chị sẽ cố xin phép dùm các em,
trong lúc đó
các em phải mau đăng kí CLB
và tìm 1 nơi khác để luyện tập nhé.
Thật ạ?!
N-Nhưng chị làm vậy có sao không?
Tami-oneechan ở trong hội học sinh mà.
Còn là hội phó nữa chứ.
Đừng lo, chị không sao đâu.
Naru-chan giống như em gái của chị vậy.
Nên chị sẽ cố gắng hết sức!
Vậy nên...
Cứ để mọi chuyện cho Tami-oneesan.
U-Um...
Cảm ơn chị, Tami-oneechan.
Nếu có việc gì chị có thể giúp,
thì em đừng ngại hỏi nhé.
Chị ấy đúng là người tốt.
Vừa đáng tin lại xinh đẹp.
Quả là người phụ nữ Nhật lý tưởng.
Đúng không?!
Tớ lúc nào cũng ngưỡng mộ Tami-oneechan hết!
Không những xinh đẹp lại nhã nhặn,
với tớ chị ấy là nàng công chúa hoàn hảo.
"Công chúa"? Lại mấy truyện cổ tích của cậu hả...
Vậy sao chúng ta không mời Tami-san cùng nhảy yosakoi nhỉ?
T-Tami-oneechan?
Nếu chị ấy gia nhập
hẳn sẽ thu hút nhiều người lắm đây.
Được không nhỉ.
Tami-oneechan đang học nhiều thứ lắm rồi.
Dù sao chị ấy cũng thuộc một
gia đình giàu có nghiêm khắc mà.
Hơn nữa, sang năm chị ấy cũng học cao trung rồi.
Nên chắc chắn sẽ bận rộn hơn hẳn 2 cậu.
Vậy ư.
Chán quá đi.
Nhưng đúng là nếu gia nhập, chị ấy sẽ thu hút nhiều người lắm ha.
Quả là nàng công chúa hoàn hảo mà!
Naru, cậu không có gì để nói về tớ sao?
Hể? Gì cơ?
Thì, tớ vừa xinh đẹp vừa tài năng còn gì?
Yaya-chan giống như là...
Hoàng tử?
Gì vậy chứ?
Chẳng lẽ ý cậu là tớ không nữ tính hả?
K-Không phải!
Ồ, đúng là hợp thật.
Xem nào, lịch hôm nay là...
Họp hội học sinh,
sau đó học trà đạo.
Rồi sang biếu quà cho nhà Naru-chan,
tiếp theo là học piano.
Nè, tối nay bọn mình đi ăn kem đi.
Hay đó. Tớ vừa nghe rằng họ có vị mới.
Thiệt hả? Tớ muốn thử!
Tami, con là niềm tự hào của ba.
Đây ạ!
Tami-oneechan!
Có chuyện gì ạ?
Chị mang quà cảm ơn cho lần trước.
Cảm ơn ạ!
Phải rồi, chị vào đi! Em sẽ pha trà.
Xin lỗi, nhưng chị phải về học piano bây giờ.
Vậy ạ, em cứ nghĩ là chị có thể nán lại một lúc.
Chị xin lỗi nhé.
Nếu vậy để em tiễn chị về!
Em sẽ đi thay đồ! Đợi em nhé!
A, em không cần phả—
Phải đợi em đó!
Và rồi nhé, Hana-chan cứ
..đuổi theo em suốt, trước khi kịp nhận ra thì...
Hể, vậy sao?
Em ấy làm stalker của Naru ha.
Hana-chan đúng là thú vị thật đấy.
A, đúng là cậu ấy có hơi năng nổ quá.
Nhưng quả thực chị bất ngờ lắm.
Chị chưa từng nghĩ rằng Naru sẽ nhảy yosakoi đó.
Hể?
Thì đó...
Khi còn nhỏ, Naru hay theo chị suốt còn gì.
Vậy nên chị thường hay lo rằng, nếu không có chị ở bên thì em sẽ ra sao.
Đừng nói những chuyện xấu hổ đó nữa, Tami-oneechan.
Xin lỗi nhé. Nhưng đó cũng là lý do chị thấy nhẹ nhõm.
Vậy nè! Vậy nè!
Khi thấy em ở cùng Hana-chan và Yaya-chan,
chị chợt nhận ra, dù không có chị em vẫn sẽ ổn thôi.
Phải rồi.
Em thấy thực sự hạnh phúc khi gặp được 2 cậu ấy.
Em luôn muốn làm một điều gì đó,
nhưng thường sợ hãi khi phải tiến bước đầu tiên.
Nhưng họ đã cho em hi vọng, đã cho em can đảm.
Vậy nên em luôn nghĩ rằng 1 ngày nào đó,
mình cũng có thể ở bên mà động viên họ.
Vậy à...
Em tuyệt thật đó, Naru-chan.
Dường như em đã thực sự trưởng thành rồi.
Và còn trở nên rất xinh đẹp nữa, Naru-chan.
K-K-Không phải đâu ạ!
Chị còn xinh đẹp hơn nhiều, đã thế còn
thông minh, đáng tin cậy, đâu có như em.
Naru-chan?
Hơn nữa...
Tami-oneechan sẽ mãi là nàng công chúa mà em ngưỡng mộ.
Cảm ơn em.
Tới đây là được rồi.
Vâng, gặp chị sau nhé.
Mọi cô gái đều thích công chúa.
Mình vẫn luôn muốn được ba yêu mến—
Muốn trở thành công chúa của ba.
Để xứng với cái tên Nishimikado.
Nhưng...
Mừng về nhà, Ba.
Thế cậu định nói gì?
Thì nhé, ba tớ gần đây lạnh nhạt lắm cơ.
Tớ đã mặc kimono đón ông ấy trở về,
vậy mà ba tớ chẳng nói câu nào.
Nè Machi-chan, cậu thấy sao?
Hả? T-Thì...
Cậu không thấy vậy ác lắm sao?
Father complex?
K-Không phải!
Tớ không có như vậy!
Nhưng ba tớ lúc nào cũng bận rộn
chả chịu chú ý gì tới tớ cả.
Tớ vừa học trà đạo, cắm hoa, piano, và còn học rất chăm chỉ nữa.
Cậu không thấy lạ lắm sao?
Cậu không yêu ba mình sao?
Được rồi, khoan đã nào.
Cậu làm tớ liên tưởng tới con hamster đấy, tiểu thư ạ.
Nhưng mà này Tami, chẳng phải tới lúc dừng rồi sao.
Cậu đã qua cái tuổi suốt ngày chú ý xem Ba mình nghĩ gì rồi.
Chuyện đó, cũng phải...
Hơn nữa tất cả những thứ cậu học, chẳng phải là cho bản thân cậu sao?
Không phải ư?
Um, đúng vậy.
Thấy chưa?
Chúng ta đều còn rất nhiều việc muốn làm.
Đâu có thời gian xem Ba mình nghĩ gì nữa chứ.
Hanayamata
Tên:
Tuổi:
Nhóm máu:
Chiều cao:
Cân nặng:
Ngày sinh:
Cung:
Loài hoa ưa thích:
Nishimikado Tami
O
155cm
48kg
12 tháng 10
Thiên xứng
Lily
Bí quyết
Giảm cân
Đang ăn kiêng
Hanayamata
Mình
chẳng
giảm
cân được
...
Mình
chẳng
giảm
cân được
...
Tại sao vậy nhỉ.
Cuộc hội thảo của Hana và Naru về luyện tập Yosakoi lần thứ nhất, xin được bắt đầu!
Đầu tiên, tuy được phép sử dụng sân thượng 1 thời gian,
nhưng việc đó không giải quyết được vấn đề.
Um, um.
Sau khi thám thính toàn trường, không có nơi nào chúng ta dùng được cả.
Vì vậy, tôi quyết định chúng ta sẽ tiếp tục chiếm giữ sân thượng.
Vậy làm sao để có thể thực hiện điều đó?
Tôi!
Xin mời, Naru-kun!
Chiêu mộ thêm thành viên
và được công nhận là CLB chính thức.
Chính xác!
Mỗi đội yosakoi đều có ít nhất 20 thành viên,
nhưng chúng ta thì chỉ có 2 mống.
Thậm chí còn không đủ số lượng để đăng kí CLB.
Phải làm sao đây?
Đúng ha.
Mà còn phải mau tìm cố vấn nữa đó.
Nhưng ta còn chẳng biết có nhờ được Sally-sensei không.
Và còn phải tìm thêm 2 thành viên nữa chứ.
T-Tami-oneechan!
Chị lại đột ngột xuất hiện nữa rồi.
Thì hai đứa mãi chẳng nhận ra gì cả.
Nên chị bỗng nhiên thấy thú vị.
Có vẻ 2 đứa đang gặp khó khăn nhỉ.
Trong thời gian ngắn các em không tìm được nơi nào hả?
Phải đó ạ.
Mà, chị cần bọn em giúp gì ạ?
À không. Chị chỉ muốn xem Naru-chan thế nào thôi.
Hôm nay các em không luyện tập à?
Ding!
K-Không! Bọn em định bắt đầu ngay đây ạ!
Vậy còn họp chiếc lược?
Không sao ạ.
Đúng không, Naru?
Hể? C-Có chuyện gì vậy?
Nếu chúng ta biểu diễn tốt, có khi sẽ khiến Tami-san hứng thú với yosakoi đó.
Một khi chị ấy gia nhập,
thì chúng ta coi như ngon rồi!
Có chị ấy, ta sẽ chẳng phải lo gì về phòng CLB nữa!
Bắt đầu nào, Naru!
U-Um!
Một, hai, ba, bốn!
Rồi, tiếp theo là xoay!
Một, hai—
...hai, ba, bốn.
Naru...
U-Um...
Đừng nói gì cả, Tami-oneechan.
Đ-Đúng là nếu có nhiều người thì sẽ tuyệt lắm đây.
Nhưng chị có thể thấy em đã rất cố gắng.
Cậu có sao không?
Tớ vẫn không xoay người được.
Có lẽ thay vì cố gắng xoay thật tốt,
Em nên kiểm tra lại tư thế và làm thật chậm.
Xoay người rất dễ một khi em giữ được trọng tâm đấy.
A, đúng rồi! Chị từng học ba lê hồi tiểu học nhỉ.
Giờ chị còn làm được không ạ?
Chị cũng không biết.
Có lẽ vẫn còn làm được.
Tuyệt quá!
Váy trắng cùng ribbon...
Chỉ cần uốn người dẻo,
em cũng có thể làm được thôi.
Em muốn nhìn chị xoay!
Xoay?
Chị không nghĩ là mình có thể làm được như hồi trước.
N-Như vậy hả?
Đẹp lắm ạ!
Tuyệt quá, Tami-oneechan.
Chị có thể làm huấn luyện v—
Không...
Chị có thể nhảy yosakoi cùng bọn em được không ạ?
Chỉ khi chị rỗi cũng được.
Hana-chan...
Em biết chị rất bận, nhưng vừa nãy chị nhảy đẹp lắm ạ.
N-Nhưng liệu chị có được không?
Không sao đâu ạ!
Chắc chắn phải là Tami-san!
Tuy em biết chị chưa lâu,
nhưng em thích được ở bên cạnh chị!
Và em muốn được ở bên chị nhiều hơn nữa!
Vậy nên!
Cảm ơn em.
V-Vậy chị sẽ suy nghĩ về việc đó.
Thật ạ?!
Giờ chị phải đi họp hội học sinh rồi.
Gặp em sau.
Vâng.
Em sẽ đợi chị trả lời!
S-Sao bây giờ?
Chắc chắn phải là Tami-san!
Đây là lần đầu tiên có người nói với mình điều đó.
Nếu mình gia nhập CLB,
liệu tất cả có đi ăn cùng nhau
và không còn về thẳng nhà khi tan học?
Sao nghe như mình làm điều gì xấu ý!
Không biết, liệu ba sẽ nói gì đây.
Sao hai người trông chán nản vậy?
Mưa thôi đã đủ rầu lắm rồi.
Vì! Vì!
Xin lỗi.
Chị đã suy nghĩ,
nhưng chị phải học rất nhiều thứ
nên chị không nghĩ mình còn thời gian trống nữa.
Chị thực sự xin lỗi
Em đã mời vậy mà...
Chào nhé!
Không thể nào...
Chắc chắn có chuyện gì với Tami-san rồi!
Mới hôm trước chị ấy còn hào hứng lắm mà.
Thực ra là có chuyện gì vậy... Tami-oneechan
Con thực sự muốn làm việc đó sao?
Tới mức bỏ cả những môn mà con ưa thích?
C-Cái đó...
Ba thấy thất vọng lắm.
Tami, tới giờ ăn trưa rồi đấy.
Sao vậy? Hôm nay cậu trông thất thần lắm.
Không có gì đâu.
Thiệt là, cậu lại vừa ăn vừa đọc nữa rồi.
Rồi, rồi, xin lỗi.
Bentou của cậu có vẻ ít hơn bình thường nhỉ.
Ngủ quên hay sao vậy?
Mà, không có "Papa Love" ở trên nữa à.
T-Tớ chỉ làm vậy khi học tiểu học thôi!
Machi-chan, đó là cho kì thi toàn quốc sắp tới hả?
Cậu chăm chỉ thật đấy.
À. Cũng chẳng có gì ghê gớm đâu.
Tớ chỉ không muốn thua người khác thôi.
Hơn nữa, tớ đã xác định mục tiêu của mình rồi.
Giờ không thể chùn bước được.
Ít nhất là cho tới khi tớ tìm được hạnh phúc.
Hạnh phúc, à?
Nè, Machi-chan...
Nếu cậu phải chọn giữa hạnh phúc của bản thân với hạnh phúc cùng bạn bè,
thì cậu sẽ chọn cái nào?
Tami, có chuyện gì à?
Tớ cũng không biết nữa.
Tớ luôn nghĩ rằng mình hạnh phúc nhất là khi khiến ba tự hào.
Nhưng, thực sự chỉ vậy sao?
"Hạnh phúc" với tớ là gì chứ?
Tuy không hiểu lắm, nhưng tớ nghĩ rằng nó tùy thuộc vào cậu.
Chỉ có cậu mới biết được hạnh phúc của bản thân là gì.
Nhưng, tớ nghĩ rằng nếu có người chấp nhận mọi quyết định của cậu—
Cười và khóc cùng cậu—
thì đó là điều thực sự tuyệt vời.
Cùng tớ...
Naru-chan.
Có điều gì khiến chị bận tâm sao, Tami-oneechan?
Em không biết liệu mình có giúp được không, nhưng em sẽ lắng nghe.
Dù sao, chị vẫn là oneechan mà em yêu quý
N-Naru-chan...
Um, chị—
Ba thấy thất vọng lắm.
C-Chị xin lỗi, Naru-chan.
Chị đang bận lắm.
Tami-oneechan!
Mình vẫn còn nhớ ngày hôm đó.
Bạn thân của mình ở bên cạnh,
người mình yêu quý nhất theo dõi từ đám đông.
Khi đó mình thấy thực sự hạnh phúc.
Nhưng, mình thực sự muốn mọi việc sẽ mãi như vậy?
Ba ơi!
Thế nào ạ?
Con giỏi lắm.
Cứ như là công chúa thật vậy.
Con đúng là niềm tự hào của ba.
Ba tin rằng con có thể làm được mọi thứ.
Ba...
Mình muốn ba cảm thấy tự hào hơn nữa.
Nên đã học cả trà đạo và cắm hoa,
cuối cùng mình đã phải bỏ ba lê vì quá bận rộn, dù rằng rất yêu nó.
Mình đã làm mọi thứ mà con gái nhà Nishimikado phải làm.
Để khiến ba tự hào—
Để được ba yêu mến.
Vậy mà, mình...
Tami-oneechan!
A...
Naru-chan!
E-Em không sao chứ?
Em không thể bỏ rơi chị được.
Chị trông giống hệt em khi trước vậy.
Chị không biết phải làm gì cả.
Ngực thì luôn đau nhói.
Tất cả đều hiện rõ trên mặt chị.
Vậy nên—
Chị sợ lắm.
Chị luôn sợ bị người mình yêu quý căm ghét.
Chị vốn biết rằng, đâu đó sâu trong trái tim mình,
tất cả mọi việc chị làm chỉ để khiến ba vui.
Chị đã rất cố gắng để trở thành con gái nhà Nishimikado,
cố tới mức từ bỏ cả con người thật của mình.
Và cuối cùng, chỉ còn một mình.
Không phải vậy!
Chị không hề cô đơn, Tami-oneechan!
Em cũng sợ hãi nữa.
Lỡ mọi chuyện không ổn thì sao?
Lỡ bản thân mình còn trở nên tồi tệ hơn trước thì sao?
Nhưng khi đó Hana-chan đã cho em động lực.
Cậu ấy cho em dũng khí!
Vậy nên...
Em có thể là người tiếp cho chị thêm động lực được không?
Em có thể chứ?
N-Nhưng...
Chị không xứng đáng nhận được những lời đó.
Vì chị... chị chỉ là một con búp bê chắp vá.
Chị không phải là công chúa mà em nghĩ đâu.
Không đúng!
Em quá yếu đuổi, quá thảm hại
để trở thành hoàng tử,
nhưng dù có chuyện gì đi nữa, chị vẫn mãi là công chúa của em!
Vậy nên...
Nếu không phiền,
chị có thể cho em ở bên cạnh chị chứ?
Naru-chan...
Người có thể chấp nhận mọi quyết định của mình—
Người có thể cười và khóc cùng mình—
là...
sakura no kaze ga
Khi cơn gió cùng những cánh anh đào,
Cảm ơn em, Naru-chan.
kami wo yurashita koro
nhẹ lùa qua mái tóc của em,
tameiki hitotsu kakusenai hitori no kaerimichi
Em chợt buông một tiếng thở dài, trên con đường về cô đơn
watashi no yume ga
Nhỏ nhoi tựa như giấc mơ của em
yukisaki wo nakushita you ni
bỗng hóa nhòa và trở nên mơ hồ
daijoubu da tte tsuyogaru
vậy sao em vẫn cứ mãi cố gắng
Ba, có chuyện con muốn nói với ba.
kokoro fusaideku
để giữ một con tim mạnh mẽ giả tạo
kiite kiite yo oujisama
Hãy lắng nghe, hãy lắng nghe, hỡi hoàng tử của em
namida korae miageru
Em đang giữ chặt dòng lệ để dõi theo anh
nijimu kiri no katei no hate
Phía trước em, lặng yên, anh đứng đó
kimi wa arawareta
Đằng sau khu vườn ngập trong sương
hirari hanayuki no uta wo seou
Ô kìa, nàng công chúa của vùng đất thần tiên,
otogi no kuni no hime
nàng cất lên bài ca của tuyết và hoa
mujaki ni mau sode ga furasu tada amata no kiseki
Nàng vô tư khiêu vũ tạo nên cơn mưa nhiệm màu, bao trùm lên vạn vật
sashidasareta sono te no hira ni
Trong lòng bàn tay anh nhẹ nhàng đưa ra
ano hi no yume no shirabe
Em tìm thấy khúc hát của giấc mơ
negai kasaneru towa ni tsuzuke tsuzuke
Những điều em ao ước, vô vàn, tựa như những ngôi sao trên trời
Tập 5     Bước đầu tiên
Tại sao, yosakoi?
Để làm gì, yosakoi?
Yaya-chan ở đây tớ hạnh phúc lắm.
Let's yosakoi!
Fight, yosakoi!
That's right!
Tập tới: Bước đầu tiên.