Một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy, tám!
Một, hai, ba, bốn, năm, sáu...
Um...
Mấy đứa tuyệt quá đi!
Thế này thì mấy lão giám khảo
chết mê cho coi!
Công chúa, tsundere,
tóc vàng và em gái hàng xóm.
Một sự kết hợp hoàn hảo!
Hơn nữa, nhìn cặp giò mũm mĩm, mềm mại của Naru-chan và Tami-chan... Ai cưỡng được chứ!
Hế
Cho tớ xem...
Tốt! Thế này thì giải nhất chắc luôn!
Lôi cuốn khán giả bằng
sự quyến rũ của nữ sinh sơ trung nào!
paatto paatto hareyaka ni
Hạnh phúc, hạnh phúc,
và ta sẽ mãi hạnh phúc
sakasemashou hana no you ni
Để tình yêu nở rộ,
giống như những cánh hoa kia
Hanayamata
hoshii no wa sukoshi no fumidasu chikara to
Phải chi mình có thêm can đảm,
để tiến bước về phía trước
yowaki na kokoro wo akeru mahou no key
và chiếc chìa khóa ma thuật
để mở ra con tim rụt rè
soredemo hifumi
Mà thôi để sau
Mình nói 1, 2, 3
ikioi yoku hanete
Chúng ta cùng chạy về phía trước
hajimaru yume wa
Và tiến gần tới ước mơ
yume wa
Cùng mong ước
donna katachi
Là ước mơ gì vậy?
odore ya odore
Nhảy, nhảy và nhảy
chirasanaide
Hãy cứ theo đuổi nhé
motto motto issho ni kazoetai
Tớ muốn được ở bên cậu, và cùng ngắm nhìn
atarashii keshiki
cuộc sống diệu kì
iroha niho paatto paatto hareyaka ni (hai!)
Hãy cùng hạnh phúc, hạnh phúc,
trong muôn vàn hương hoa (Hai!)
sakasemashou hana no you ni (hai hai!)
Để tình yêu nở rộ, giống như những cánh hoa kia (hai, hai!)
kore kara no kimi ga mitai
Tớ muốn biết, rằng cậu sẽ thay đổi ra sao
iroha niho paatto paatto hareyaka ni (hai!)
Hãy cùng hạnh phúc, hạnh phúc,
trong muôn vàn hương hoa (Hai!)
sakaseru omoi wa tsune naran (hai hai!)
Cảm xúc của chúng ta
sẽ còn lưu lại mãi mãi (hai, hai!)
datte otome to wa kazemakase da to
Cậu biết không, con gái bọn mình ấy, giỏi thích nghi với khó khăn lắm đó
tsubuyaitemita
Đó là điều tớ thì thầm
otomegokoro sa
Cảm xúc thực lòng của tớ đó
Dụi-dụi... Dụi-dụi... Dụi-dụi...
Hể?
Hai người sao vậy?
Tập 8    Nhiệm vụ sự kiện
Sao bây giờ, Hana-chan?
Thế này bọn tớ sao biểu diễn được!
Không thể nào...
1 Tuần nữa là đến sự kiện!
Tuần này là diễn ra sự kiện rồi!
Thật ra là chuyện gì?
V-Vì...
Xấu hổ lắm.
Đùi mũm mĩm này sao mà dám nhảy chứ.
Gì chứ, chỉ vậy thôi à?
Không có gì phải lo đâu!
Cả 2 đâu có mập tới vậy.
Cả
hai
đâu có
mập
tới vậy
K-Không mập tới vậy?
K-Không phải, ý tớ không phải vậy!
Thế này luyện tập kiểu gì đây.
Thậm chí chúng ta còn chưa xong nhạc và vũ đạo nữa.
Một, hai! Một, hai! Một, hai! Cố lên!
Một, hai! Một, hai!
Rồi! Năm vòng nữa nào!
Một, hai! Một, hai! Một, hai! Cố lên!
C-Chờ chút đã...
Hổn hển
Không ngờ hai người họ gục sớm vậy.
Tưởng nhảy cũng giúp tăng cường sự dẻo dai chứ nhỉ.
Nhảy và chạy đâu có giống nhau.
Có vẻ chị không còn được như trước nữa.
Mà, đúng là cả hai chẳng có tí sức lực gì cả.
Cũng phải. Dường như mọi thứ chị ăn đều trở thành chất béo hết.
E-Em không bình luận thêm nữa đâu.
Nhưng... dáng người cậu đẹp thật đấy Yaya-chan.
Ghen tị quá đi.
Cậu có biết tớ phải cố gắng ba—
M-Mà, nếu cậu thực sự muốn giảm cân,
sao không tập để thêm chút cơ bắp hoặc ăn kiêng?
Gì vậy?
N-Nhưng chị không muốn có cơ bắp đâu.
Thay vì săn chắc, cơ thể con gái mềm mại thì đáng yêu hơn chứ.
Với cả sao có thể bỏ đồ ngọt được ha!
Đã vậy chạy thêm 5 vòng nữa!
Sau đó chống nảy và đứng lên ngồi xuống thêm 30 cái!
Chưa xong thì đừng hòng về nhà!
Mà, tớ cũng mừng cậu chỉ lo mỗi chuyện đó, nghĩ lại hồi tiểu học...
Có chuyện gì vậy?
A, không có gì đâu!
Tớ chạy tiếp đây.
A, Naru!
Naru-chan làm sao vậy?
À, phải rồi, Tami-san.
Laptop của chị...
Nó ở trong phòng hội học sinh ý.
Em cứ lấy đi.
Vậy em mượn chút nhé.
Laptop của chị?
Yaya-chan muốn mượn để làm chút việc.
Cái đó là laptop của Tami.
Xin lỗi.
Em sẽ trả lại ngay ạ.
Yosakoi cần luyện thể lực nhiều vậy à?
A, hai người họ chỉ đang giảm cân thôi ạ.
Đây là lần đầu chị thấy Tami cố gắng đến vậy đấy.
Hai- chín! Ba mươi!
C-Chị không chịu được nữa rồi.
Em hết hơi rồi.
Mọi người vất vả rồi.
Nè.
Yaya-chan?
Nghe thử nhé.
Không ngờ bản nhạc chị viết có thể chỉnh thành như vậy.
Làm tốt lắm, Yaya-san!
Yaya-chan tuyệt quá!
Thật ra, tớ chỉ thêm phần âm điện tử
thu trong phòng nhạc vào thôi.
Mặc dù trống thì phải tự đánh.
Dù sao, tớ cũng đã bỏ rất nhiều thời gian cho ban nhạc,
nên tớ nghĩ sẽ rất tuyệt nếu được dùng vào 1 việc nào đó.
Y-Yaya-san!
C-Có gì đâu cơ chứ!
Thôi nào, bỏ tớ ra mau!
Chúng ta phải cố gắng hơn mới được.
Tớ sẽ chống nảy và đứng lên ngồi xuống thêm 1 lần nữa.
Chị cũng vậy.
Mà...
Gì vậy, Hana-chan?
Hai người có nghĩ rằng mình tăng cân vì có thêm cơ bắp không?
C-Cơ bắp?
P-Phải, vì 2 cậu trông chả khác gì cả.
N-Nghĩ lại thì, quần áo của tớ cũng không chật thêm.
Số đo của chị cũng không thay đổi.
Vậy nghĩa là cả 2 không hề béo lên.
Mà chỉ khỏe mạnh và xinh đẹp hơn thôi.
E-Em nghĩ vậy sao?
Nhưng mà dẻo dai thêm 1 chút thì tốt ha.
C-Cũng phải.
Vậy, giờ chỉ cần tiếp tục luyện tập thôi.
Yaya-san đã giúp hoàn thành phần nhạc rồi,
sao chúng ta không tập trung vào vũ đạo nhỉ?
Nào, tạo dáng!
Vậy là xong phần vũ đạo ha.
Um!
So với trước đã tốt hơn rất nhiều rồi.
Giờ chỉ chờ tới lúc biểu diễn thôi nhỉ.
Cuối cùng cũng đã tới sự kiện đầu tiên của CLB Yosakoi.
Ở buổi diễn, mọi người cùng cố gắng nhé!
Um!
Buổi diễn...
Ngon quá!
Tớ tưởng cậu đang giảm cân chứ.
Hết rồi.
Tớ nhận ra mình không hề ăn uống quá độ chút nào.
V-Vậy à.
Hơn nữa, mai là diễn ra sự kiện rồi.
Cậu ăn  không?
Cậu ăn không?
Đâu thể để gục vì đói được, phải không?
Nhưng mà, tớ không ngờ cậu sẽ nhảy yosakoi đấy.
Tớ luôn nghĩ cậu là người khắt khe hơn cơ.
Cậu cũng nghĩ vậy hả?
Tớ cũng thấy ngạc nhiên lắm.
Nhưng mà, Machi-chan...
Tớ nghĩ mình đã quyết định đúng.
Có lẽ tớ vẫn chưa thay đổi nhiều,
nhưng hiện giờ, tớ thực sự hạnh phúc khi cùng tham gia CLB với mọi người.
Vậy à...
Nè, cậu có muốn tới xem không?
Nó sẽ bắt đầu lúc 1 giờ chiều tại Dãy cửa hàng Tochu.
Hơn nữa, Machi-chan...
Sally-sensei cũng tới đấy.
Đúng là đùi Tami sờ thích thật đấy.
Machi-chan!
Trang phục: xong!
Naruko: xong!
Nhạc: xong!
Tất cả ok hết rồi ha.
Vâng!
Vậy ngày mai...
Chúng ta phải kiểm tra lại, nên 8 giờ tập trung tại nhà ga.
Ế! Sớm thế.
Nếu không sẽ không kịp đâu.
Không ai được tới muộn đấy nhé.
Vâng...
Ngày mai biểu diễn rồi.
Nhưng... nhỡ mình làm hỏng thì sao?
K-Không nghĩ về nó nữa.
Hội thao thường niên lần thứ 34 trường tiểu học Hibihama
Yaya-chan
Thiệt tình, sao ai cũng muộn hết cả vậy?
Xin lỗi!
Tại hồi hộp quá nên chị không ngủ được!
Tớ gặp ác mộng.
Cô có nói sẽ tới sớm đâu.
Thôi mau lên tàu đi!
G-Gì thế này?
Tớ tưởng nó phải hoành tráng hơn,
có ban nhạc, nhóm nhảy hay đại loại vậy chứ.
Nhưng tớ lại thấy thoải mái hơn nhiều rồi. Nếu vậy...
Không được rồi.
Tớ không thể vào đó được!
Học sinh sơ
trung hoàn hảo
Hình tượng của tớ...
Học sinh sơ
trung hoàn hảo
Đ-Đừng lo! Lúc nhảy trông cậu ngầu lắm mà!
T-Thiệt không?
Trông tớ ngầu lắm hả?
U-Um.
Vâng, người tiếp theo ạ.
Xin hãy điền tên nhóm
và số báo danh vào đây ạ.
Vâng—
Và xin hãy đưa cho chúng tôi dụng cụ hay đĩa nhạc các bạn sẽ dùng khi biểu diễn ạ.
Ơ, vâng.
Để chị điền cho.
C-Cảm ơn, Tami-oneechan.
Um, đĩa CD... đĩa CD...
Hế?
Naru?
Sao bây giờ Yaya-chan?
Tớ không tìm thấy đĩa CD đâu cả.
Ế?
Ế~~~~~~?!
Hanayamata
Hôm trước sự kiện
Mình hồi hộp quá !
Tiệc kết thúc!
Bọn tớ sẽ
mua đồ uống.
(Naru vẫn như cũ nha)
Tiệc kết thúc!
Bọn tớ sẽ
mua đồ uống.
(Naru vẫn như cũ nha)
Tớ về rồi,
Naru!
Đồ uống
Hanayamata
Hey!
Naru...?
Eek!
Vì lo lắng nên
tập luyện bí mật
Ta-dah!
Naru?
Eek!
Thế?
L-Làm sao bây giờ?!
Sao có thể nhảy mà không có nhạc được!
Tớ biết chứ.
Rõ ràng nó ở trong túi CLB hôm qua mà!
Tớ sẽ về nhà để kiểm tra.
Chắc tớ để đâu đó khi mang về nhà rồi.
Bình tĩnh đi, Naru. Còn chưa chắc nó có ở nhà cậu không mà.
Hơn nữa, nếu về bây giờ cậu sẽ không tới kịp đâu.
C-Chẳng phải chị vẫn giữ bản nhạc trong máy tính sao?
Xin lỗi, chị để nhà mất rồi, với cả
không ai biết sử dụng cả.
Giúp việc
Ume-san (64)
M-Mà giờ, chúng ta hãy thử nhớ lại xem nó ở đâu ngày hôm qua... nhé?
L-Lần cuối em thấy nó, là khi chúng ta kiểm tra trang phục cùng những thứ khác.
S-Sensei!
Gì vậy?
Cô có bỏ đĩa CD vào túi không đó?
Dĩ nhiên rồi.
Ngay trong t...
Nhạc: xong!
...túi của cô.
Mang túi
riêng
R-Ra là cô!
Được rồi, là lỗi của cô!
Cô sẽ đi lấy ngay đây!
Thế cô tính làm kiểu gì?
C-Cái đó, em gái cô...
Tokiwa Sari
Lễ hội kỉ niệm 20 năm cửa hàng bách hóa Tochu
Đó là màn hài kịch của cặp đôi Kiraran.
Và tiếp theo là tiết mục ảo thuật!
Làm sao bây giờ?
Mọi người đang hưng phấn lắm đấy.
P-Phải ha.
Tớ không ngờ những người như vậy cũng...
M-Mọi người đừng lo.
Chỉ cần làm như lúc ta luyện tập thì sẽ ổn thôi!
E-Em nói đúng.
Nếu chúng ta không cười, mọi người sẽ thấy kỳ đó.
C-Có em ở đây chị không cần phải lo chuyện đó đâu.
Nhớ cười lên, Naru.
Lúc cười trông cậu đáng yêu lắm.
Cười...
Gớm quá.
Nhưng không biết đĩa CD thì sao đây.
Liệu em gái sensei có tới kịp không nhỉ?
Đó cũng là cái tớ lo nhất đấy.
Mà giờ, chúng ta vào phòng chuẩn bị thay đồ thôi nhỉ?
Hay là chúng ta thử tìm 1 bản nhạc khác.
Phải đó, nếu ta cố nhảy mà không có nhạc thì...
Nhưng, chị nghĩ mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Chắc chắn cậu ấy sẽ tới kịp.
Hẳn là Sensei rồi!
May quá! Đĩa CD tới kịp rồi.
Um, đó là...
Sao em lại đóng cửa lại?
H-Hội trưởng hội học sinh?!
Machi-chan, cảm ơn nhé.
Đừng có mà kiếm việc cho tớ nữa, Tami.
Tớ đang bận lắm biết không.
Xin lỗi nhé, Machi-chan.
O-Ơ, xin lỗi...
Chẳng lẽ em gái Sensei là...
Ế, chị chưa nói hả?
Phải đó, Machi-chan là em gái Sally-sensei.
Em gái...
Tokiwa
Họ cùng có họ là Tokiwa phải không?
Sari
Tokiwa
Machi
Giờ mới để ý...
Ơ? Mà Sally-sensei đâu?
À, chị ấy...
Đây, Nee-san.
Chị cần cái này phải không?
Cảm ơn nhé.
Xin lỗi đã làm phiền em.
Đâu phải em làm vì chị.
Em chỉ không thể bỏ rơi khi Tami gặp rắc rối thôi.
Vậy.
Mà sao chị lại mặc váy ngắn vậy?
Sao
em
dám?!
Em cũng sắp kiểm tra rồi nhỉ.
Vẫn chăm chỉ như mọi khi ha.
Nhưng cũng đừng gắng sức quá nhé.
Bố và mẹ lo cho em lắm đấy.
Đâu phải việc của chị.
Em không giống như chị.
Vậy à, em nói đúng.
Em về nhà đây.
Khoan đã!
Nếu đã ở đây, sao em không thử xem mấy đứa nó nhảy yosakoi.
Nếu thấy em, Tami-chan sẽ vui lắm đấy.
Tami sao?
Đây.
Đưa cho Tami-chan hộ chị nhé?
Chắc chắn con bé sẽ hạnh phúc lắm đó.
K-Khoan đã!
Chị phải đi mua mấy cái bánh kem số lượng có hạn ở tầng dưới đây.
Nhờ em nhé!
nhé!
Nhưng cậu ấy ở đâu cơ chứ?
Thế đó, chạy mất tiêu luôn.
N-Nhưng tớ chưa từng nghĩ Hội trưởng là em gái Sally-chan-sensei đấy.
Tớ nghĩ em gái cô ấy phải giống như...
N-Nè, Machi-chan...
Nếu được, cậu có muốn xem bọn tớ biểu diễn không?
Tuy có thể không được tốt,
nhưng bọn tớ sẽ cố gắng hết sức.
Vâng!
Tớ muốn cho Machi-chan thấy sự cố gắng của tớ.
Được chứ?
Được rồi.
Nhưng nó phải thật hoàn hảo đấy nhé.
Tớ không chấp nhận bỏ cuộc giữa chừng đâu.
Vâng!
Sao bây giờ? Chị không biết mình đang lo lắng hay hưng phấn nữa.
Em cũng vậy.
Tim em đang đập loạn lên đây.
Có đông người lắm đâu mà phải sợ.
Trường chúng ta còn nhiều người hơn mà.
Yaya-san.
Chân cậu đang run kìa.
T-Tớ chỉ hưng phấn quá thôi!
Hưng phấn?
Mà, Naru...
N-Naru, cậu không sao chứ?
U-Um, tớ không sao cả!
Chúng ta đã luyện tập suốt rồi còn gì!
Ô~~! Phải thế chứ, Naru!
Chúng ta cùng cố gắng nhé!
Um!
Tami-san nữa! Hãy biểu diễn cho Machi-san xem đi!
Chúng ta sẽ không để chị ấy phải chê gì cả!
U-Um!
Yaya-san nữa!
M-Mọi người bình tĩnh đi.
Mặt cậu đỏ bừng từ nãy giờ rồi.
Có sao không vậy?
K-Không sao đâu.
Xin hãy lên sân khấu đi ạ.
Xin mời nhóm tiếp theo.
Đây là nhóm nhảy yosakoi chỉ gồm những nữ sinh sơ trung!
Mọi người hãy cho 1 trang pháo tay thật lớn nào!
Đi thôi!
Um!
Không sao đâu.
Lần nãy mình sẽ không làm hỏng nữa, phải không?
Bởi vì, mọi người đều đang ở bên mình.
Cố lên!
Trông tuyệt lắm!
Được rồi, mọi người!
Hãy sẵn sàng cho 1 điệu nhảy đáng yêu nào!
Và giờ, xin mời...
Hana.
U-Um!
Một, hai... Một, hai, ba, bốn!
C-Chết!
Được rồi!
Tuy lúc đầu có hồi hộp, nhưng mình theo được rồi.
Đúng rồi mấy đứa!
Cứ như vậy!
Một! Hai! Ba!
Tốt lắm!
Giỏi lắm mấy đứa!
Đáng yêu lắm!
Naru!
Hỏng rồi!
Ơ... Mọi người đang loạn nhịp.
K-Không! Mình phải cười, nếu không mọi người sẽ—
Naru!
Naru-chan!
Ơ?
sakura no kaze ga kami wo yurashita koro
Khi cơn gió cùng những cánh anh đào,
nhẹ lùa qua mái tóc của em
tameiki hitotsu kakusenai hitori no kaerimichi
Em chợt buông một tiếng thở dài, trên con đường về cô đơn
watashi no yume ga
Nhỏ nhoi tựa như giấc mơ của em
yukisaki wo nakushita you ni
bỗng hóa nhòa và trở nên mơ hồ
daijoubu datte tsuyogaru
vậy sao em vẫn cứ mãi cố gắng
kokoro fusaideku
để giữ một con tim mạnh mẽ giả tạo
kiite kiite yo oujisama
Hãy lắng nghe, hãy lắng nghe, hỡi hoàng tử của em
namida korae miageru
Em đang giữ chặt dòng lệ để dõi theo anh
nijimu kiri no katei no hate
Phía trước em, lặng yên, anh đứng đó
kimi wa arawareta
Đằng sau khu vườn ngập trong sương
hirari hanayuki no uta wo seou
Ô kìa, nàng công chúa của vùng đất thần tiên,
otogi no kuni no hime
nàng cất lên bài ca của tuyết và hoa
mujaki ni mau sode ga furasu tada amata no kiseki
Nàng vô tư khiêu vũ tạo nên cơn mưa nhiệm màu, bao trùm lên vạn vật
sashidasareta sono te no hira ni
Trong lòng bàn tay anh nhẹ nhàng đưa ra
ano hi no yume no shirabe
Em tìm thấy khúc hát của giấc mơ
negai kasaneru towa ni tsuzuke tsuzuke
Những điều em ao ước, vô vàn, tựa như những ngôi sao trên trời
Tập 9    Sister Complex
Sally-chan-sensei là cô của Machi-san?
Là chị gái.
Machi-san, đừng cãi nhau với cô của mình nữa!
Đã bảo là chị gái mà.
Chị? Cô?
Tập tới: Sister Complex.