Không sao đâu.
Dậy nào, Naru.
Ế?
Cùng hoàn thành điệu nhảy nhé.
Lên... nào!
Em không sao chứ, Naru-chan?
E-Em xin lỗi... Em...
Cuối cùng chúng ta vẫn hoàn thành mà.
Không sao đâu.
Đúng đó, cậu không cần phải...
xin lỗi...
Hana-chan!
paatto paatto hareyaka ni
Hạnh phúc, hạnh phúc,
và ta sẽ mãi hạnh phúc
sakasemashou hana no you ni
Để tình yêu nở rộ,
giống như những cánh hoa kia
Hanayamata
hoshii no wa sukoshi no fumidasu chikara to
Phải chi mình có thêm can đảm,
để tiến bước về phía trước
yowaki na kokoro wo akeru mahou no key
và chiếc chìa khóa ma thuật
để mở ra con tim rụt rè
soredemo hifumi
Mà thôi để sau
Mình nói 1, 2, 3
ikioi yoku hanete
Chúng ta cùng chạy về phía trước
hajimaru yume wa
Và tiến gần tới ước mơ
yume wa
Cùng mong ước
donna katachi
Là ước mơ gì vậy?
odore ya odore
Nhảy, nhảy và nhảy
chirasanaide
Hãy cứ theo đuổi nhé
motto motto issho ni kazoetai
Tớ muốn được ở bên cậu, và cùng ngắm nhìn
atarashii keshiki
cuộc sống diệu kì
iroha niho paatto paatto hareyaka ni (hai!)
Hãy cùng hạnh phúc, hạnh phúc,
trong muôn vàn hương hoa (Hai!)
sakasemashou hana no you ni (hai hai!)
Để tình yêu nở rộ, giống như những cánh hoa kia (hai, hai!)
kore kara no kimi ga mitai
Tớ muốn biết, rằng cậu sẽ thay đổi ra sao
iroha niho paatto paatto hareyaka ni (hai!)
Hãy cùng hạnh phúc, hạnh phúc,
trong muôn vàn hương hoa (Hai!)
sakaseru omoi wa tsune naran (hai hai!)
Cảm xúc của chúng ta
sẽ còn lưu lại mãi mãi (hai, hai!)
datte otome to wa kazemakase da to
Cậu biết không, con gái bọn mình ấy, giỏi thích nghi với khó khăn lắm đó
tsubuyaitemita
Đó là điều tớ thì thầm
otomegokoro sa
Cảm xúc thực lòng của tớ đó
Tập 9    Sister Complex
Chào buổi sáng!
Hana-chan!
Gì chứ, ốm suốt 3 ngày mà trông vẫn khỏe nhỉ.
Phải, đã hoàn toàn bình phục!
Tốt quá.
Cái gì trên trán cậu vậy?
Vẫn còn sốt sao?
Không, tại ba tớ...
Thiệt tình, nếu khỏi rồi...
Thấy em bình phục chị mừng quá.
Naru-chan khóc suốt
từ lúc em ngất đi đấy.
Hể? Thiệt hả?
U-Um.
Xin lỗi, dường như tớ đã khiến cậu lo lắng rồi.
K-Không phải lỗi của cậu đâu!
Tất cả là tại tớ.
Tớ đã làm hỏng mọi thứ.
Cậu đừng có nhận hết lỗi về mình chứ.
Tớ bị
cảm mà...
Đúng đó, chẳng phải có người lúc nào cũng hào hứng...
nhưng lại sợ chết khiếp khi ra sân khấu còn gì.
Chị cũng
vậy
N-Nhưng...
Tớ không chỉ... làm hỏng buổi diễn.
Đó là vì... tớ
Tớ rất sợ... khi bị người khác nhìn.
Cứ mỗi lần như vậy, chân tớ lại mềm nhũn ra.
Tớ lo lắng chuyện đó sẽ lặp lại,
và rồi hoảng sợ.
Quả nhiên, tớ quá yếu đuối và thảm hại.
Gì chứ chuyện đó...
Bọn tớ đã biết từ lâu rồi.
Cậu nghĩ chúng ta quen nhau bao lâu rồi?
Um. Chị cũng biết chuyện em không thấy thoải mái khi bị người khác nhìn.
Ngược lại, chẳng phải Naru-chan cũng hiểu rõ mọi người sao?
Chẳng lẽ cậu không nhớ,
cứ mỗi khi gặp chuyện,
cậu lại khóc lóc chạy tới chỗ tớ đòi an ủi còn gì?
Yaya-chan!
Phải phải! Em cũng chạy tới chỗ chị suốt.
Tami-oneechan!
C-Cái đó...
Vậy nên đừng lo về chuyện đó nhé, Naru-chan?
Dù cậu có vấp ngã bao nhiều lần,
bọn tớ vẫn sẽ đỡ cậu dậy, dù cậu muốn hay không!
Chẳng phải đó là việc bạn bè làm sao?
Yaya-chan... Tami-oneechan...
Um.
Cảm ơn... mọi người.
Lên nào!
Tớ sẽ tiếp tục cố gắng hơn nữa!
Phải! Hãy cho mọi người thấy chúng ta có thể làm gì tại lễ hội Hanairo nào!
Giải...
Giải thể?!
Phải, trừ khi có gì thay đổi, nếu không CLB Yosakoi sẽ giải thế cuối học kỳ này.
T-Tại sao vậy ạ?
Hỏi cố vấn của em đi.
Danh sách CLB
Sao cô không nói cho bọn em CLB Yosakoi vẫn chưa được chính thức công nhận chứ?!
Vì chỉ giáo viên chính thức mới được làm cố vấn CLB.
Cô xin lỗi đã không nói sớm.
Vì sự kiện sắp diễn ra, nên cô không muốn làm hỏng buổi diễn của mấy đứa.
Vậy, hoạt động của CLB có ý nghĩa gì chứ?
C-Cái đó...
Hiệu trưởng đồng ý cho mấy đứa thời gian từ đây tới cuối học kỳ để tìm giáo viên cố vấn.
Cô đã thử hỏi những giáo khác, nhưng...
Vậy tới lúc đó mà bọn em vẫn không tìm được cố vấn...
CLB sẽ bị giải thể?
C-Chúng ta phải làm sao đây, Naru?!
B-Bình tĩnh đi, Hana-chan.
Vẫn chưa có quyết định gì mà.
Naru-chan cũng bình tĩnh lại đi.
Nhưng nếu không có cố vấn, chúng ta sao đăng ký tại lễ hội Hanairo được.
Đó là vì mấy đứa ngu ngốc khi đã nhờ chị ta làm cố vấn.
Và dường như chị ta cũng chẳng làm gì khi nhận vai trò đó cả.
Tốt nhất, mấy đứa nên nhờ người khác đi.
Xin lỗi nhé.
Cho cô thêm thời gian được không?
Cô sẽ thử hỏi những giáo viên khác.
Nhưng mà, cứ giao hết mọi việc cho Sally-chan như vậy có ổn không?
Đúng ha, phải có gì chúng ta có thể làm chứ.
Hay chúng ta thử hỏi những giáo viên khác?
Nhưng, cố vấn CLB Yosakoi phải là Sally-chan!
Nếu Sally-chan không chấp nhận nỗ lực của chúng ta, CLB Yosakoi cũng đã không tồn tại.
Mà, cũng phải ha.
Ngoài sensei ra, tớ không nghĩ ai khác có thể làm được cả.
Đúng rồi! Sao chúng ta thử nói chuyện với thầy hiệu trưởng nhỉ.
Xin thầy ấy để sensei làm cố vấn dù đang là giáo viên dạy thay.
Được đó ạ!
Phải ha. Dù gì, cô ấy cũng cùng chúng ta sinh hoạt CLB còn gì.
Um!
Được, vậy ngày mai cùng đi gặp thầy hiệu trưởng nào.
Quả nhiên, chị ta không xứng làm giáo viên.
Sẽ không ai phải trải qua chuyện đó hết.
Thế...
Hế?
Cậu tìm được cố vấn khác chưa?
Không, bọn tớ đã quyết định vẫn nhờ Sally-sensei làm cố vấn.
Ngày mai, cả bọn sẽ nói chuyện với thầy hiệu trưởng.
Machi-chan?
Cậu thích chị ta đến vậy sao?
Chị ta tuyệt vời đến thế à?
Machi-chan...
Nè...
Tại sao cậu lại có ác cảm với Sally-sensei vậy?
Cô ấy lúc nào cũng gần gũi và ân cần với bọn tớ.
Tớ nghĩ cô ấy là 1 giáo viên tốt.
Việc này liên quan gì tới cậu!
Xin lỗi, đây là vấn đề của gia đình tớ.
Machi-chan!
Nee-san là giáo viên tốt ư?
Không. Không thể nào có chuyện đó!
Chị ta lúc nào cũng ích kỷ và vô trách nhiệm.
Tami và bạn cậu ấy chắc chắn
cũng sẽ bị bỏ rơi lúc họ cần chị ta nhất.
Như khi... chị ta bỏ rơi mình vậy.
Tên:
Tuổi:
Nhóm máu:
Chiều cao:
Cân nặng:
Ngày sinh:
Cung:
Loài hoa ưa thích:
Tokiwa Machi
B
163cm
50kg
5 tháng 8
Sư tử
Hoa hướng dương
Hanayamata
Học sinh
gương mẫu
Tokiwa Machi...
Hội trưởng hội học sinh
trường sơ trung Yuihama
Hanayamata
Fan bự của idol (bí mật đó <3)
Biểu diễn ngoài trời
Hể?
K-Không
như
cậu nghĩ đâu!
Hể?!
K-Không như cậu nghĩ đâu!
Hồi đó, đối với tôi
chị ấy là người hùng số 1 thế giới.
Dịu dàng, xinh đẹp, phong cách,
Chị ấy có rất nhiều bạn.
Và đứng đầu cả trong học tập lẫn thể thao.
Chị ấy là niềm tự hào của cả gia đình.
Tôi thích nhìn chị ấy làm việc chăm chỉ.
Dõi theo chị ấy, khiến tôi tôi có nỗ lực để phấn đấu.
Chính vì vậy khi còn nhỏ, tôi thường theo chị ấy khắp nơi.
Tôi muốn được giống như người chị mà mình hằng ngưỡng mộ.
Bọn em xin phép ạ.
Phòng Hiệu Trưởng
Không được phải không?
V-Vâng, bọn em buộc phải có giáo viên chính thức để làm cố vấn.
Vậy à.
Hãy từ bỏ chị ta và tìm người khác...
Bạn tớ nói rằng Sally-chan sẽ nghỉ việc đấy.
Thiệt sao?
Cậu ấy nghe thấy Sally-chan nói chuyện với hiệu trưởng.
Bất ngờ thật đấy.
Sally-chan!
Sensei!
C-Có chuyện gì vậy?
S-Sally-chan, đừng nghỉ việc mà!
Hả? Khoan đ—
Cô tìm giáo viên cố vấn cho bọn em vì cô sẽ nghỉ việc sao?
Chẳng lẽ... là do bọn em khiến cô gặp nhiều rắc rối?
Hay là cô ghét bọn em?
Không phải—
Hiển nhiên thế còn gì?
Machi-chan...
Chị ta bỏ việc vì chị ta ích kỷ và vô trách nhiệm.
Lại bỏ chạy nữa nhỉ, để lại đằng sau những người tin tưởng mình.
Như lần đó vậy.
Giờ đã hiểu chưa?
Nếu tin tưởng chị ta,
rồi sẽ bị chị ta phản bội thôi.
Vì... chị ta chẳng hề quan tâm tới ai khác ngoài hạnh phúc của bản thân.
Sally-chan không có như vậy!
Hội trưởng là em gái cô ấy cơ mà.
Sao lại nói những điều như vậy chứ?
Cô ấy là giáo viên yêu quý của bọn em.
Cô ấy là người đầu tiên chấp nhận bọn em.
Xin đừng nói cô ấy như vậy.
Bọn em tin tưởng vào Sally-chan-sensei!
Vậy à.
Thế đừng có ngạc nhiên nếu chuyện đó xảy ra nhé.
Lúc đấy hối hận, thì đã quá muộn rồi.
Machi-chan...
Nghe này, mấy đứa.
Về chuyện lúc nãy...
Bọn chúng bị sao thế cơ chứ?
Mình đã cảnh báo đến như vậy.
Bọn em tin tưởng vào Sally-chan-sensei!
Mình cũng... đã từng.
O-Onee-chan, chị đi đâu vậy?
Chị sẽ rời khỏi ngôi nhà này.
Khoan đã! Em đạt điểm tối đa này!
Giống như chị vậy!
Thế nên—
Nó... chẳng có ý nghĩa gì cả.
Chị đã luôn làm mọi điều họ mong muốn,
nhưng ba mẹ... thậm chí còn không cho chị làm 1 điều mình yêu thích.
Onee-chan?
Chị không cần họ nữa.
Cái gia đình không chấp nhận con người chị, chị không cần.
Em cũng... không cần chị nữa.
Thế...
Chuyện này là sao?
Obentou
Ế, thì 2 người đang giận nhau mà,
vậy nên cùng ăn và làm lành nhé.
Được chứ?
Tớ đâu có muốn điều này.
Mà, chị đang làm gì ở đây thế?
Tháng này chị đang kẹt tiền.
Thôi để lần sau nhé.
Nhưng còn bento?
Cậu có thể chia cho 2 thính giả kia kìa.
Tớ đã nói rồi, đây là chuyện giữa tớ và chị ta.
Tami không liên quan gì cả.
Chào nhé.
Phòng Hội Học Sinh
G—
Gì thế này?
Bạn nghĩ gì về Sally-chan-sensei?
•  Giáo viên tốt
•  Giáo viên thú vị
•  Giáo viên dễ thương
•  Giáo viên tuyệt vời
•   Giáo viên tuyệt vời
•  Giáo viên xinh đẹp
•  Giáo viên tốt bụng
•  Macaron sensei
Ngó!
Kìa!
Nhìn...
Ít nhất hãy đọc đi chứ!
Thế này là sao, Tami?
Cứ theo tớ, chắc chắn cậu sẽ thích cho xem.
Dance
Đó? Nhìn kìa!
Một, hai, ba, lên!
Một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy, tám!
Cậu thấy yosakoi của Sensei thế nào?
Cô ấy cùng luyện tập với bọn tớ suốt đấy.
Vì là cố vấn, cô ấy muốn được biết nhiều hơn về yosakoi.
Sensei thực sự rất nhiệt huyết.
Tuy bọn tớ gặp khó khăn ở vài chỗ, nhưng cô ấy làm được hết.
Có lẽ mai sau, cô ấy sẽ trở thành
người hướng dẫn yosakoi cho cả bọn ấy chứ.
Cậu biết không, sensei...
Như thế này ạ.
U-Um...
Thế này hả?
Đúng rồi ạ!
Machi-chan?
Ngừng lại đi.
Chị đang làm gì thế?
Giờ chị muốn diễn vai giáo viên tốt à?
Vì chị sẽ nghỉ việc, nên muốn tạo 1 kỷ niệm đẹp chứ gì? Phải vậy không?
Hay muốn thể hiện rằng họ khác em?
Không phải vậ—
Có gì không phải chứ?!
Đừng dùng Tami và những người khác để thỏa mãn mong muốn ích kỷ của chị!
K-Không phải đâu, Machi-chan, không phải như vậy!
Sensei—
Tokiwa-sensei, Tokiwa-sensei, xin lập tức tới phòng hiệu trưởng.
Xin lỗi. Cô phải đi rồi.
Chào nhé.
Khoan đã!
Xin hãy khoan đã!
Hãy nghe bọn em nói đã!
Sensei không phải người như chị nghĩ đâu!
Gì chứ?
Chị ta bỏ mặc tất cả và rời khỏi trường.
Thật vô trách nhiệm.
Chị ta chỉ nghĩ tới bản thân mình.
Chị ta... chẳng thay đổi gì cả!
Machi-chan!
Ba mẹ mong chị ấy sẽ kế thừa bệnh viện.
Cả hai đã hứa sẽ cùng trở thành bác sĩ.
Vậy mà, sau tất cả, chị ta nói rằng muốn làm 1 việc khác.
Khoan đã, Machi-chan!
Bỏ tớ ra!
Không! Tớ không thể chịu được khi nhìn cậu thế này!
Chẳng phải... Machi-chan đã nói lúc trước sao
Rằng thật tuyệt khi có 1 người cùng khóc và cười bên mình.
Cậu vẫn luôn làm vậy vì tớ từ đó tới giờ.
Dù có chuyện gì xảy ra,
tớ sẽ mãi ở bên cạnh cậu.
Vậy nên làm ơn...
Hãy lắng nghe tớ.
Thi tuyển nhân viên?
Um, sensei đã làm 1 bài thi để có thể trở thành giáo viên chính thức ở đây.
Nhưng bọn tớ vẫn chưa biết kết quả.
Cô ấy bảo không muốn kể vì sợ phải đối mặt với bọn tớ nếu thất bại.
Sensei nói không muốn phụ lòng tin của ai nữa.
Machi-chan, Sensei chọn làm việc ở đây thay vì những nơi khác.
Dù rằng chỉ là giáo viên dạy thay.
Cậu nghĩ là vì sao?
Vì Machi-chan ở đây.
Sensei nói... cô ấy muốn trở thành giáo viên khi dạy kèm cho cậu.
Tớ nghĩ chính điều đó đã khiến cô ấy rời khỏi nhà
và bỏ cậu lại sau khi cậu đã cho cô ấy 1 mục tiêu.
Thế nên, Machi-chan, thật ra hôm nay là...
Mình biết.
Mình hiểu rõ những áp lực ba mẹ đặt lên chị ấy.
Giờ đây mình lại bước lên cùng 1 con đường,
Mình chắc chắn... Mình vẫn...
Phòng hiệu trưởng
Thế nào rồi... Onee-chan?
Mừng là Sally-sensei đã qua ha.
U-Um.
Tớ đã chẳng biết gì về cảm xúc
của Onee-chan.
Cảm ơn cậu, Tami.
Um.
A, phải rồi!
Sao cậu không gia nhập CLB Yosakoi luôn nhỉ?
Cậu sẽ hiểu rõ hơn về Sally-sensei đấy.
Hả? Đó không phải... không có gì...
Nhưng...
Tami
Tớ sẽ nghĩ về chuyện đó.
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Um!
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
Mong Machi-chan sẽ
làm lành với Sally-sensei
Tami
sakura no kaze ga kami wo yurashita koro
Khi cơn gió cùng những cánh anh đào,
nhẹ lùa qua mái tóc của em
tameiki hitotsu kakusenai hitori no kaerimichi
Em chợt buông một tiếng thở dài, trên con đường về cô đơn
watashi no yume ga
Nhỏ nhoi tựa như giấc mơ của em
yukisaki wo nakushita you ni
bỗng hóa nhòa và trở nên mơ hồ
daijoubu datte tsuyogaru
vậy sao em vẫn cứ mãi cố gắng
kokoro fusaideku
để giữ một con tim mạnh mẽ giả tạo
kiite kiite yo oujisama
Hãy lắng nghe, hãy lắng nghe, hỡi hoàng tử của em
namida korae miageru
Em đang giữ chặt dòng lệ để dõi theo anh
nijimu kiri no katei no hate
Phía trước em, lặng yên, anh đứng đó
kimi wa arawareta
Đằng sau khu vườn ngập trong sương
hirari hanayuki no uta wo seou
Ô kìa, nàng công chúa của vùng đất thần tiên,
otogi no kuni no hime
nàng cất lên bài ca của tuyết và hoa
mujaki ni mau sode ga furasu tada amata no kiseki
Nàng vô tư khiêu vũ tạo nên cơn mưa nhiệm màu, bao trùm lên vạn vật
sashidasareta sono te no hira ni
Trong lòng bàn tay anh nhẹ nhàng đưa ra
ano hi no yume no shirabe
Em tìm thấy khúc hát của giấc mơ
negai kasaneru towa ni tsuzuke tsuzuke
Những điều em ao ước, vô vàn, tựa như những ngôi sao trên trời
Tập 10    Tập huấn suối nước nóng
Mọi người, giúp đỡ Machi-chan nhé.
Ồ, bọn em sẽ giúp đỡ chị ấy.
Vậy làm đi chứ.
Naru, nhờ cậu đấy.
Oh my God!
Tập tới: Tập huấn suối nước nóng.