Bộ đồng phục đó dễ thương ghê.
- Nhưng mà bất ngờ thật.
- Hợp với cậu và dễ thương lắm.
Ilya lại là con gái à...
Không phải Ilya, mà là Irina.
À, ra vậy.
Irina là tên của con gái nhỉ?
Có vẻ vậy.
Coi nào, hai em.
Sắp vào tiết rồi đấy.
Vâng.
Kashiwagi.
Cà-vạt của em bị lỏng kìa.
Phải để ý trang phục nhé.
C-Cảm ơn cô ạ.
Chẹp.
Mỗi Asahi là sướng ghê.
Chuyện gì cơ?
Còn phải hỏi sao?
Vụ cô Mongfa lúc nãy đó.
Ôi... tôi cũng muốn được cô
sửa cà-vạt cho như thế.
Ông làm sao thế?
Bộ ông thích cô Mongfa à?
Bảo là thích thì...
thật ra ai mà chẳng khao khát
phụ nữ hơn tuổi chứ.
Có thể chỉ cho chúng ta "nhiều thứ",
từ A đến Z...
Ôi, tuyệt vời!
Nói cho mà biết, không chỉ mình tôi đâu!
Trong đám con trai, hơi bị nhiều đứa
là Fan của cô Mongfa đấy.
Con trai đúng là đơn giản ghê.
Gì chứ?
Thật sự đấy.
Có một người mẫu nổi tiếng, tươi mơn mởn,
trẻ đẹp hơn cô Mongfa thế này cơ mà.
Cách nói đó thì chẳng "trẻ" chút nào
đâu nhé.
Thật á?
Nhưng mà cô Mongfa không chỉ được
con trai yêu mến đâu.
Công nhận.
Đúng là toát lên bầu không khí
của một bà chị giỏi giang.
Ngon quá.
Lại uống rồi.
"Bà chị giỏi giang" ở chỗ nào cơ chứ?
Hở? Là sao cơ?
Chẳng sao hết.
Nè, rượu thật sự ngon đến thế sao?
Cho em uống thử một chút đi.
Không được, Amelia.
Cô cũng thế, vừa vừa phải phải
thôi nhé.
Vâng~
Trong lúc nói thế mà vẫn mang đồ nhắm
ra cho cô, Aoi thật là...
Cô yêu em!
Say khướt rồi.
Ưm... cô ơi.
Gì vậy, Rina?
Ưm... cúc áo của cô...
Oa, bị tuột rồi.
Nè nè, Asahi, cài hộ cô đi!
Cô tự làm đi ạ.
Tay bận mất rồi, không cài được!
Bỏ rượu xuống là được chứ gì.
Câu trả lời nhàm chán như thế...
0 điểm!
Thế nên phải bị phạt!
Đừng có tự tiện ôm người ta!
Gì vậy? Em ghen à?
Yên tâm.
Cô cũng yêu Karin lắm.
Này, thôi đi!
Tất nhiên, Rina nữa.
Aoi nữa.
Amelia nữa!
Cô yêu mọi người!
Cô yêu ngôi nhà này, cuộc sống với
tất cả mọi người này.
Cô yêu... mọi người.
Rồi, mình cũng đi ngủ thôi.
Đã bảo bao nhiêu lần là đừng có
làm thế nữa mà,
Amelia-
Hể?
Ngươi.
Hãy đi cùng với ta.
Hể?
Tỉnh rồi hả, nhóc con?
Ngươi là con mồi để dụ kẻ đó ra.
Không ngờ để bảo vệ thằng nhóc như ngươi
mà kẻ đó đã đến Nhật Bản.
Đại tá Sanders, có kẻ xâm nhập.
Đến rồi à?
Tất cả, lập tức đến địa điểm nổ bom!
Oa... chao ôi!
(Cô)
Ôi, Asahi trong bộ dạng gì thế này?
Sao cô lại ở đây?
Tất nhiên là đến cứu em rồi.
Này, cô chụp cái gì thế?
Đừng có chụp! Mau cứu em đi!
Tại vì... Asahi không hiểu sao trông
"dễ thương" quá, nên lỡ...
Dễ thương...
Em là con trai mà.
Đừng có ủ rũ nữa.
Nào. Đây.
C-Cô! Cái này là...
Có chuẩn bị thì vẫn hơn, đúng không?
Nào, mặc cái này vào.
Đi thôi.
Nè, tên vừa rồi...
Lúc cô đến thì hắn đã như thế rồi.
Chắc là buồn ngủ lắm.
Buồn ngủ á?
Nếu đây là tiết học thì cô đã
nhắc nhở rồi.
Chỉ riêng lúc này thì đúng là may mắn.
Cô ơi!
Không!
Giỏi quá! Em vừa cứu cô đấy!
Ơ không, em...
Không! Đừng đến đây!
Đúng là con trai! Đáng tin cậy ghê!
Dạ... chừng này thì cứ để cho em.
Ừ! Trông cậy vào em đấy!
Nào, ta đi thôi cô.
Làm sao đây? Nó không hoạt động.
Có vẻ mạch điện ở đâu đó bị ngắt
do hệ thống chính bị lỗi.
Có lẽ phải xử lý trong phòng điều khiển rồi.
Nhưng mà phòng điều khiển ở đâu?
Chờ cô một chút.
Tầng 10.
Ngay dưới tầng này.
Hả? Sao cô lại biết?
Dù sao đi nữa, phải mau xuống dưới.
Dùng cầu thang bộ thôi.
Không được. Chỗ này cũng bị khóa.
Làm sao đây?
Yên tâm đi.
Cô đã có cách.
Hây, hô!
Cô ơi, không thể!
Không thể không thể không thể!
Đừng lo. Em là con trai mà.
Cố lên.
Tiếp theo ta làm cùng nhau nhé!
Vâng!
Hai, ba!
Rồi, không sao nhỉ?
C-Cô ơi?
Xem nào...
Ừm, có vẻ ổn rồi.
Cô biết sao?
Dù sao cô cũng là cô giáo mà.
Thế này... rồi thế này.
Hay quá! Giờ thì...
L-Lẽ nào...
Ta đợi cô mãi, Bloody Tiger.
Cú ngã ái tình.
Ông là...
Đừng nói là cô đã quên nhé, Bloody Tiger.
Bloody Tiger?
Xem ra cô không muốn thằng nhóc này
biết nhỉ?
Đúng là nực cười vì cô từng là
người phụ nữ được nể sợ đến vậy.
Là sao cơ?
Cô...?
Trước kia, từng có một kẻ mà người của thế giới
ngầm bọn ta hễ nghe đến là đều lạnh sống lưng.
Không biết bao nhiêu tổ chức
đã vĩnh viễn biến mất vì cô ta.
Hễ cô ta đi đến đâu là máu chảy thành sông.
Mật danh: Bloody Tiger.
Đó chính là cô ta, kẻ đang đứng kia:
Bai Mongfa.
Vài năm trước, biệt đội của ta cũng bị
ả này một mình tiêu diệt.
Biệt đội mạnh nhất của ta
được mệnh danh là sấm sét biển Tây.
Nhưng ta đã lấy lại sấm sét
và trở về từ địa ngục...
để phục thù kẻ đó!
Hiểu chưa hả?
Cô ta là một con quái vật đáng sợ
đã nhuốm máu biết bao nhiêu người.
K-Không thể nào...
Asahi...
Nào, cho thằng nhóc thấy
bộ mặt thật sự của cô đi!
Cô ơi!
Không được! Chạy đi!
Nhưng mà...
Sao thế?
Sức mạnh đã tiêu diệt biệt đội của ta...
đâu phải như thế này!
Cô ơi!
Đành vậy. Để ta giúp cô
có hứng hơn.
Ngươi định làm gì?!
Còn phải hỏi sao?
Ta sẽ cướp đi thứ quan trọng của cô.
Giống như cô đã cướp của ta vậy.
Dừng lại!
Vĩnh biệt nhé, chàng trai.
Đừng hòng!
Cô ơi!
Chết tiệt! Đây chỉ là một con mèo cái.
Nếu không phải Bloody Tiger thì sự trả thù
của bọn ta sẽ mất ý nghĩa.
Nanh vuốt sắc nhọn từng khiến tổ chức
toàn thế giới nể sợ biến đi đâu mất rồi?!
Asahi... công tắc...
Hả?
Nhờ em! Hãy ấn công tắc!
Đến giờ còn định giở trò gì?
Đây là...
Ngươi... lẽ nào...
Asahi, bên này!
Vâng!
Đồ khốn!
Vô ích thôi.
Loại cước làm bằng chất liệu đặc biệt đó
không thể đứt được đâu.
Nào, đi thôi!
Vâng!
Ta nguyền rủa ngươi, Bloody Tiger!!!
Asahi, tay em...?!
À, đúng thật.
Nhưng cỡ này thì không sao đâu.
Không được!
Cô...
Xin lỗi.
Tại cô mà em bị thế này.
Tất cả đều đúng như những gì
hắn nói.
Cô được sinh ra với số mệnh như vậy.
Tất nhiên, tất cả đều là nhiệm vụ.
Và hồi đó, cô cũng nghĩ
những gì mình làm là đúng.
Nhưng đôi khi cô lại suy nghĩ...
rằng "rốt cuộc mình đang làm gì vậy?"
Chẳng sinh ra được gì, chỉ có phá hủy.
Ngày nào cũng tạo ra một chuỗi hận thù.
Những thứ đó sẽ trở thành cái gì
cơ chứ?
Thế là cô đã rời khỏi tổ chức...
và chọn công việc như bây giờ.
Một công việc giáo viên tạo ra tương lai.
Đúng là vui thật.
Những ngày sống cùng mọi người
ở trường...
Asahi, Aoi, Amelia, Rina, Karin...
những tháng ngày sống vô ưu cùng các em
trong căn nhà đó...
chính là hơi ấm đầu tiên của cô.
Khoảng thời gian sống cùng các em...
lần đầu tiên đã ban cho cô
cảm xúc của con người,
dạy cho cô ý nghĩa thật sự của
việc "sống".
Nhưng hôm nay, việc đó cũng sẽ
kết thúc.
Kết thúc?
Yên tâm.
Riêng em, dù có thế nào
cô cũng sẽ bảo vệ bằng được.
Cô ơi, cô không sao chứ?
Vẫn chưa xong đâu. Bên trong vẫn còn.
Đằng sau thang máy có lối ra khẩn cấp.
Chỉ cần đi qua đó, em có thể
ra được bên ngoài.
Cô sẽ đi cùng em chứ?
Đi đi.
Chắc em cũng giúp được gì đấy.
Đi đi!
Nhưng...!
Em ở đây chỉ làm vướng chân thôi.
Asahi.
Không thể nào...
Sao có thể...
Ngày đó, sau khi chết hụt dưới tay ngươi...
ta đã có được cơ thể vô địch này.
Trò chơi kết thúc rồi.
Mối hận bao năm đối với ngươi...
ta sẽ giải tỏa chúng một cách từ từ.
Dù sao ngươi cũng có một cơ thể
rất đẹp mà.
Hạ đẳng!
Muốn nói gì thì nói.
Nào, ta nên làm ngươi đau
ở chỗ nào trước nhỉ?
Ngươi vẫn còn sống sao...
nhóc con?!
Asahi...
Đừng có đụng vào cô!
Vô ích!
Asahi!
Cô... là gia đình quan trọng của bọn tôi!
Ông đừng hòng đụng vào!
Xem ra có kẻ muốn chết nhỉ.
Chạy đi!
Thế thì chết đi!
Ngươi...
Ăn cái này đi!
Đ-Đây là...
nước giữ ẩm?!
Chưa là gì đâu!
Cô ơi! Chính lúc này!
T-Thắng rồi.
Tiết học kết thúc rồi, Asahi.
Cô...
Em ổn không? Không bị thương chứ?
Em ổn, nhưng mà...
Nhớp nháp thế này thấy hơi ghê
một chút.
Trời ạ... tại sao em lại quay lại chứ?
Em đã nghĩ...
rằng quả nhiên là phải về cùng nhau.
Nhưng mà cô...
Ngày xưa thế nào không quan trọng.
Cô là cô.
Là gia đình của bọn em.
Asahi!
Cảm ơn em.
C-Cô ơi... em không thở được!
Chết... Em chết mất!
Về thôi, cô ơi.
Về nhà của chúng ta.
Chắc chắn mọi người đang đợi đấy.
Ừ.
Ê, đã bảo là dậy đi!
Không nghe thấy à?
Còn định ngủ đến bao giờ hả?!
Này!
May quá, an toàn.
Chà... mệt quá.
Bụng đói meo rồi. Có gì ăn không nhỉ?
C-C-C-C-Cái...
Chuyện gì ồn ào thế?
Karin?
Có chuyện gì vậy?
N-Nhìn kìa.
A-Asahi?!
Cô Mongfa?
Ôi... Asahi nhớp nháp quá.
Rốt cuộc chuyện này là thế nào?
N-N-Này! Dù sao đi nữa, hai người
mau tách ra!
5 phút nữa thôi.
Mà tại sao lại nhớp nháp
như thế này hả?!
Làm t*** thôi!
Phụt!
Đã có vụ đáng ngờ với
cô Mongfa rồi còn gì.
Bình tĩnh!
Lần này không phải "chuối" đâu nhỉ?
Kỳ tới, tập 6:
Không thấy bi! Cả c-chim nữa!
Còn tiếp được đấy.