Aoi...
Xin lỗi nhé, Asahi.
Cậu vẫn an toàn là tốt rồi.
Ai đâu?
Ở đây.
Cho tôi gặp đi.
Hiểu rồi.
Đây là...
Quả nhiên cậu ở đây.
Đây là ký ức của Ai.
Asahi thích ở đây thật đấy.
Đang làm gì vậy?
Chúng ta sắp hoàn thành cấp 2 rồi.
Gì thế, gì thế? Thấy buồn hả?
Thì sắp chia tay cả lớp đó.
Ai không thấy buồn hả?
Tất nhiên là buồn chứ.
Nhưng...
tớ có Asahi ở bên.
Buồn một chút cũng không sao.
Nhưng trước đó thì phải thi đậu đã nhỉ.
Chậc... nhóm được tuyển thẳng thích thật đấy.
Thế... cậu có việc gì hả?
Ừ.
Tớ muốn cùng cậu đi mua sắm một chút.
Hả?
Thôi, tớ còn phải về nhà ôn tập.
Nào, nhanh lên.
Mua nó hả?
À thôi.
Tớ dùng hơi lố tiền tiêu vặt rồi.
Xin lỗi.
Tớ đi vệ sinh chút.
Thiệt tình.
Hể?
Đây là...?
Mở ra đi.
Đây là...
Cậu muốn nó đúng không?
Tuy hơi sớm một chút...
nhưng là quà Giáng Sinh.
Đúng là hơi bị sớm quá đấy.
Còn đỡ hơn là muộn, đúng không.
Tớ vui lắm.
Cảm ơn, Asahi.
Nè, đeo hộ đi.
Hể?
Nhờ cậu đấy.
À, ừ...
Xong rồi đấy.
Thế nào? Hợp không?
Ừm... Dễ thương lắm.
Hể?
Á... không...
Thiệt tình...
Ơ... không sao chứ?
Ừ.
Tự nhiên hơi chóng mặt chút thôi.
Thôi, ta đi nào.
Mình sao vậy nhỉ...?
Ồ, bố đã về.
Hôm nay bố lại về muộn nhỉ.
Ừ. Nghiên cứu đang vào lúc quan trọng.
Con đang ngủ à?
Vâng, một chút.
Đợi nhé. Để con chuẩn bị cơm.
Không sao.
Mệt thì cứ nghỉ đi.
Chừng đó thì không sao đâu mà.
Ai.
Sao thế?
C-Con không sao.
Ơ... kìa...
Ai.
Lại nữa...
Ai?
Ai!
Bệnh đã phát triển quá sâu.
Thật đáng tiếc, nhưng e rằng...
Cái gì?!
Con bé chỉ mới 15 tuổi đó!
Sao có thể-
Bố!
Bố, bình tĩnh đi.
Con bé... còn bao lâu?
E rằng khó mà đến được mùa xuân.
Phải làm sao đây...
Đi thôi, bố ơi.
Dù bác sĩ nói thế...
nhưng con vẫn sẽ cố gắng.
Nhé.
Nào nào, không được chạy trong hành lang.
Xin lỗi ạ.
Ai!
Cậu ổn chứ?
Thiệt tình...
Đây là chuối đảo.
Đây là chuối khỉ.
Còn đây là...
Trời ạ, làm sao tớ ăn hết.
Cậu nói gì thế.
Phải ăn nhiều thì mới khỏe lên được!
Cậu sẽ ổn chứ?
Đã bảo là
tớ chỉ hơi bị mệt thôi.
Như cậu thấy đó.
May quá.
Thiệt tình, cậu lo lắng quá đó.
Nhưng mà...
Cảm ơn cậu đã đến.
Tớ vui lắm.
Ừ...
Nè, Asahi.
Hở?
Khi mùa xuân đến và hoa anh đào nở...
tụi mình sẽ lại đi xem cùng nhau chứ?
Gì chứ? Năm nào mà chả đi.
Ừ.
Nhưng mà...
Hiểu rồi.
Vậy thì hứa nhé.
Ừ.
Hứa.
Đây.
Hở?
Tuy hơi sớm một chút, nhưng là sô-cô-la.
Đúng là hơi bị sớm quá đấy.
Còn đỡ hơn là muộn, đúng không.
Đừng có bắt chước chứ.
Nhưng mà... cảm ơn cậu.
Giá mà có thể
cùng vào cấp 3 nhỉ.
Chắc chắn là được mà.
Tớ sẽ cố gắng.
Ừ.
Tuyết...
Về phòng nhé?
Không. Thêm một chút đi.
Ấm quá...
Mong là sớm đến mùa xuân nhỉ.
A lô.
À, Ai.
Vừa học xong rồi. Giờ tớ đến nè.
Ừ, hiểu rồi.
Đi cẩn thận nhé.
Ừ.
Đã giờ này rồi...
Thế rồi cậu ấy hiểu lầm hết luôn.
Ừ.
Đó, buồn cười nhỉ?
Ra ngoài không?
Thôi. Hôm nay ở trong phòng đi.
Thế à.
Này, Asahi.
À không, không có gì.
Thế nhé. Tớ sẽ lại đến.
Asahi...
Cậu không cần phải đến nữa đâu.
Hả?
Sắp thi rồi đúng không?
Ừ...
Tớ không muốn cản trở.
Nhưng...
Tớ không sao đâu mà.
Nhé.
Hiểu rồi.
Tớ sẽ cố gắng.
Thế nhé.
Ừ.
Mình sợ quá...
Asahi, tớ...
Oa, ghê dữ.
Nào, Asahi, nhìn qua đây.
Ồ, chụp hình hả?
Quay video đó.
Á, này!
Quả nhiên mình muốn gặp...
(Tớ muốn gặp cậu Asahi)
Mình muốn gặp Asahi...
(Cùng đi ngắm hoa anh đào nhé)
Xin lỗi... nhé...
Asahi...
Ai...
Ai đang ở đằng sau cánh cửa đó.
Xin lỗi...
vì đã làm liên lụy đến cậu.
Là tại bọn mình.
Aoi...
Mình...
Đây vốn là vấn đề của bọn tôi.
Nhờ các cậu mà tôi đã nhận ra
điều mà mình nhất định phải làm.
Tôi phải cảm ơn mới đúng.
Asahi...
Asahi!
Cậu...
Cậu đã mở rộng thế giới của mình!
Nhờ gặp được cậu, mình đã hiểu được
sự đau đớn khi yêu...
và trên hết là rất nhiều điều vui
và hạnh phúc nữa.
Thế nên... cảm ơn cậu.
Tôi cũng vậy.
Quãng thời gian sống cùng các cậu
thật sự rất vui.
Cảm ơn, Aoi.
Asahi...
Thôi, tôi đi đây.
Ừ.
Cậu đi nhé.
Mọi người...
Vậy là tốt rồi nhỉ?
Ai...
Asahi...
Cú ngã ái tình.
Ai...
Asahi...
Ai!
Ai...
Đau quá, Asahi...
Xin lỗi.
Kỳ lạ thật.
Tớ có rất nhiều điều muốn nói, vậy mà giờ...
Tớ cũng vậy.
Nhưng mà...
Này, Asahi...
Tớ có một thỉnh cầu.
Thỉnh cầu?
Tớ muốn cậu hãy quên tớ đi.
Cậu phải quên đi để tiến về phía trước.
Thế nên...
Ai...
Cứ đà này, tớ không thể
tiến lên được đâu.
Còn nhớ không?
Hồi còn nhỏ, cậu đã nhặt
một chú chó con về.
Chú đã nói
là chắc chắn về sau cậu sẽ khóc...
nhưng cậu vẫn nói sẽ không khóc
và chăm sóc cho nó.
Rốt cuộc là khoảng một tháng sau
thì tìm được chủ cũ.
Nhưng Ai đã không khóc trước mặt chú.
Có lần cậu còn cãi nhau với chú
và bỏ nhà đi nữa nhỉ.
Hai đứa đã ngồi với nhau
dưới cầu trượt trong công viên.
Rồi có lần
cậu tập lộn xà đến muộn nữa.
Asahi...
Rồi có lần cậu bị bắt nạt...
Này, tớ-
Không thể đâu.
Hả?
Dù cậu bảo tớ quên cậu đi nữa...
thì tớ cũng không thể làm được.
Vì chúng ta đã luôn bên nhau mà.
Asahi...
Đã ở bên nhau suốt từ hồi còn nhỏ.
Đi đâu hay làm gì
thì cũng ở bên nhau.
Cùng học trường mẫu giáo.
Rồi tiểu học...
Rồi cả trung học...
Dù nhớ đến chuyện gì
thì vẫn có Ai ở trong đó.
Sao có thể quên cậu được chứ!
Nhưng mà... Kể cả vậy thì cậu vẫn phải quên!
Vì cậu vẫn còn tương lai mà!
Tớ cũng nghĩ như vậy, nhưng mà...
Tớ cũng nghĩ mình nhất định phải quên.
Tớ đến thế giới này
cũng vì nghĩ như vậy.
Nhưng rốt cuộc, có trở về thế giới cũ
thì cũng vậy.
Tớ muốn Asahi được hạnh phúc.
Muốn cậu sống và luôn được cười.
Thế nên...
Sai rồi.
Không phải vậy đâu, Ai.
Chúng ta đã sai ngay từ lúc đó rồi.
Tớ đã rất sợ...
rằng có thể Ai đã bị bệnh
và sẽ biến mất trước mặt tớ.
Tớ đã sợ...
và đã chạy trốn.
Chẳng phải Ai cũng vậy sao?
Tớ...
Dù buồn hay đau đớn cỡ nào...
thì trong khoảng thời gian còn lại...
đúng ra vẫn phải tranh thủ từng giây từng phút
để ở bên nhau.
Asahi...
Họ đã dạy cho tớ.
Mongfa, Irina, Karin, Amelia, Aoi...
Mọi người đã dạy tớ...
rằng không được phép quay mặt đi.
Khoảng thời gian bên nhau...
Dù có những lúc buồn...
thì cũng không được quên rất, rất nhiều lúc vui
và những điều hạnh phúc.
Nhưng...
Nếu thế thì Asahi sẽ mãi mãi...
Tớ yêu cậu.
Tớ rất yêu cậu, Ai.
Suốt từ hồi bé rồi.
Thế nên tớ sẽ không quên đâu.
Sẽ không bao giờ quên.
Tuyệt đối không.
Đúng ra tớ phải nói sớm hơn nhỉ.
Rồi chúng ta có thể ở bên nhau nhiều hơn.
Không có gì là sai lầm cả.
Tớ sẽ không quên Ai đâu.
Về sau cũng vậy.
Tớ sẽ sống cùng ký ức về Ai.
Asahi... tớ...
Thật ra...
tớ vẫn còn rất nhiều điều muốn làm.
Muốn cùng vào cấp 3, muốn cùng học bài...
cùng đi lễ hội văn hóa, đi tham quan,
rồi vào đại học nữa.
Nhưng mà... nhưng mà...
Tất cả đều không thể.
Không thể thành hiện thực.
Tớ đã rất sợ khi ở bên Asahi.
Vì tớ sẽ lại nghĩ rằng
tớ sẽ không thể ở bên Asahi.
Nhưng thật ra, tớ đã rất muốn ở bên cậu.
Ở bên cậu đến giây phút cuối cùng.
Bởi vì... Bởi vì...
Tớ cũng yêu Asahi!
Tớ yêu cậu, Asahi.
Ai...
Cậu... cao hơn rồi nhỉ?
Đã hai năm rồi mà.
Phải rồi nhỉ.
Ai?
Tớ vốn là một ý thức
không còn tồn tại mà.
Tớ sẽ ở bên cậu đến cuối.
Ừ.
Lên nào.
Cảm ơn, Asahi.
Tớ đã rất hạnh phúc.
Cái này...
Thật mừng vì
cuối cùng giấc mơ cũng trở thành sự thật.
Nè, Asahi.
Khi nào lớn lên, hãy cùng đến đây và...
Hứa nhé.
Ừ.
Tạm biệt, Asahi.
Tạm biệt, Ai.
Cậu vất vả rồi.
Mừng cậu đã về.
Em đã về.
Tiền bối, mau qua đây!
Sao thế?
Nhìn kìa.
Musa V à...
Chẹp... thế này thì công ty đi toong rồi.
Sẽ có cách thôi.
Cơ mà Asahi.
Ít nhất thì mặc đồ lót vào coi.
Chuối-
T-T-Tại sao?!
Xin lỗi, xin lỗi.
Lúc kiểm tra tín hiệu sự sống,
tôi cởi ra mà quên bảo cậu.
Này!
Đừng có đứng đó, mau đi mặc vào đi!
Kashiwagi.
Hội nhóm trên đại học
đúng là tuyệt thật.
Kashiwagi sẽ vào nhóm nào?
À, tôi vẫn chưa quyết định.
Thế à.
Nè, lát nữa đi ăn không?
Đang muốn ăn mừng
vì mọi người đều đậu đại học.
À, xin lỗi, hôm nay thì...
Gì chứ, có việc à?
Có một chút.
Để lần khác tôi sẽ chuộc lỗi.
Tiếp theo là công bố về công nghệ
trí tuệ nhân tạo mới nhất, A.O.I, còn gọi là Aoi.
Họ được cho là có thể hiểu được
cảm xúc con người...
và sẽ trở thành một cộng sự tốt hơn...
trên nhiều lĩnh vực và ứng dụng
trong cuộc sống.
Khoảng 1 năm rưỡi trước...
Aoi sắp được đưa vào ứng dụng rồi nhỉ,
giám đốc.
Đã bảo đừng có gọi kiểu đó nữa mà.
(Cha đẻ của trí thông minh nhân tạo thời đại mới
Izawa Shintaro)
Có sao đâu.
Giám đốc là giám đốc mà.
Nè, Ubukata.
"Con người" là gì vậy nhỉ?
Dạ?
Không có gì.
Mà "vụ đó" chuẩn bị xong rồi chứ?
Đâu vào đấy rồi.
Tớ vẫn khỏe.
Con về rồi.
Ồ, có hàng chuyển đến nè.
Cái gì thế này?
Ai gửi thứ này vậy?
Asahi!
A-Amelia?!
Lại ăn mảnh nữa rồi!
Asahi!
Cuối cùng cũng gặp được rồi!
Karin... Mongfa... cả Irina nữa.
Cơ thể này thế nào?
Rất tuyệt phải không?
Dù lúc làm quen thì hơi khó.
Giá mà làm cho tui to ra một chút.
Tại sao...
Nhờ Ai và Yoshino đấy ạ.
Và Ubucchi nữa.
Vậy là từ hôm nay
sẽ làm phiền em nhé.
Hả?
Chắc là tới rồi nhỉ.
Muốn thấy khuôn mặt bất ngờ
của cậu ấy ghê.
Nhưng bốn cái liệu có ổn không vậy?
Vì em ấy muốn đến
bằng chính đôi chân của mình mà.
Nhưng tình yêu đúng là kỳ lạ thật.
Kể cả với những mẫu mới nhất
thì cũng không thể được như bọn họ.
Vì tình yêu không chỉ cần Flops đâu.
Có gì buồn cười vậy?
Vì một người chưa từng yêu
như chị...
Riêng một đứa như em...
thì đừng có nói nhé!
Đừng mà!
Không không, trong phòng này mà chừng này người
thì không ổn đâu.
Khi quen rồi thì sẽ ổn thôi.
Thật ra, chật thế này
lại tiện hơn không chừng... đùa thôi.
Này, Monchan, không được nẫng tay trên
đâu nhé.
Nhiều gói cùng một lúc.
Sắp xếp chỗ ngủ kiểu gì chứ?
Không sao. Ôm nhau là 5 người cũng đủ.
Sao mà được chứ!
Quen được mà.
Ngày hôm đó...
Gió xuân đã đưa đẩy chúng tôi
gặp nhau.
Tôi tuyệt đối sẽ không bao giờ quên.