Rồi.
Đã qua được bước đầu rồi nhỉ.
Lovelin?
Sao mày lại ở đây?
Là tôi. Là tôi đây.
Kiểu như tôi cũng lẻn vào
trong lúc cậu "Dive" ý.
Giờ thì ở bên này,
tôi cũng có thể quan sát cậu.
Lẽ nào là... chị Yoshino?
Nhưng cách nói chuyện này...
À, cái này hả? Giọng của tôi...
được tự động biến đổi
cho hợp với nhân vật.
Thế nên dù bên này
tôi đang nói bình thường...
thì nó cũng thành cách nói này.
"Understand?"
Ồ...
Được rồi, chúng ta bắt đầu
di chuyển thôi.
Bức tường này...
Là bức tường bảo vệ.
Tại nó mà bên ngoài không thể truy cập được.
Vậy chúng ta phải làm gì?
Đi theo ư?
Thử chạm vào đó xem, Asahi.
Ui da...
Có vẻ chúng ta vào được rồi.
Này, Asahi.
Này!
À, xin lỗi.
Cơ mà hình dạng này bất tiện quá.
Lovelin?!
Gì mà bất ngờ thế.
Là tôi, là tôi đây.
Đã quên rồi sao?
Chán cậu thật.
Thiếu gì cách để xuất hiện chứ?!
Lại còn khỏa thân nữa!
Thì cậu cũng vậy mà.
Hể?
Chà, mô phỏng thực tế thật.
Đừng có nhìn!
Phát hiện ngoại vật.
Tiến hành đăng xuất.
Chạy mau, Asahi!
Chúng mà bắt được
thì sẽ bị cưỡng ép đăng xuất đấy.
Đăng xuất!
Đến khi đó
thì không đăng nhập lại được sao?
Không có gì đảm bảo là được đâu.
Bọn chúng cũng thế sao?!
Bên này!
Tiến hành đăng xuất.
Tiến hành đăng xuất. Tiến hành đăng xuất.
- Asahi!
Không!
Nhảy xuống nào!
Á! Đừng bỏ tôi mà!
Asahi!
Ai cha...
Bị cướp mất lần đầu thì chớ...
lại còn bị như thế này nữa...
Không phải! Lúc mới vào
bọn tôi đã như thế này rồi!
D-Dù sao đi nữa, mau mặc đồ vào đi.
Mà sao cậu cũng ở đây hả?
Là tôi, là tôi đây.
Yoshino đây.
Y-Yoshino?
Cậu á?
Không thể nào.
Thật đấy.
Bấy lâu nay, tôi đã dùng nhiều hình dạng
để quan sát mọi người.
Nhiều hình dạng?
Ơ... Đừng có tự nhiên đứng lên chứ!
Yoshio?
Tôi đây, gomu!
Sod?!
Bé nào thế này?
Dễ thương quá.
Nhưng hơi bị nhớp nháp...
Asahi.
Cảm ơn em đã đến.
Cô nhớ em lắm.
Này, cô đừng đánh lẻ chứ.
Karin nữa.
T-Tớ nữa!
Này...
Mọi người.
Biết là mọi người vui,
nhưng không có thời gian để ôm ấp đâu.
Phải sắp xếp lại tình hình cái đã.
Phải rồi nhỉ.
Hiểu rồi.
Sod.
Cậu định ở hình dạng đó luôn sao?
Hình dạng này là hiệu quả nhất đấy.
Tình hình hiện tại đang là như thế đấy, gomu.
Và tôi có chuyện phải nói với mọi người.
Chuyện là...
Ai đã thức tỉnh bên trong Aoi đúng không?
Mọi người đã nhận ra rồi à?
Xét tình hình hiện tại
và những gì nghe được từ cô...
thì cũng dễ đoán thôi.
Bọn em cũng lờ mờ cảm nhận được
bên trong mình có ký ức của Ai rồi.
Aoi muốn gặp Asahi.
Nhưng Ai thì...
Sự xung đột giữa hai cảm xúc đó
đã tạo nên tình hình hiện tại.
Vậy là... nếu không để hai người gặp nhau
thì không thể giải quyết được nhỉ?
Nhưng để làm thế
thì có hai chướng ngại.
Đầu tiên là chương trình cưỡng ép đăng xuất...
sẽ dừng chương trình
hoặc trục xuất nhân vật đại diện nhỉ?
Vậy cái còn lại là...?
Chương trình xóa bỏ, gomu.
Đó là một chương trình đáng sợ...
sẽ xóa bỏ toàn bộ dữ liệu
để xử lý tình hình hiện tại...
mà công ty Cavendish gửi vào.
Nếu bị nó bắt được
thì tất cả sẽ bị xóa bỏ đấy.
Gì vậy chứ? Ác quá!
Xin lỗi, gomu.
Đừng lo.
Để không như thế nên tôi mới đến mà.
Asahi...
Nè, nếu Asahi bị nó bắt được thì sao?
Não sẽ bị nướng chín, gomu!
Này, sợ quá đấy!
Đừng lo, não sẽ không cảm thấy đau đâu.
Thế à. May quá!
Khoan, đó không phải vấn đề!
Asahi...
Đừng làm cái mặt đó.
Tôi không để bị bắt đâu.
Này. Tui đã thử phân tích.
Nhìn đi.
Lúc này, Aoi đang ở đây,
ngay trung tâm của thế giới này.
Nhưng xung quanh nó
có một lớp bảo vệ nghiêm ngặt.
Vậy để gặp được Aoi...
thì phải phá được lớp bảo vệ đó sao?
Không. Có một cách đơn giản hơn.
Ta có thể đi qua lỗ hổng.
Có đường đó sao?
Có thể.
Aoi đã tự tạo ra nó.
Thế à...
Vậy thì tốt rồi.
Đơn giản hơn ta nghĩ.
Đừng chủ quan.
Không rõ điều gì đang đợi phía trước đâu.
Đúng đó.
Cẩn tắc rất áy náy nhé.
"Cẩn tắc vô áy náy" mới đúng.
Sao thế, gomu?
À không.
Không có gì.
Cố gắng đừng để bị phân tâm.
Ừm. Phải rồi nhỉ.
Rồi, vậy thì... xuất phát thôi, gomu!
Căn phòng kỳ lạ thật.
Chỗ này... tôi đã từng đến
cùng với cô.
Hả?!
Này, thế là sao?
À không!
Lúc đó, tôi đã bị trói ở trên giường...
Rồi bị thuốc bôi trơn
nhầy nhụa khắp người, căng chết được.
Bị trói trên giường...
Thuốc bôi trơn...
Nữ giáo viên nhầy nhụa?!
Không phải! Đừng suy nghĩ lung tung!
Nhỉ, cô ơi?
Biết đâu đấy.
Này!
Thôi, chúng ta mau đi nào.
Đi theo tui!
Bên này!
Gì thế này?
Xem nào.
Lêu lêu, lêu lêu.
Có vẻ chúng không cử động được.
- Á!
- Sod!
Chậc, nguy hiểm quá, gomu!
May mà mình đeo gomu, gomu.
À, nhân tiện, gomu là...
viết tắt của "Great Optical Mirage".
Mọi người!
Love Lovelin!
Biến thân!
Ma Pháp Thiếu Nữ Karin,
trình diện một cách đầy xinh đẹp!
Mình nữa.
Mình cũng vậy.
Viagular Fire!
Đến đây, Flower & Snake!
Irina và Amelia...
Hay quá!
Sod!
Asahi!
Ui da da...
Đây là đâu?
Kết nối với không gian đã trở nên kỳ lạ.
Nếu không mau trở lại,
chắc chắn mọi người sẽ lo lắm.
Đầu tiên phải xem đây là chỗ nào đã.
Chị Yoshino.
Hở?
Tôi muốn hỏi một điều.
Gì vậy?
Là chuyện não bị nướng lúc nãy á?
Yên tâm.
Khi thực sự có biến...
Ngay từ đầu, mọi người đến gặp tôi
là do được lập trình phải không?
Phải.
Việc bọn họ thích tôi...
quả nhiên cũng là...
Cú ngã ái tình, gomu!
Asahi, em ở đâu?
Tôi muốn hỏi một điều.
Ngay từ đầu, mọi người đến gặp tôi
là do được lập trình phải không?
Việc bọn họ thích tôi...
quả nhiên cũng là...
Đúng là lúc đầu, họ đã được lập trình
để thích cậu.
Nhưng trong quá trình sống cùng cậu...
cảm xúc của họ đối với cậu
đã có nhiều biến đổi.
Cảm xúc nào là nguyên nhân của chuyện đó...
thì vẫn cần phải được xem xét
và kiểm tra.
Nhưng ít nhất...
chắc chắn đó là một phản ứng
chưa từng có xưa nay của AI.
Vậy à.
Ừm. Tôi chỉ tò mò một chút thôi.
Thôi, về chỗ mọi người nào.
Cô!
Asahi...
Vừa rồi là... tiếng của Irina...
Nhanh lên thôi!
Irina!
Asahi, cậu vẫn an toàn.
Thứ đó...
Đó là...
chương trình xóa bỏ đấy, gomu!
Hả?
Gì thế, gomu?!
Cái quái gì vậy?!
Lẽ nào...
Chương trình cưỡng ép đăng xuất ban đầu...
đã bị cải tạo thành chương trình xóa bỏ
tàn bạo hơn?!
Xóa bỏ?
Vậy... nếu bị chúng bắt được...
thì sẽ bị xóa bỏ đấy.
Chúng đến kìa!
Lại bị bắt rồi, gomu!
Sod!
Đúng lúc không đeo gomu, gomu!
Quả nhiên để trần nguy hiểm quá!
Sod...
Thôi chết!
Cảm ơn.
Mau thoát khỏi đây thôi.
Nguy hiểm đấy. Asahi hãy lùi lại.
Em cũng sẽ chiến đấu.
Không được!
Con người như em...
Con người hay AI thì liên quan gì chứ.
Em không thể cứ để con gái
bảo vệ mình được!
Asahi...
Đi nào, mọi người!
Đỡ nè!
Xin hãy tránh ra!
Này thì!
Mình cũng có thể...
Cảm ơn cô.
Đừng mất cảnh giác.
Dù có thế nào...
mình cũng phải bảo vệ em ấy.
Đi tiếp nào! Bên này!
Sao chúng đông quá vậy?!
Sắp đến rồi.
Đi hết hành lang này...
Kia rồi!
Đi qua đó là sẽ gần hơn một bước
đến Aoi đúng không?
Đúng rồi! Nhanh lên!
Chỉ đến đó thôi!
Ngươi...
Đại tá Sanders...
C-Con lật đật máy này
là gì vậy?!
Đáng tiếc, nhưng các ngươi
không thể đi tiếp được.
Hãy ngoan ngoãn biến mất khỏi-
Hừ, vô ích!
Xin lỗi nhé.
Không có thời gian chơi với ông đâu.
Ghê dữ...
Chắc không nên trêu Monchan nữa.
Làm sao để mở cái này vậy?
Bằng cái này.
Nguy rồi... đám đột biến đã đến.
Hay quá!
Mọi người, nhanh lên!
Cô ơi!
Không phải chứ...
Không có bảng điều khiển.
Không thể đóng cửa từ bên này được.
Ôi trời...
Hết cách rồi.
Chúng ta cứ qua đó trước đã.
Cô ơi!
Thật ra...
lúc đầu cô cũng không biết...
"yêu một người" là cảm xúc như thế nào.
Cô?
Nhưng hôm đó...
khi được em bảo vệ, cô đã nhớ ra...
rằng đã từng có lần,
cô đã được bảo vệ như thế.
Monchan, cô đang nói gì vậy?
Giờ không phải lúc đâu!
Mau qua bên này!
Không sao chứ?
Trở lại cũng không được sao?
Lúc đó, cô đã nhận ra...
bản thân là thứ được tạo ra.
Nhưng đồng thời, cô cũng cảm thấy...
cảm xúc ấm áp được mở ra
bên trong lồng ngực này...
Nó thật ấm áp, dịu dàng...
và hơi đau một chút.
Ồ...
thì ra đây là cảm xúc
khi yêu một ai đó.
Là cảm xúc hướng đến
một con người mà mình trân quý.
Cảm xúc này
chắc chắn không phải là thứ được tạo ra.
Cũng không phải ký ức của Ai.
Nó là cảm xúc của riêng cô.
"Con người hay Ai thì liên quan gì chứ"...
Những lời đó đã làm cô rất vui.
Cảm ơn...
vì đã bảo vệ cô từ trước đến nay.
Nhưng lần này
sẽ đến lượt cô bảo vệ em.
Đừng lo. Em biết là cô rất mạnh mà.
Sẽ tiêu diệt chúng
rồi đuổi kịp mọi người sớm thôi.
Sao có thể...
Đừng đứng yên.
Hãy tiến về phía trước.
Chắc chắn em có thể làm được.
Cô Mongfa!
Quả nhiên, dù chỉ một lần...
Cô muốn được gọi bằng tên
chứ không phải là "cô" nữa.
Mày đã mách cô đúng không?
T-Tại các cậu đã làm chuyện xấu...
Im đi!
Tao không nể nang con gái đâu.
Cho mày chừa cái tội chống lại bọn tao.
Gì thế?
Dừng lại.
Asahi...
Chết tiệt.
Thích ra vẻ trước mặt con gái hả?!
Ui da...
Tại cậu không biết đánh nhau
mà còn cố đấy.
Nhưng mà...
Tớ rất vui vì cậu đã cứu tớ.
Mong... fa...
Cảm ơn.
Cô yêu em.
Mongfa!
Asahi...
Đóng mất rồi.
Cảm ơn em...
vì đã gặp cô.
vì đã cho cô biết về tình yêu.
Cảm ơn em...
vì đã dạy cô cách yêu.
Aoi và Ai...
giao lại cho em đấy.
Mongfa!!!
Asahi.
Asahi...
Asahi!
Asahi.
Kỳ tới, tập 11:
Thật mừng vì đã gặp được cậu.
Còn tiếp được đấy.