Đợi đã!
Ê, đến giờ rồi đó.
Ui da da...
Đã bảo là đến giờ rồi đó. Hay là muốn
ngủ tiếp? Hở?
Lần tới đừng thế này nữa nhé.
Nếu mà có thể trả phí trước...
Ọe!
Đừng có làm ẩu! Bị điên à?!
Im đi.
Loveling, bật đèn lên đi.
Chẹp, mấy cái đó thì tự làm đi chứ.
Hôm nay, Tokyo sẽ nắng cả ngày.
Với hoa anh đào nở rộ, đây sẽ là một ngày
rất dễ chịu.
Mùa của tình yêu đã bắt đầu rồi.
Và tiếp theo là chuyên mục bói toán.
Xin mời thầy bói AI, Etoile Kanai.
Vâng.
Vậy tôi bói nhé.
- Có chuyên mục này hả?
- Vận may của ngày 12 tháng 4 là...
Ôi, tuyệt vời!
Thật tuyệt vời làm sao!
Người gặp may mắn nhất hôm nay...
là bạn, người sinh ngày mùng 8 tháng 10.
Ô, sinh nhật của mình kìa!
Hôm nay, bạn sẽ có những cuộc gặp gỡ
rất thú vị đấy.
Từ khóa may mắn là...
Ngã rẽ, tàu điện, cầu thang,
rô-bốt vệ sinh, chó,
và thư.
- Nhiều thế nhỉ.
- Hãy có một ngày thật tuyệt vời nhé.
Này, chưa xong à? Lâu quá đấy.
Thôi chết. Đã trễ vậy rồi sao?
Nhanh nhanh cái chân lên.
Khóa hộ cửa nhé.
Lựa chọn: Dễ ra vào!
Liệu có kịp chuyến tàu tới không nhỉ...
Gì chứ... cái con Loveling này...
Vẫn còn thời gian mà.
Không nhanh lên thì bị trễ mất!
Ui da...
Á! Xin lỗi!
C-C-Cậu không sao chứ?
X-X-Xin lỗi!
L-Lẽ nào... cậu đã thấy?
Không không không. Không hề!
Tôi không thấy gì hết!
Thật sự là không thấy gì mà!
May quá.
Hôm nay mình mặc cái không dễ thương cho lắm.
Bị nhìn thấy thì xấu hổ chết mất.
Hả?
Á! Không phải!
Mình vừa nói cái gì thế này...
Vừa rồi không tính! Cậu hãy quên đi!
À... ờ.
Á, thôi chết! Mình phải đi đây!
Xin lỗi vì đã đụng vào cậu!
Thế nhé!
Của nhỏ đó à?
Cảm ơn đã sử dụng.
Bạn cần gì ạ?
Bà muốn đến Shinagawa.
Vậy xin hãy đến tuyến số 2 ạ.
Tuyến số 1 chuẩn bị khởi hành.
Vắng phết nhỉ.
Nhưng có chỗ ngồi là tốt rồi.
Cửa đang đóng.
Đợi đã!
Sát nút luôn nhỉ.
Hây.
Hở?
May quá.
Vắng thế này mà sao lại ngồi đây?!
G-G-Gì vậy?!
Ơ... khoan...
Chết dở... không ổn, không ổn, không ổn...
5 phút nữa thôi...
Người này làm sao vậy?
Đang nói mê thật sao?
Không ăn nổi nữa đâu...
A... không...
Đây là...
Ủa... địch đâu?
Mơ?
Cửa đang mở!
Em không cố ý!
Hiểu lầm rồi!
Ủa?
Sao lại thành thế này...
Từ khóa may mắn là ngã rẽ, tàu điện,
cầu thang, rô-bốt vệ sinh, chó...
Không không không.
Cơ mà may mắn chỗ nào chứ.
Đó thấy chưa. Chẳng có gì cả.
Dù sao cũng chỉ là bói toán trên TV.
Này này!
Dừng lại! Tránh ra!
Ui da... đau quá...
Hể?
Hể?!
Không!
Biến thái!
Khoan!
Này!
Dù Karin có dễ thương đến mức nào,
làm trò dê cụ giữa thanh thiên bạch nhật
như thế này...
Ôi, thần linh ơi, đây là cái giá phải trả
cho sự xinh đẹp sao?
Sao cũng được, mau xuống đi!
Nhìn kiểu gì tôi cũng là nạn nhân
cơ mà!
Cái gì chứ?
Một kẻ đang gãi háng trong lúc
sờ nắn mông người ta mà nói thế...
Ê này!
thì chẳng thuyết phục chút nào đâu!
Ngốc!
Mình... có làm gì đâu.
Đang ở chế độ dọn dẹp.
Tôi đang nhặt rác.
Tôi đang dọn dẹp. Tôi đang dọn dẹp.
Thấy không hả.
Đã né được rô-bốt vệ sinh.
Mình không chịu thua số phận đâu!
Không! Trả đây!
Tôi đang nhặt rác. Tôi đang nhặt rác.
Sao thế? Bị lỗi à?
Gì vậy?
Hở? Đây là...
Á! Đó là...
Này... đó là của...
Lần này là gì nữa?
T-Tại sao...  cậu lại ăn cắp cái bra của tôi?!
Đ-Định làm gì hả?!
Hả?
Con rô-bốt này mang đến chỗ tôi chứ bộ!
Cậu đã hack vào con rô-bốt đó...
rồi sai nó
đi lấy đồ quan trọng của gái đẹp chứ gì?!
Tôi làm được chắc!
Đã bảo tôi chỉ đụng vào con rô-bốt đó thôi!
X-Xạo tổ!
Lời của một tên trộm đồ lót biến thái...
ai mà tin được chứ!
Không, đã bảo là...
Biến thái! Biến thái!
Thôi đủ rồi! Trả lại đây!
- Phát hiện có rác.
- Rồi rồi, bình tĩnh lại chút coi.
Phát hiện rác.
Hả?
Tiến hành thu hồi. Tiến hành thu hồi.
Này, khoan!
Tôi không phải rác!
Này, mau ra lệnh cho nó
bỏ ra ngay đi!
Nè!
- Nghe thấy không vậy?! Này!
- Tiến hành thu hồi. Tiến hành thu hồi.
- Tên biến thái! Quỷ dâm dục!
Hôm nay là ngày gì vậy trời...
Chó?
Một bé cún thế này thì làm gì được chứ.
Sao thế? Mày bị lạc à?
Ơ, này?
Cứu với!
Gì thế?
Có ai không...?
Làm ơn cứu với!
A, bạn gì đó ơi, cứu với!
- Bạn ơi... cứu...!
- Xin lỗi.
Hể? Á! Đừng mà!
- Làm ơn!
- Không nghe, không thấy, không có gì hết.
Này, dừng lại đi.
Này, dừng lại!
Nỡ mặc kệ người ta... cậu ác lắm.
Đợi đã! Giờ không phải lúc!
Làm ơn, gỡ nó ra hộ cái!
Này!
Khoan...
Đừng có đẩy vào...
Dừng lại! Dừng...!
Bị sao vậy nhỉ?
Còn sống không?
Chọc thử xem.
Chạy mau!
Tại sao... mình...
Thôi chết! Trễ mất rồi!
Được. Các em nhớ tên nhé.
Ủa, làm sao để xóa cái này nhỉ?
Đến muộn quá nhỉ.
Do có vài chuyện.
Hửm? Sao thế?
À không... chỗ của tôi ở đâu
ấy nhỉ?
Này này, đã quên rồi sao?
Bên đó đấy. Cạnh cửa sổ.
À, ừ nhỉ.
Cơ mà thích nhé. Xung quanh ông có học sinh
chuyển trường.
Bị lộ bây giờ. Nhỏ tiếng thôi.
Ơ, này!
Được rồi, các em. Giúp đỡ lẫn nhau nhé.
Vâng!
Mong được giúp đỡ.
Giúp đỡ lẫn nhau nhé.
Mong các cậu giúp đỡ.
Rồi. Phần giới thiệu đến đây là xong.
Ưm... cậu sao vậy?
A... không.
T-Tại sao cái đám này lại ở đây?
Này...
Được rồi. Tiết sinh hoạt đến đây là kết thúc.
Izumisawa Aoi.
Amelia Irving.
Ilya Ilyukhin.
Karin Istel.
Còn cô là Mongfa.
Một lần nữa, hân hạnh làm quen.
Chuyện quái gì đang xảy ra thế này.
Ủa...
Này em.
Đã đến muộn mà còn lén lút vào.
Vậy là không được nhé.
Em là... xem nào... Kashiwagi...
Kashiwagi.
A... vâng.
Khi trả lời
thì phải nhìn thẳng vào cô chứ.
Kỳ cục.
Mình là học sinh chuyển trường, Izumisawa Aoi.
Hân hạnh làm quen.
Ừ... Hân hạnh làm quen.
Học sinh chuyển trường?
Này, sao nãy giờ
cậu cứ nhìn ra ngoài cửa sổ vậy?
Có gì thú vị ngoài đó sao?
A... không...
Hơi bị đáng ngờ đấy.
Này, Kashiwagi, quay ra đây ngay!
Em xin lỗi vì đã đến muộn!
Tốt, không bị lộ!
Này này, em trêu cô đấy à?!
Cậu là người hồi sáng?
Cú ngã ái tình!
Aoi có giỏi thể thao không?
Mình thì không giỏi lắm.
Ghét toát mồ hôi lắm.
Nhưng mà bất ngờ thật.
Chủ nhiệm mới, rồi học sinh chuyển trường.
Một phát có luôn
năm học sinh quốc tế.
Hmm? Mặt tôi dính gì à?
À không.
Ừm... ông tên gì ấy nhỉ?
Này này, bị ăn vả mạnh quá
nên quên cả tên tôi rồi sao?
Tôi là Yoshio!
Ijuin Yoshio!
Thiệt tình.
Mới chuyển lớp nên phải nhớ đi nhé.
Xin lỗi.
Thế... ông đã làm gì bọn họ vậy?
À... thì...
(Phòng thay đồ nam)
Cái gì?!
Đụng độ toàn bộ
trong lúc đi đến trường?
Ờ.
Chết tiệt!
Ghen tị quá đi mất!
Này, có nghe tôi nói gì không vậy?
Gặp gỡ đầy kích thích với học sinh chuyển trường,
chẳng phải giống như định mệnh sao?
Ai cần sự kích thích đó chứ.
Ông sao vậy?! Sự kích thích là cần thiết chứ!
Tô điểm những tháng ngày bình thường
bằng những sự kiện đầy kích thích!
Sáng ra tỉnh dậy
thì thấy bị tráo thân với con gái...
hoặc bị chuyển sinh vào thế giới trong game...
nghĩ đến mà không thấy háo hức sao?
Không thấy, không thấy.
Cuộc sống bình yên là tốt nhất.
(Phòng thay đồ nữ)
Vậy là trên đường đi đến trường,
các cậu cũng gặp cậu ấy?
Đúng là tồi tệ.
Nhưng có chắc là lỗi của cậu ấy không?
Hở?
Là sao cơ?
Mình lại không nghĩ cậu ấy
tệ đến thế.
Sao các cậu không thử nghĩ lại-
Sao thế?
Đẹp lắm.
Vẫn giỏi thể thao như thế nhỉ.
Không. Lụi nghề rồi ấy chứ.
Thế... nãy giờ nhìn gì vậy?
"Kiểm tra" học sinh mới chứ sao.
Khởi động cho kỹ nhé.
Izumisawa Aoi.
Sở trường là nấu ăn và may vá.
Thuộc kiểu
món thích nhất sẽ ăn sau cùng.
Karin Istel.
Du học sinh từ Đức,
đang là một người mẫu nổi tiếng.
Có thói quen đi tất từ bên trái trước.
Amelia Irving, du học sinh từ Mỹ.
Khi đi tắm
thì sẽ kỳ phần sau tai trước.
Khoan đã! Đợi chút đã!
Cô Bai Mongfa.
Xuất thân từ Trung Quốc.
Nước hoa là hương cam chanh nguyên bản.
Và một người nữa, Ilya Ilyukhin,
du học sinh từ Bulgaria.
Sở thích là làm đồ ngọt. Sở đoản là
nhỏ thuốc mắt.
Vâng!
Xin lỗi!
Đó là những thông tin mà tôi thu thập được.
Ông ghê thật đấy. Vừa mới đó mà đã thu thập
được như vậy.
Thế... ai nào?
Ai là sao?
Còn phải hỏi sao? Ai là gu của ông đó.
Có cả giáo viên và con trai
trong đó đấy.
Tình yêu đâu phân biệt tuổi tác
hay giới tính.
Mà ngay từ đầu, tôi với họ chỉ là tai nạn...
xong tự nhiên lại bị thù luôn.
Trước cả vấn đề yêu hay ghét đó.
Thế thì giải quyết hiểu lầm
là được mà.
Sao lại là mình chứ...
Tủ đồ của mình à?
(Gửi Asahi)
Gì đây nhỉ?
Một trò đùa à?
Mà khoan, trước đó...
không nhanh lên là bị bán hết mất!
Xin lỗi, tôi đang vội.
Lần này không bị đụng nữa nhỉ.
Hở?
Chạy như vậy là nguy hiểm lắm đó.
À, ừ...
Thế nhé.
À, Asahi!
Ơi?
Ưm...
Lúc đụng nhau buổi sáng, ưm...
cậu có...
À, đúng rồi.
Đúng là...
Hể? Khoan đã! Ở đây thì...
Tôi thấy rơi gần đó-
Hể?
Thiệt tình.
Quên mất là mình còn giữ nó trong túi...
(Phòng mua đồ)
Giờ thì hoàn toàn bị ghét rồi.
(Hết hàng)
Chẹp...
Trễ rồi à.
Hở?
Ôi trời...
Này.
Cậu...!
Cậu cũng không mua được hả?
K-Không liên quan đến cậu!
Đây.
Tôi để nó trong túi, nên nếu không chê thì...
Mà... tại ai đó đập vào
mà nó hơi bị bẹp một chút.
Túi?
Lẽ nào...
Không muốn thì thôi vậy.
Muốn!
Tớ muốn!
Đây.
Cảm ơn.
Ngon quá.
Tất nhiên.
Để tôi đi mua cái khác.
Thế nhé.
N-Này...!
Cảm ơn.
Uống tạm cái này vậy.
Cứu với!
Này... lẽ nào...!
Làm ơn cứu với!
Xin cậu! Làm ơn cứu tớ với!
Không... không thể, không thể, không thể!
Xin cậu mà!
Này, đừng có đuổi theo cậu ấy nữa!
Cảm ơn cậu!
Ừ...
Với cả...
Hồi sáng đã làm liên lụy cậu...
mà còn nói mấy lời kỳ cục,
thành thật xin lỗi.
Thôi bỏ đi.
Đổi lại, từ giờ phải cẩn thận hơn nhé.
Cậu tha lỗi... cho tớ sao?
Ừ...
Cảm ơn cậu!
Dù sao đi nữa...
Hãy quên chuyện hôm nay đi nhé.
Cứ nghĩ đến chuyện bị chó cắn thì...
Thật ra thì cậu... đã bị cắn... rồi đấy.
Ui da da...
Mấy con chó đáng ghét.
Kashiwagi.
Hở?
Thế nhé, cô.
Tay em bị sao thế?
Do có vài chuyện...
Hở?
Nói chung là không sao đâu ạ.
Không được.
Phải xử lý cho cẩn thận.
Ơ... nhưng mà...
Không được cãi.
Để cô xem cho. Qua đây nào.
(Phòng y tế)
Ui da da.
Rồi, xong.
Cảm ơn cô ạ.
Năng động là tốt,
nhưng phải cẩn thận nhé.
Vâng.
Với cả... về chuyện hồi sáng...
Hể?
Xin lỗi nhé. Tại sáng nay
cô phải dậy sớm...
Chắc hẳn cô đã ngả vào em, đúng không?
Ấy vậy mà... cô còn làm như thế...
Dạ không sao.
Không hiểu lầm là tốt rồi ạ.
Em tốt bụng thật đấy.
Xin phép ạ.
Ủa.
Amelia, sao thế?
À, không có gì đâu ạ.
Cô có thể làm gì cho em không?
Dạ không, em ổn mà.
Em tự làm được mà.
Thế à.
Vậy thì cô đi trước đây nhé.
À, vâng.
Hừ, xem ai thấy gái mà tròn mắt kìa.
Đâu có!
Với cả...
Băng gạc ở đâu ấy nhỉ?
Sao thế? Bị thương ở đâu à?
Hả? Không liên quan đến cậu.
Nếu được thì để tôi băng cho.
K-Không cần! Tôi tự làm được!
Đừng ngại. Cho tôi xem
chỗ cậu bị thương nào.
Bị đau...
Hở?
Ngực bị cọ vào nên đau!
Cọ vào?
Ừm... cái này...
N-Này! Trả đây!
K-Không phải! Tôi chỉ lấy lại nó thôi!
Tôi biết.
Hể?
L-Lúc đó hơi bị rối...
nhưng khi bình tĩnh suy nghĩ lại thì tôi cũng biết
là con rô-bốt không phải do cậu điều khiển chứ.
Ồ...
Cậu định ở đó đến bao giờ?
Xin lỗi...
Đợi đã!
Hở?
À không...
Xin lỗi... chuyện hồi sáng.
Hả?
Chỉ vậy thôi!
Cuối cùng cũng được về.
Đúng là một ngày kỳ lạ.
Thế nào? Giải quyết được hiểu lầm chưa?
Chịu. Chẳng biết nữa.
Có một người bị tệ hơn thì phải.
Hả?
Thôi, đi về, đi về.
Chó, thư.
Chết tiệt! Đã đến nước này
thì đành kiểm tra cho hết thôi!
Ở chỗ này mà có cái cây thế này sao?
Cậu đã đến rồi nhỉ.
Bức thứ đó... là của cậu ư...?
Có một người nọ đã từng nói:
Này...
Giống như có khởi đầu thì có kết thúc...
có gặp gỡ thì có chia ly.
X-Xin lỗi cậu chuyện hồi trưa nhé.
Do bị bất ngờ quá, nên mình lỡ...
Ấy không...
À, đúng rồi.
Đây.
Là khăn mùi xoa nhỉ? Hồi sáng cậu-
Việc ghét...
hay là thích...
cậu nghĩ ai là người đầu tiên nói ra?
Ơ...
Mình thích cậu.
Hả?
Ngày hôm đó...
rất nhiều cuộc gặp gỡ đã được
gió xuân đưa đến.
Mình thích cậu!
Mình tuyệt đối không thể nào quên.
Mừng cậu đã về.
Chồng yêu?
- Không thích à?
- Tìm thấy rồi.
Chỉ thêm một chút xíu thôi mà.
Thế là thế nào?!
- Asahi. - Asahi.
- Asahi!
Kỳ tới, tập 2:
Mỗi người đều có sở thích và thói quen
khác nhau.
Có vẻ còn kéo dài được đấy.