Này, định lười nhác đến bao giờ hả?
Lỳ lợm quá đó.
Nhanh quá thì bị ghét, nhưng chậm quá
thì người ta cũng không thích đâu.
Bây giờ mấy giờ rồi?
Chương trình thỏa mãn
kéo dài được quá 4 lần luôn rồi đấy.
Chết dở, muộn rồi!
Cẩn thận cái coi!
Sao chẳng ai gọi mình...
Ủa?
Chắc là mọi người đi trước rồi.
Asahi?
Ủa?
Thật tuyệt vời.
Cứ như thật vậy.
Vậy là chúng ta có thể trải nghiệm
một thế giới thật hơn.
Nhờ mày.
Cảm ơn đã cho tôi xin rác.
Buồn ngủ ghê.
Hể?
Hm? Sao thế?
À không, đó là...
chỗ của tôi mà?
Hả?
Không, chỗ của tôi chứ.
Nhưng đây là...
lớp 2-E đúng không?
Đúng rồi.
Mà ông là ai vậy?
Có nhầm lớp không thế?
Sao mà nhầm được.
Tụi Amelia đâu?
Amelia?
Karin, Irina, cô Mongfa...
Là ai vậy?
Gì vậy? Chương trình chơi khăm à?
Không phải.
Này!
Kỳ nghỉ hè đã kết thúc rồi đấy.
Đùa thôi.
Hể? Lẽ nào là thật hả?
Ông ổn chứ?
Tiết sau...
Vừa rồi là... Kashiwagi?
Hể? Cái người luôn nghỉ học đó á?
Chuyện gì thế này?
Thế là thế nào?
Này, đừng chạy trong hành lang.
Mọi người đâu mất rồi?
Thế... là thế nào?
Tìm thấy rồi.
Ơ... xin lỗi...
Cho tôi biết đi.
Lúc đó, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
T-Tự nhiên chị nó gì thế?
Xin lỗi...
Mạch hơi lạc nhịp.
Hả?
Mắt hơi đỏ một chút, nhưng không phải
vấn đề gì lớn nhỉ.
Khoan...
Làm cái gì vậy?
Rốt cuộc chị là ai?
Này này, đã quên tôi rồi sao?
Lạnh lùng quá đấy.
Yoshio?
Có vẻ trí nhớ đang bị hỗn loạn.
Xin lỗi, nhưng...
Cứ đi theo là cậu sẽ hiểu thôi.
Có thật là sẽ gặp được mọi người không?
Tất nhiên.
Mọi người đang ở đó mà. Thật đấy.
Sắp đến điểm đích.
Vẫn chưa biết nguyên nhân sao?
Chúng tôi đang khẩn trương
thu thập dữ liệu.
Ấy, dừng lại.
Bên này.
Nguy hiểm thật.
Nào, tranh thủ đi thôi.
Xin lỗi... mọi người đâu ạ?
Ngồi xuống đó đi.
Nhưng...
Đừng lo, đừng lo.
Ngồi xuống và thả lỏng nhé.
Sóng não không có gì bất thường à...
Cảm thấy thế nào?
Hở?
Bình thường.
Có thấy nhức đầu hay gì không?
Là sao chứ?
Nếu không gặp được mọi người
thì tôi về đây!
Nào nào, đừng nóng.
Nhưng...
À, đúng rồi.
Tôi là Yoshino Feynman.
Chị Feynman?
Không nhớ à...
Ừ thì tôi cũng thuộc dạng mờ nhạt thật.
Vậy... thế này thì sao?
Xem nào... ủa, để đâu ý nhỉ?
Đây rồi.
Đây.
(Công nghệ trí thông minh nhân tạo đa dụng số 1 thế giới)
(AGI - Giống con người hơn nữa)
(Một thế giới mới được tạo ra bởi con người và AI)
(Búp-phê chuối có một không hai
trên thế giới)
Cái gì thế này?
(Tham gia vào thử nghiệm và nhận búp-phê chuối)
(Hẹn hò với các cô gái trong thế giới VR)
Thế nào?
Vậy cái này thì sao?
Tôi là tiến sĩ Feynman.
Người phụ trách của thí nghiệm này.
Hân hạnh làm quen.
Này!
A, xin lỗi.
Tôi không nghĩ mình lại được chọn.
Công nhận.
Số lượng tham gia khá lớn mà.
Nhưng trong số đó, cậu đã được chọn
là một ứng viên phù hợp.
Cơ hội hiếm có đấy.
Cứ thư giãn mà tận hưởng thôi.
Ồ...
Nào, để tôi giải thích.
Thế nào?
Đã nhớ ra chưa?
Đó là... gì vậy?
Chán thật.
Giá mà cậu tự nhớ được thì tốt.
Đành vậy.
Nhìn cái này đi.
Đây là...
Sao nhà tôi lại ở đây?
Đây là không gian được tái tạo
dựa trên ký ức của cậu.
Trước khi thức dậy vào sáng nay,
cậu đã ở trong không gian này.
Hả?
Nơi mà cậu nghĩ mình đã sống trong mấy tháng qua...
thật ra là một không gian thực tế ảo,
còn gọi là VR.
VR?
Chị nói gì vậy?
Vậy Amelia đâu?
Karin đâu? Irina đâu? Cô Mongfa đâu?
Và Aoi nữa.
Còn chưa rõ sao?
Bọn họ đều là AI.
Là thứ được tạo ra một cách nhân tạo.
Cú ngã ái tình.
AI?
Xin lỗi đã làm cậu bất ngờ.
Nhưng đây là...
Thiệt tình. Chị đừng đùa chứ.
Bọn họ mà là AI á? Sao có thể.
Không phải đùa đâu.
Bọn họ vừa biết cười, vừa biết khóc...
Nhìn kiểu gì cũng là con người mà.
Bọn họ là AI
được tạo ra bằng công nghệ tân tiến nhất mà.
Họ còn có mùi và cảm giác nữa...
Có một thứ gọi là hệ thống sóng não tương tác.
Không chỉ thị giác và thính giác,
nó có thể tái tạo cảm giác
của vị giác và xúc giác.
Đó là công nghệ mới
thậm chí còn chưa được công bố.
Tôi đã sống chung với họ suốt mấy tháng đấy!
Đối với cậu
thì có thể giống như vài tháng...
nhưng ngoài đời
thì thậm chí còn chưa đến một ngày.
Sao có thể...
Nhưng mà...
Trước mắt, hãy bình tĩnh lại đã.
Phải rồi, uống gì đó không?
Ủa, làm thế nào ấy nhỉ...
Như cậu đã thấy,
công nghệ VR và AI...
đã trở thành công nghệ không thể thiếu
với xã hội hiện đại.
Đặc biệt là công nghệ AI.
Có thể nói rằng nếu thiếu nó, cuộc sống
thường ngày của chúng ta sẽ hoàn toàn sụp đổ.
Tuy nhiên, để AI có thể đồng hành
cùng con người...
thì nó cần một bước tiến hóa.
Đó là gì?
Là cảm xúc con người. Khả năng hiểu được
cảm xúc.
AI thuở sơ khai được tạo ra để thực hiện
các tính toán phức tạp thay thế con người.
Sau đó, công nghệ được phát triển,
tạo ra AI gần với con người.
Dù đã tạo ra được một AI đa dụng
gọi là AGI...
thì quả nhiên, AI vẫn không thể
sinh ra cảm xúc.
Chúng chỉ có thể khóc hay cười
ở mặt ngoài mà thôi.
Tuy nhiên, để phá hủy bức tường đó...
chúng tôi đang phát triển một loại AI
sở hữu ý thức nhân tạo.
Artificial Omniscient Intelligence.
Trí thông minh toàn tri nhân tạo.
Tuy nhiên, để AI đạt được cảm xúc
giống như con người...
thì phải trải qua rất nhiều thí nghiệm.
và một trong những thí nghiệm đó...
là thí nghiệm tiếp xúc với con người.
Phải.
Chính là dự án mà cậu đã tham gia lần này.
Tình cảm gia đình.
Tình bạn.
Và cả tình yêu đôi lứa.
Để tạo ra những AI có cảm xúc
sánh ngang với con người...
rất nhiều thí nghiệm thực tế
đã được tiến hành.
Trong số đó, cái mà cậu tham gia
là thí nghiệm liên quan đến tình yêu đôi lứa.
Tuy nhiên, để AI có thể trải nghiệm tình yêu...
thì cũng phải tạo ra những AI
mà đối tượng thí nghiệm có thể thích.
Thế là các nhà nghiên cứu
tập hợp từ khắp nơi trên thế giới...
đã chia thành nhiều đội khác nhau...
để tạo ra những AI có thể làm
đối tượng yêu đương.
Ngoại hình ưa nhìn, tính cách đáng yêu,
quan hệ tính lý tưởng, và đặc biệt
là cá tính.
Rất nhiều nghiên cứu đã được tiến hành
để tạo ra những AI tốt nhất.
Và kết quả của nó chính là...
những cô gái mà cậu đã sống cùng.
Không thể nào...
Sao có thể...
Tôi đã vào vai bạn thân của cậu, Ijuuin Yoshio...
để đi theo và giám sát cậu
trong thế giới đó, nhưng mà...
Đúng như dự đoán...
các cuộc gặp gỡ của cậu với bọn họ
thật sự quá kỳ lạ.
Mình thích cậu.
Mình thích Asahi!
Cô thích em đấy.
Asahi!
Xin chào.
Nhờ bạn làm khảo sát ạ.
Đó là vì chúng chưa hiểu được
tình yêu thật sự là thế nào.
Tuy nhiên, nhờ sống cùng với cậu...
chúng dần dần thức tỉnh nhận thức về tình yêu
giống với con người.
Thí nghiệm đã diễn ra vô cùng thuận lợi...
cho đến buổi sáng mà các cậu
chuẩn bị ra biển.
Sau đó,
mọi truy cập vào thế giới đó
đã bị cắt.
Sau đó, cậu đã bị cưỡng ép trở về
thế giới thực.
Thế... giới thực...?
Phải.
Đây mới chính là thế giới thực.
Không đúng...
Không đúng!
Cái gì cơ?
Chị nói dối!
Đừng có lừa tôi!
Không phải nói dối.
- Nơi đó là hư cấu. Ở đây mới là-
- Im đi!
Tôi không muốn nghe điều đó!
Bản thân cũng hiểu mà đúng không?
Thừa nhận sự thật đi!
Không!
Asahi!
Bởi vì...
nếu vậy...
thì nơi đây đã không...
Tiền bối?! Chị làm gì ở đây vậy?!
Ây cha... bị tìm thấy rồi.
Cái gì mà "bị tìm thấy" chứ.
Chẳng phải chị không được đến đây sao?
Em có vẻ bận rộn phết nhỉ, Ubukata.
Thì tại hệ thống bị sập, truy cập bị cắt mà.
Cơ mà... bạn này...
chẳng phải là người tham gia
dự án Petrushka sao?
Đúng rồi đấy.
Trời ạ, không ổn đâu!
Thì chị muốn tìm hiểu nguyên nhân
theo cách của riêng mình mà.
Kể cả vậy...
Nói chung, trước khi giám đốc phát hiện...
Trước khi tôi phát hiện thì làm sao?
Sao cô lại ở đây?
Đã bảo cô ở nhà cho đến khi
có quyết định chính thức cơ mà.
Chao ôi, trông ông mệt mỏi chưa kìa.
Nhờ con ngốc nào đó tự tiến hành thí nghiệm
mà không thèm báo cáo một tiếng đấy!
Chao ôi... người đó đúng là ngốc thật ha.
Đủ lắm rồi! Cô bị sa thải!
Mau biến khỏi đây đi!
Giám đốc, dù gì thì làm như thế-
Im đi!
Ý kiến là tôi sa thải cô luôn đó!
Ôi trời...
Không nói nhiều. Đưa cô ta ra ngoài đi.
Thôi, biết sao được.
Đi nào.
Em đã bảo rồi mà.
Đằng nào
thì cũng là chuyện sớm muộn thôi.
Mà nè, tiền bối.
Sao chị lại dẫn theo cậu ấy?
Đã bảo rồi mà.
Ngay giữa thí nghiệm mà cậu ấy tham gia...
Bốn AI, bắt đầu từ Amelia...
đã bị cưỡng chế đăng xuất
khỏi không gian ấy.
Thế rồi cả đối tượng thí nghiệm
là cậu ấy cũng vậy.
Ngay sau đó thì là tình trạng này.
Lẽ nào...
Nguyên nhân của tình trạng hiện tại
có liên quan đến cậu ấy?
Trong một tổ hợp rất nhiều các ứng viên...
cậu ấy đã được chọn một cách ngẫu nhiên.
Chúng ta đã nghĩ vậy.
Nhưng nếu không phải vậy thì sao?
Ý chị là AI đã cố tình chọn cậu ấy?
Đó là giả thuyết của chị thôi.
Thế nào? Đáng để tò mò chứ?
Công nhận.
Khoan!
Không không không, không được.
Em không giúp chị thêm nữa nhé.
Em không giúp đâu nhé!
Xin lỗi, nhưng vẫn còn vài thứ
tôi muốn nói chuyện với cậu.
Đi với tôi được chứ?
Đây.
Chuyện mà tôi muốn nói...
liên quan đến một người mà cậu biết
rất rõ.
Cậu từng nghe về "Deep Learning" chưa?
Học cách tư duy như một con người
trong một thời gian dài.
Cho đến mấy năm trước,
đó là cách tạo ra một AI giống con người.
Tuy nhiên, có một cách hiệu quả hơn
để tạo ra nó.
Đó chính là...
sao chép chính bộ não của con người.
Tuy nhiên, để làm thế
thì cần xử lý nguồn dữ liệu khổng lồ.
Với công nghệ hiện tại, điều đó là không thể,
nên cho đến giờ, nó vẫn chỉ là lý thuyết.
Tuy nhiên, khoảng 3 năm trước...
có một nghiên cứu gia, lúc này đã qua đời...
ngay trước khi chết,
đã có một công bố động trời.
Ông ấy...
đã một mình phát triển được hệ thống
"Whole Brain Stimulation".
Bằng công nghệ "mind-uploading" đặc biệt...
nó đã tạo ra được một AI có ý thức.
AI đó đã liên tục tiến hóa...
và được sử dụng ở khắp nơi trên thế giới
với nhiều mục đích khác nhau.
Nói cách khác, hầu hết các AI
trên thế giới hiện giờ...
đều được phát triển dựa trên AI
của vị tiến sĩ đó.
Theo mùa này thì dưa rất ngon đấy.
Aoi và nhóm Amelia cũng vậy.
Tiến sĩ đã đặt tên cho AI mẹ mà mình tạo ra này
một cái tên.
Tên của cô ấy là Ai.
Tiếp theo đến tiệm bánh crepe nhé?
Được đấy.
Kashiwagi?
Himari.
Sao thế? Mau đi thôi.
À, ừ.
Himari?
Xin lỗi. Không có gì.
Thế giới này mới đúng là hiện thực.
Nói dối...
Nếu vậy thì...
Tiến sĩ từng có một cô con gái.
Với vị tiến sĩ đã qua đời đó,
cô con gái là sự hiện diện
mà ông ấy vô cùng yêu quý.
Bình thường, ông ấy chỉ mải mê nghiên cứu...
nhưng cùng sự giúp đỡ
của mọi người xung quanh...
cô bé đã được nuôi dạy khá tốt.
Tôi đã từng gặp rồi. Đó là một cô gái
rất đáng yêu.
Biến thái! Lập dị!
Lêu!
Nhưng, đến một thời điểm,
ông ấy đã rời khỏi viện nghiên cứu
mà mình trực thuộc...
để dồn tâm huyết
vào nghiên cứu của riêng mình.
Cùng chụp nhé.
Thôi mà.
Trời ạ. Nào, nhìn vào máy đi.
Ít lâu sau, một mình ông ấy đã hoàn thành
công nghệ Mind-Uploading...
làm nền tảng cho ý thức nhân tạo.
Để tạo ra AI sở hữu ý thức nhân tạo đó...
ông ấy đã sao chép dữ liệu não
của chính con gái mình và sử dụng nó.
Người con gái duy nhất, đã đột nhiên bị bệnh
và chỉ còn sống được ít lâu đó.
Vị tiến sĩ đó tên là Izawa Kotaro.
và tên của người con gái là...
(Cảm ơn) (Cùng đi ngắm hoa anh đào nhé)
Ai.
Cũng chính là bạn thuở nhỏ của cậu.
Kashiwagi Asahi.
Hãy cho tôi biết đi.
Lúc đó, đã có chuyện gì
xảy ra tại bãi biển?
Rốt cuộc Aoi đã làm gì?
Lẽ nào lúc đó, cậu...
Xin lỗi.
Thế nên mình mới ngán người thật.
Đây là...
Asahi, con có khách.
Ehe, đến rồi nè.
Kỳ tới, tập 9:
Mẹ rủ chơi trò em bé kìa.
Còn tiếp được đấy.