Mình thích cậu!
Cậu có biết truyền thuyết này không?
cặp đôi nào hình thành dưới gốc anh đào này...
sẽ được gắn kết với nhau
mãi mãi đấy.
Ưm...
À, xin lỗi!
Do đường đột quá, nên tôi không biết
phải nói gì.
À... ừm...
Anh đào... làm sao ấy nhỉ?
Cậu nói lại một lần được không?
Từ đầu... sao?
Mình nói là "thích" đấy!
Hể?!
Ưm... cậu bảo là "thích"...
- lẽ nào là thích thả rông-
- Đúng vậy!
Ồ, ra vậy.
Quả nhiên là... nó làm cậu thấy
kích thích sao?
Tất nhiên rồi.
Con gái mà làm chuyện thế này...
Mình cảm thấy hồi hộp lắm ý.
Nhưng cậu thấy thích sự hồi hộp đó?
Có lẽ vậy.
Mình cũng không ghét nó.
Ồ...
Vậy...
Ưm...
Cậu có thích không?
Hể?
À... nói sao nhỉ...
Tôi chưa từng nghĩ đến chuyện này...
nên chắc phải bình tâm trở lại
rồi mới biết được.
Thế à...
À không, tôi không phủ nhận đâu!
Mỗi người đều có sở thích và thói quen
khác nhau mà.
Sở thích? Thói quen?
Cậu thích không mặc đúng không?
Cái đó ý...
Cái đó?
Cậu nói gì vậy?
K-Không phải! Đây là...
Do căng thẳng nên mình quên mất...
mà không, không phải là mình vốn không mặc!
Mình có mặc, nhưng giờ không mặc!
Do bị mất...!
Trời ạ, mình đang nói cái gì thế này?
Nói chung là không phải đâu!
Cái mà... cậu làm mất...
có phải nó không nhỉ?
Xin lỗi, lúc nãy bị gió thổi bay mất.
Hồi sáng, lúc đụng vào nhau
thì tôi nhặt được...
Không!
Không phải đâu! Không phải đâu!
Là sao?
Mình thích!
Vẻ mặt nghiêm túc đó...
Thật sự thấy thích đến vậy sao?
Gâu!
Sợ chó lắm! Sợ chó lắm! Sợ chó lắm!
Ưm...
Gâu.
C-Cậu!
Xin lỗi, tớ không nghĩ cậu lại
sợ đến vậy.
Ưm... cậu là Ilya nhỉ?
Ừ.
Thế... có việc gì à?
À... ừ.
Chuyện là... ưm...
Hở?
Chuyện khó nói à?
Không... chỉ là...
Hở? Gì chứ?
Không nói thì tôi về đây.
Asahi,
tớ thích cậu!
Hể?
Tớ thích Asahi!
K-K-Khoan... "thích" á?
Là sao?
Khi nghĩ đến Asahi, ngực tớ như
thắt lại.
Đây là "thích" đúng không?
Không, tôi cũng có biết đâu...
Mà sao lại là tôi?
Cậu đã xả thân để cứu tớ.
Không, chẳng qua tôi bị dính vào thôi.
Kể cả vậy thì tớ vẫn thích cậu.
Cậu thấy... phiền sao...?
Không... tôi không có nói vậy...
Kashiwagi!
Cô... sao mà vội vàng vậy?
Xin em! Đi cùng với cô!
Hể?
Bên này!
Khoan! Từ từ đã, cô ơi!
Rốt cuộc là có chuyện gì vậy?
Xin lỗi. Cô không có thời gian
giải thích.
Chết rồi!
Cô xin lỗi một chút!
Ơ, khoan-
Ấy... dữ dội quá...
C-Cô ơi... rốt cuộc họ là ai?
Cơ mà đi rồi kìa...
Ủa? Xin lỗi nhé. Chắc là em bất ngờ
lắm nhỉ?
Không sao chứ?
Bảo là bất ngờ hay không thì...
thấy run lẩy bẩy thì đúng hơn.
Bọn họ là ai vậy?
Bọn họ thì... nói sao nhỉ...
Đúng rồi: Thuộc hạ!
Thuộc hạ?
Có người đang muốn tán tỉnh cô.
Người đó đang dùng thuộc hạ
để tìm cô.
Cô không thấy dễ chịu với người đó...
nên mới ngụy trang để trốn.
Xin lỗi nhé. Chắc phiền em lắm nhỉ.
À không, bảo là phiền thì...
Mấy việc đó, cô chỉ nên làm với
người mình thích...
Cô thích chứ.
Hả?
Cô thích em.
Khoan... đợi đã!
Chúng ta là giáo viên và học sinh...
Trước đó thì là một cô gái
và một chàng trai đấy.
Ừ thì... nhưng mà...
Nè.
Em ghét cô sao?
À không...
Em...
Em xin lỗi!
Ôi chà...
Gì vậy chứ... Gì vậy chứ... Gì vậy chứ...!
Tìm thấy rồi.
Asahi!
Cái giề?!
Này, cậu phái đón nhận chứ!
Thiệt tình!
Không quen! Không quen!
Này, đừng có bơ người ta!
Không, rõ ràng cậu là tai họa.
Ai là tai họa chứ?!
Người ta là người mẫu nổi tiếng đấy!
Hả? Người mẫu?
À mà lúc giới thiệu có nhắc đến thì phải.
Gì chứ, không biết à?
Nhìn kìa.
Hở?
Thế nào? Bất ngờ không?
Ồ...
Ra vậy. Bộ đồ đó là để chụp hình à?
Không phải.
Cái này là để bây giờ
tổ chức hôn lễ.
Hôn lễ?
Ra vậy. Chúc mừng.
Cảm ơn.
Hạnh phúc nhé.
Thôi, chào.
Đứng lại.
Gì vậy?
Trời ạ. Biết rồi còn hỏi.
Lẽ nào hôn lễ đó...
Đúng vậy.
Karin và Asahi.
Ôi ôi ôi ôi ôi...
Cho tôi biết lý do được không?
Còn phải hỏi sao?
Vì Karin thích cậu.
Nào, đi thôi.
Khoan, đi đâu cơ?
Còn phải hỏi sao?
Chỗ này.
Nhảy cóc hơi quá lố rồi đó!
Thế á?!
Hiểu rồi.
Nhưng mà trước đó, hãy trao nụ hôn thề
trước đã.
Hể? Cậu chắc chứ?
Làm gì có đứa con trai nào không vui
khi được một người mẫu nổi tiếng cầu hôn.
Mừng quá!
Asahi...
Nhắm mắt lại một chút được không?
Ưm.
Cuối cùng Karin cũng được kết duyên
với nửa còn lại rồi.
Nè, Asahi, chưa xong à?
Đừng chọc người ta nhiều quá mà.
Nè, Asahi.
Gì vậy trời... Từ sáng đến giờ
cứ loạn hết cả lên.
Chuyện này là sao?
Xin hãy ký tên ạ.
Xin hãy ký tên ủng hộ ạ.
Bạn gì ơi, có thể ký tên ủng hộ không?
Xin lỗi, tôi đang bận.
Khoan khoan khoan, chỉ cần ghi tên thôi
cũng được!
Đã bảo là tôi không-
Thật sự chỉ một chút thôi mà.
Phiền bạn.
Ghi tên vèo một cái
là xong ấy mà.
Đúng rồi, cứ thế. Ghi vèo một phát
từ đầu đến cuối luôn.
Hở?
Đây là giấy đăng ký kết hôn mà!
Chẹp... chỉ thiếu một chút nữa thôi là...
Cả cậu nữa à?!
Có chuyện quái gì vậy?
Mà tôi đã đủ tuổi để kết hôn đâu!
Tuổi tác chẳng ảnh hưởng đâu mà.
Có đấy!
Mấy người đang thông đồng
trêu đùa tôi đúng không?!
Không phải. Thật lòng mà.
Rõ ngớ ngẩn.
Tôi không vào hùa đâu nhé.
- Ơ này, đợi đã.
- Phát hiện có rác.
Hể?
Không phải chứ... Lẽ nào...?
Tiến hành thu gom... tiến hành thu gom...
Này!
Dừng lại! Tao đập bây giờ!
Thu thập được vật không cần thiết.
Ê, sao mày lại lấy được dễ vậy?!
Trả đây! Trả lại đây!
Thiệt tình...
Chuyện quái gì vậy chứ?
Bộ mới bước vào mùa sinh sản
toàn thế giới chắc?
Về nhà r-
Mừng cậu đã về.
Cú ngã ái tình.
Mừng cậu đã-
Mừng cậu đã về.
Mừng cậu đã về!
Em muốn ăn cơm trước...
đi tắm trước...
hay là muốn tui?
Này!
Sao lại đóng cửa?
Xin lỗi, tôi vào lộn nhà.
Không, đây đúng là nhà của cậu đấy.
Thế sao mấy người lại ở đây?
Ủa...
Lẽ nào em chưa nghe tin sao?
Có tin nhắn nè.
Từ ai?
Ông già của ông đó.
Đọc đi.
Nếu bức thư này đã tới nơi...
tức là mọi người đang ngồi với nhau nhỉ,
Asahi.
Ông già...
Tuy đường đột, nhưng những cô gái này...
toàn bộ là ứng viên làm vợ
của con.
Vợ?
Thế nào? Toàn là mỹ nhân phải không?
Thằng con dê cụ này.
Bị điên à?! Cơ mà-
Chắc con đang nghĩ
là có cả con trai đúng không?
Nè, ở thời đại này,
bố nghĩ chuyện với con trai hay con gái
không còn là rào cản nữa đâu.
Chuyện là thế đấy. Từ hôm nay,
hãy thử sống với nhau một thời gian xem.
Hả?!
Sau đó, con có thể chọn ai cũng được.
Không chọn ai cũng được.
Con là người quyết định.
Đợi đã! Sống chung á?!
Nhưng vẫn phải nói trước điều này:
Vẫn chưa được có con đâu nhé.
Thế nhé.
Này! Ông đang nói cái quái gì thế?!
Này này, tin nhắn
mà nghe cũng không rõ à?
Là vậy đấy. Từ hôm nay...
mong cậu chiếu cố!
Chắc cậu đói rồi nhỉ?
Mình sẽ làm bữa tối.
Cậu thích ăn gì?
Này, thể hiện trước như thế...
ăn gian quá!
T-Tớ có thể làm đồ tráng miệng.
Ilya cũng định chớp thời cơ kìa.
Tớ đâu có...
Mọi người cùng làm nhé.
Mà trên hết, cậu mệt rồi,
nên phải đi tắm đã nhỉ?
Để cô mát-xa cho em.
Cô, đừng cản trở mà.
Này...
Đâu có cản trở, nhỉ?
Cô cứ để cho em.
Này!
Hai người đừng có tranh thủ!
Karin cũng làm!
Nếu không chê thì mình cũng
có thể mát-xa!
Tớ nữa!
Tui trước cơ mà!
Những chuyện thế này
thì phải để người lớn.
Asahi cũng nghĩ vậy đúng không?
Để Karin làm cho!
Mình cũng có thể làm được đấy.
Tớ nữa!
Đủ rồi đấy!
Dọn ra? Là sao?
Sao là sao? Đó vốn là chuyện
bố tôi tự quyết định.
Tôi thậm chí còn không biết.
Kể cả vậy, bảo là đi ngay thì...
cô nghĩ hơi bị hách dịch đấy.
Đúng vậy! Đúng vậy!
Hơn nữa, nếu bị đuổi khỏi đây,
bọn tớ chẳng còn chỗ nào để đi.
Từ lúc đến Nhật Bản, các cậu đã ở đâu?
Đương nhiên là ở khách sạn rồi.
Thế thì quay lại khách sạn đi.
Mà ngay từ đầu,
nhà này đâu có đủ chỗ cho 5 người.
Số phòng thì có đủ đấy chứ.
Hả?
Tầng 2 có 6 phòng.
Tầng 2 có 3 phòng thôi m-
Hở?
Thế là thế nào?!
Thấy khó tin hả?
Kệ đi, có sao đâu.
Có sao đấy!
Đó.
Đủ chỗ cho mọi người sống chung mà.
V-Vấn đề không phải là đủ chỗ.
Vậy vấn đề chỗ nào?
Tôi là con trai đó.
Sống chung một nhà với nhiều con gái
như thế này...
Tớ là con trai mà.
Nói chung là nhiều vấn đề lắm.
Đều là ứng viên làm vợ mà.
Có sao đâu.
Lỡ xảy ra chuyện gì thì phải làm sao?
Ồ, sẽ có chuyện gì xảy ra à?
À không...
chẳng may thôi.
Karin thì có gì xảy ra cũng không phiền đâu.
Thế thì tui cũng vậy.
T-Tớ nữa!
Trường sẽ không chấp nhận đâu nhỉ?
À, thế thì em không phải lo đâu.
Bọn cô đã được cho phép rồi.
Hể?
Cái trường này bị làm sao vậy?
Không không không, kể cả vậy
cũng không được.
Tuyệt đối không được.
Sao cậu phải cứng nhắc đến vậy?
Lẽ nào... cậu ghét bọn mình sao?
K-Không, không phải.
Xin cậu! Đừng đuổi bọn tớ
đi khỏi đây.
Dù cậu có nói vậy...
Asahi...
Asahi.
Asahi!
Asahi...
Asahi.
Ồ, toàn bộ là tự làm đấy à?
Thường thôi.
Hầu hết là Aoi làm mà.
Tui cũng phụ xếp đĩa chứ bộ!
Cứ gọi là mọi người cùng làm đi.
Nào, ăn luôn kẻo nguội nhé.
Mời mọi người dùng cơm.
Thế nào?
Ừm, ngon lắm.
Tốt quá.
Đây. A!
A, quá đáng! Tui nữa! Tui nữa!
Này...
T-Tớ nữa.
Nào nào, Asahi.
Thôi đi nhé!
Được chưa?
Một chút nữa thôi.
Đây, mời cậu.
À, ừ, cảm ơn.
Ngồi cạnh cậu nhé.
Này!
Cảm ơn cậu.
Hể?
Vì đã không đuổi mọi người đi.
À... thì...
nếu các cậu không gây phiền phức thì...
Sao thế?
À không...
Để cậu đợi rồi.
Tớ đã làm bánh chuối.
Nào, "A"...
T-Tôi đi tắm trước đây!
Ồ, đi tắm à?
Ờ.
Gì vậy chứ...
Này!
Trùng hợp ghê. Vừa đúng lúc
Karin định đi tắm.
Phải làm sao đây chứ...
Làm cái gì vậy hả?! Muốn giết người à?!
Cậu cũng làm gì ở đây hả?
Ra ngoài mau!
Người vào sau là cậu đấy chứ.
Thiệt tình...
Ê... sao lại đứng lên?!
Cậu bảo tui ra ngoài chứ ai!
Nhưng lỡ tôi nhìn thấy thì sao?
T-Thật ra để cậu nhìn cũng
không sao...
Hả?
K-Không có gì hết! Nói chung là
tui không ra được.
Thiệt tình...
Làm gì thì tùy!
Đến đi tắm còn chẳng được yên thân.
Mình cả nghĩ rồi.
Cho dù là đám đó...
A...
Đủ lắm rồi đó!
Đã bảo đừng có gây phiền phức
cơ mà.
Cậu đâu cần tức giận đến vậy.
Amelia.
Xin lỗi...
Thôi bỏ đi.
Cậu sẽ tha thứ sao?
Thôi đủ rồi. Mọi người dọn ra ngoài đi.
Ôi trời...
Đã bảo rồi mà. Tụi Karin không còn chỗ nào
để đi hết.
Phải rồi nhỉ...
Hiểu rồi. Đành vậy.
C-Cậu đi đâu vậy?
Nếu bên đó không đi thì tôi đi.
Ơ khoan... đợi đã, đừng-
Nói là thế... chắc đi đâu đó vậy.
Không ngờ gần đây
lại có một nơi như thế này nhỉ.
Không ngờ cậu tìm được tôi
ở đây đấy.
Tự nhiên mình có linh cảm
Asahi sẽ ở đây.
Gì vậy chứ...
Mọi người đã luôn tò mò
cậu là người như thế nào.
Hở?
Một nửa định mệnh của tụi mình.
Cậu cũng không biết về tôi sao?
Chỉ cái tên thôi.
Những cái khác
thì bảo là khi gặp sẽ biết.
Gì vậy chứ...
Tùy tiện thật.
Nhưng mọi người đã rất háo hức đấy.
Tụi mình đã tưởng tượng xem chàng trai
đang đợi phía trước là người như thế nào...
và tin rằng người đó là một nửa định mệnh,
(Khi nào đói thì cậu ăn nhé)
có thể thay đổi tụi mình.
Thật sự là vô cùng háo hức
pha lẫn với một chút lo lắng.
Thế nên mình và mọi người
mới tỏ ra bối rối đến vậy.
Xin lỗi.
Xin cậu hãy về nhà đi.
Nếu thấy không tiện thì tụi mình sẽ đi.
Chẳng phải không còn chỗ về sao?
Đừng lo.
Chắc chắn sẽ có cách thôi.
Này...
Hiểu rồi.
Thôi được.
Hể?
Các cậu có thể ở lại.
Nhưng mà...
Sao có thể đuổi một đám con gái ra ngoài
vào giờ này được chứ.
Cậu chắc chứ?
Đổi lại...
không được gây những rắc rối
như hôm nay nữa.
Ưm...
Tụi mình sẽ cố gắng.
Vậy thì ổn rồi.
Xin lỗi.
Mình bị sao thế nhỉ...
Cậu ổn chứ?
Tôi cũng... xin lỗi.
Không phải đâu.
Hể?
Về thôi.
Về với mọi người.
Không quên gì chứ?
Chắc là không ạ.
Không có.
Vậy thì đi thôi.
Vâng...
Thiệt tình...
Không có chỗ để ở mà định đi đâu vậy?
Asahi?
Thôi, không phải đi nữa.
Hể? Nhưng...
Nhưng đừng có làm mấy chuyện
như vậy nữa.
Mừng cậu đã về.
Ừ.
Tôi đã về.
Và thế là...
cuộc sống chung sôi động của chúng tôi
đã bắt đầu.
Tèn ten.
Làm được rồi...
- Ưm...
- Tên tôi... nhỉ?
Đùa thôi, đùa thôi!
Không được, chỗ đó là...
Làm gì bây giờ...
Chẳng nhìn thấy gì cả.
Kỳ tới, tập 3:
Không được! Không phải chỗ đó,
theo cách như vậy!
Còn tiếp đấy.