Này, thế là thế nào?
Hệ thống bị lỗi thì phải.
Vừa rồi là...
Hôm nay, Ren, phát thanh viên AI
của chúng tôi sẽ tạm nghỉ.
Chào buổi sáng.
Ồ, chào buổi sáng.
Dậy sớm nhỉ.
Con cảm thấy ổn chứ?
Vâng.
Tưởng con đi ra ngoài mua đồ,
nhưng lúc về thì ướt sũng luôn.
À, ăn sáng không?
Dạ thôi. Ăn chuối được rồi.
Thế à.
Hiện tại vẫn chưa rõ nguyên nhân.
Mời cả nhà xơi cơm.
Liên quan đến sự cố mạng
xảy ra hôm qua...
Tuy phần lớn đã được phục hồi...
nhưng nó đã gây ảnh hưởng đến
nhiều lĩnh vực.
Nguyên nhân, theo như công ty Cavendish...
Đúng là kinh khủng thật.
Tự nhiên bao nhiêu thứ
không chịu hoạt động.
Nhưng thật may
là đã sớm trở lại bình thường.
Con no rồi.
Sao rồi?
Không được.
Dù có làm thế nào thì Musa V
cũng không chấp nhận truy cập.
Dường như nó đã hoàn toàn bị chiếm quyền.
Chết tiệt... không thể làm gì sao?
Nhưng mà... AI có thể làm thế sao?
Lẽ nào... nó đã bắt đầu quá trình
cá nhân hóa?
Sao có chuyện đó được!
Quả nhiên phải nhờ đến tiến sĩ Feynman thôi...
Im đi!
Đừng bao giờ nhắc đến cô ta nữa!
Nếu tình hình này cứ tiếp tục...
thì có lẽ ta phải kích hoạt
quy trình "dọn dẹp" đấy.
Sao có thể làm thế được.
Có biết nó đã tốn bao nhiêu không hả?
Xin lỗi, giám đốc.
Lần này là gì nữa?
Tín hiệu Cupid đã liên tục được gửi cho chúng ta
suốt từ hôm qua.
Đã bảo không liên quan rồi mà!
Nếu rảnh rỗi mà nghĩ đến cái đó...
thì hãy mau tìm cách giải quyết đi!
Bằng bất cứ giá nào!
Về thời tiết hôm nay...
Đúng là dễ nổi nóng quá mà.
Giám đốc xử lý khủng hoảng tệ lắm.
Tuy nhiên, dù đã lường trước...
nhưng cứ thế này thì nguy thật.
Đến giờ họ vẫn đang họp đấy.
Mà cứ thế thì chẳng thể
giải quyết được đâu.
Thế...
Vâng?
Tín hiệu Cupid từ vệ tinh...
em đã cho phân tích lượng tử
rồi chứ?
À...
em giải mã được rồi.
Dường như là tin nhắn của ai đó.
Nó nói gì?
À thì...
Này.
Mẹ đang rủ chơi trò em bé đó.
Asahi,
con có khách.
Tôi đến nè.
Chà, đây là phòng của con trai à.
Thật ra đây là lần đầu
tôi vào phòng của con trai đấy.
Tôi cứ tưởng phòng của con trai tới tuổi
phải thoang thoảng mùi của hạt dẻ chứ...
ra là không phải nhỉ.
Quả nhiên thời nay,
người ta không giấu ở mấy chỗ thế này nữa...
Chuyển sang kỷ công nghệ,
có nhiều thứ quan trọng đã mất đi-
Đùa thôi... Tôi đùa thôi mà...
Nè... Đùa thôi...
Thế... sao chị lại tự nhiên đến đây?
Có tự nhiên đâu. Tôi liên lạc nhiều lần rồi mà.
Hả?
Bơ tôi như vậy... Thật quá đáng...
(Yoshino Feynman - Lịch sử cuộc gọi)
Chẳng thấy cậu nhấc máy gì cả.
Do tôi thường hay tắt chuông thôi.
Thôi kệ đi.
Trời ạ... sao lại vứt lung tung thế này...
Chúng đắt lắm đó.
Thế...
chắc phải có việc gì đúng không?
À, sau vụ việc hôm qua, tôi cũng thấy lo.
Nhưng mà an tâm rồi.
Cậu có vẻ ổn hơn tôi nghĩ.
Gì vậy?
Chị là người biết quan tâm như vậy sao?
Cậu nghĩ tôi là gì vậy chứ...?
Mà thật ra... nói sao nhỉ...
tôi có một chuyện muốn nhờ cậu.
Chuyện muốn nhờ?
Ừm...
Cậu có thể trở lại thế giới đó
một lần nữa không?
Tình hình đang hơi nguy một chút.
Đừng có đùa.
Không, tôi không đùa đâu.
Chính chị bảo hãy nhìn vào hiện thực
còn gì.
Giờ chị gặp vấn đề thì lại bảo tôi vào?
Tùy tiện cũng vừa phải thôi chứ!
Đợi đã.
Nghe tôi nói hết đi.
Ổn hơn chị nghĩ?
Ai ổn cơ chứ...
Cứ ngỡ là không thể gặp lại...
Cuối cũng đã gặp được...
Ấy thế mà...
Một chuyện như thế...
Chúng ta không thể ở bên nhau được đâu,
Asahi.
Thế nên cậu đừng đến đây nữa.
Cậu đã nói chuyện với "Ai", AI mà tiến sĩ Izawa
tạo ra rồi nhỉ?
Amelia, Karin, Mongfa, Irina...
và cả Aoi, tất cả đều là AI
được phát triển và điều chỉnh...
dựa trên Ai đó.
Trong số đó, Aoi, người được tạo ra sớm nhất...
là phiên bản AI gần với "Ai" nhất,
kể cả trong số rất nhiều AI khác.
Và theo tôi đoán thì, Asahi...
sau khi sống chung với cậu...
Ý thức của Ai, ẩn sâu bên trong Aoi
đã thức tỉnh.
Aoi và Ai...
sự tồn tại song song của hai ý thức...
đã phát sinh một lỗi nào đó
và trở nên mất kiểm soát.
Mất kiểm soát?
Cậu biết về sự cố mạng tối qua
đúng không?
Thứ đã gây ra chuyện đó
chính là Aoi.
Ôi trời...
Ít nhất là tôi nghĩ như thế.
Vài năm trước, Cavendish,
một công ty lớn về AI...
đã phát triển được Muse V, một máy tính lượng tử
tân tiến sử dụng tinh thể thời gian.
Được trang bị toàn bộ dữ liệu của AI,
bao gồm cả của Aoi...
nó đã được phóng lên không gian
bằng vệ tinh nhân tạo.
Sau khi mất kiểm soát, AI đã chiếm quyền
hệ thống của Musa V,
làm nhiễu mạng trên toàn thế giới.
Kết quả của nó là sự hỗn loạn
ngày hôm qua.
Dù bây giờ trông có vẻ đã dịu xuống...
nhưng mạng trên toàn thế giới
vẫn đang vô cùng bất ổn định.
Sự việc tương tự có thể lại xảy ra
bất cứ lúc nào.
Hiện tại, Muse V đang từ chối
mọi quyền truy cập từ bên ngoài.
Tuy nhiên, có một người có thể truy cập được.
Đó chính là cậu đấy, Asahi.
Tôi ư?
"Muốn gặp"
Dường như đó là thông điệp phát đi
từ vệ tinh.
Chắc chắn đó là thông điệp hướng về cậu.
Tôi tin cậu có thể truy cập được.
Xin cậu đấy, Asahi!
Chuyện gì vậy?
Lovelin!
Thế nào? Kết nối được chưa?
Ừm... không biết nữa.
Gì vậy chứ... vô dụng quá đi.
Cái gì? Vậy tự làm thử xem.
Hai cậu, lúc này đừng cãi nhau mà.
Mọi... người?
Ơ... giọng nói này là...
Asahi?
Cú ngã ái tình.
Asahi!
Mọi người!
Trời ạ, tìm cậu mãi đó.
Ai vậy?
Hả?
Ô kìa, mới không gặp ít lâu...
mà em đã quên bọn cô rồi sao?
Ác quá.
À không... bộ dạng đó...
Mấy đứa, lập phương nhìn thô quá.
Hể?
Ôi trời... cái gì thế này?
Này, làm cho tử tế chứ!
Biết rồi!
Xem nào... thế này thì sao?
À... ừm... giờ thì đúng là mọi người rồi.
Sao nhỉ...
Trời ạ... hỏng hết cuộc hội ngộ đáng nhớ rồi.
N-Nhưng mà...
thật mừng vì có thể gặp lại lần nữa.
Đúng vậy.
Cứ tưởng là không thể gặp nữa... Ơ...
Tiến sĩ Feynman?
Thiệt tình.
Trong mắt mấy đứa chỉ có Asahi thôi.
Mọi người vẫn an toàn nhỉ?
Tốt quá rồi.
Vâng.
Hôm đó, ngay trước khi bị Aoi
cưỡng ép đăng xuất...
Amelia đã cảm thấy bất thường...
và đưa mọi người lánh đến một chỗ
không bị ảnh hưởng.
Người đã đưa mọi người đi là Karin đó.
Nhưng người nhận ra là tui đó.
Ra vẻ chưa kìa.
Cái giề?!
Này, Irina.
Hể?
Cậu vừa nghĩ hai đứa tớ giống nhau đúng không?
L-Làm gì có...
Irina!
Không phải đâu mà!
Mấy đứa, giờ đâu phải lúc nói chuyện đó.
Đúng rồi!
Asahi, hãy cản Aoi và cứu cậu ấy đi!
Cứu cậu ấy?
Chắc hẳn Aoi
không hề muốn làm chuyện này đâu.
Nhưng có lẽ...
cậu ấy cũng chẳng thể làm gì.
Aoi đã luôn cố kìm nén
những cảm xúc mãnh liệt một mình.
Em ấy đã lo lắng, đau đớn...
Thế rồi...
Aoi đúng là ngu ngốc mà.
Này!
Thì đúng vậy còn gì.
Cứ cố chịu đựng, ra vẻ không sao...
nhưng giờ phát điên thì còn ý nghĩa gì nữa.
Kể cả vậy...
Tại sao trước khi thành thế này...
cậu ấy không chịu chia sẻ chứ?
Bạn bè là để cho những lúc như thế mà.
Thế này...
khác nào
chỉ có tụi mình coi cậu ấy là bạn.
Là bạn... nhỉ?
Ấy vậy mà... tụi mình lại không hề nhận ra.
Kể cả lúc đó...
Lúc đó?
Aoi?
Trước khi Aoi mất kiểm soát...
có khả năng ý thức của Ai đã nảy mầm à?
Vậy...
nguyên nhân của sự mất kiểm soát
là gì nhỉ?
Thiệt tình, lại đùa rồi nhỉ.
Đúng rồi ha.
Ngay cả tụi Karin còn hiểu
thì làm sao con người không hiểu được.
- Không, khoan đã. Ý của mấy đứa là...
- Tóm lại là...
Aoi đang rất muốn gặp Asahi đấy.
Người có thể cứu được Aoi lúc này
chỉ có một mình Asahi thôi!
Hơn nữa... mình cũng...
Mình cũng muốn gặp lại Asahi!
Irina...
Phải rồi nhỉ.
Đột nhiên phải chia xa như thế...
đúng là đau lòng nhỉ.
Cô Mongfa...
Karin cũng muốn gặp.
Tui cũng thế! Tui cũng muốn gặp cậu,
Asahi!
Này, nguyên nhân Aoi mất kiểm soát là gì vậy?
Tiền bối!
À, xin lỗi, giờ chị đang bận.
- Để lát nữa-
- Nguy to rồi!
Theo kết quả cuộc họp vừa xong...
họ sẽ dùng cái chương trình đó đấy.
Cái gì?!
Lovelin?
Lại xảy ra mất kiểm soát rồi.
Có lẽ sắp tới sẽ không thể liên lạc
nữa đâu.
Xin em đấy, Asahi!
Hãy quay lại đây lần nữa đi!
Xin cậu, Asahi!
Asahi!
Chết tiệt!
Chắc sẽ... phục hồi được chứ?
Tôi không biết.
Có khi thiệt hại sẽ còn lớn hơn trước.
Ôi trời...
Asahi, đi với tôi.
Chúng ta phải đi gặp Aoi.
Cứ đà này, Aoi và đám Amelia
sẽ biến mất cả đấy.
Muse V được trang bị một cái backdoor
cho trường hợp khẩn cấp.
Từ đó, họ có thể gửi chương trình xóa bỏ vào.
Dường như họ vừa mới quyết định.
Chương trình xóa bỏ?
Là chương trình
xóa bỏ toàn bộ dữ liệu trên cỗ máy tính.
Tất nhiên, cả dữ liệu của nhóm Aoi.
Thế rồi cả cái vệ tinh bị chiếm quyền kiểm soát...
sẽ cháy thành tro bụi trong khí quyển.
Đó là cách để xóa bằng chứng.
Ôi trời...
Thời nay, mạng Internet là huyết mạch của cuộc sống.
Nếu như tình trạng này tiếp tục...
con người sẽ không thể sinh hoạt bình thường.
Đối với công ty, đây cũng là quyết định
đau đớn, nhưng không còn cách nào khác.
Làm ơn đấy, Asahi.
Hãy đi với tôi!
Asahi!
Hiểu rồi.
Xin lỗi vì đường đột đến làm phiền cậu.
Tôi sẽ đi.
Còn quá sớm để đứng yên chịu trận.
Dù chỉ còn một chút hy vọng...
tôi cũng phải chống cự.
Cậu chắc chứ?
Cứ đà này, Aoi và đám Amelia
sẽ biến mất cả đấy.
Phải rồi nhỉ.
Đột nhiên phải chia xa như thế...
đúng là đau lòng nhỉ.
Nè, ghé qua chỗ này một chút
được không?
Cảm ơn quý khách.
Ra vậy.
Hôm nay là...
Ừ.
Của mẹ tớ.
Nè.
Hửm?
Ai, cậu không thấy buồn sao?
Về... chuyện của mẹ cậu?
Lúc tớ có nhận thức thì mẹ đã
không còn rồi.
Thế à.
Vậy...
Hửm?
Thôi, không có gì.
Gì vậy chứ? Tớ tò mò đấy.
Nói đi!
Nói đi! Nói đi!
- Cái đồ...
- Được rồi! Để tớ nói!
Ưm... nếu có thể gặp lại người đã mất...
thì cậu... có muốn gặp không?
Đó, thấy chưa. Nên tớ mới không nói.
Nếu bảo là không muốn thì
không đúng.
Nhưng nếu lỡ gặp một lần
thì sẽ lại muốn gặp tiếp mất.
Nhưng mà...
nếu có thể gặp được
thì tớ muốn nói một điều này.
"Cảm ơn vì đã sinh con ra."
Nè, Asahi đừng làm khuôn mặt đó!
Nào, ăn bánh thôi.
Nhé.
Nếu...
có thể gặp được...
Đợi đã.
Em cũng đi.
Tại sao...
Vì không thể đứng yên chịu trận.
Mặt tươi lên rồi đấy.
Nào, mau lên đi.
Á!!!
Hệ thống vận hành tự động điện tử
ngừng hoạt động hết rồi.
Ủa...
Chỗ đó thì chúng ta không được vào nữa đâu.
Vậy ta đang đi đâu?
Nơi duy nhất gần đây...
có cỗ máy dùng được đủ Flops
để vận hành thiết bị.
Flops?
Ý là khả năng tính toán đấy.
Tôi tăng tốc đây.
Bám chắc vào.
Hể?
Sắp đến rồi.
Chỗ này là...
Biệt thự của tiến sĩ Izawa.
Nói đúng hơn là cơ sở nghiên cứu.
Cậu cũng từng đến rồi, đúng không?
Sau khi tiến sĩ qua đời
thì tôi đang tạm thời quản lý.
Nói là thế...
nhưng cả năm tôi chỉ đến cỡ một lần thôi.
(Bố)
Bên này.
Lần đầu cậu vào trong này hả?
Ngay cả Ai, nếu vào cũng bị mắng ấy chứ.
Sau cái chết của cô con gái...
Tiến sĩ đã bán căn nhà
mà ông ấy đang sống.
Ông ấy cũng nghỉ việc ở viện
và tự giam mình ở đây.
Thế rồi ông ấy đã mở ra
một cánh cổng mới cho công nghệ AI.
Theo tình hình hiện tại...
thì có lẽ đây là nơi duy nhất
còn truy cập được.
Ừm. Vẫn hoạt động tốt.
Chị Feynman...
"Yoshino" là được rồi.
Chị Yoshino đã biết về em và Ai
từ trước rồi ạ?
Không.
Sau khi xảy ra vấn đề và điều tra nguyên nhân
thì tôi mới biết.
Em hỏi thêm một câu được không?
Gì vậy?
Sao chị lại thực hiện thí nghiệm này?
Ông giám đốc đã cản chị, đúng không?
Điều mà em muốn thử?
Đúng rồi.
Chắc phải có chứ?
Xem nào...
Vậy thì...
em muốn thử được yêu.
Yêu?
Vâng.
Tình yêu là một phản ứng sinh hóa
xảy ra trong não bộ.
Tuy nhiên, trong sách và ghi chép...
rất nhiều người đã nói rằng...
khi yêu, cả thế giới sẽ thay đổi.
Thế nên...
Một lần thôi cũng được...
Em muốn thử được yêu.
Ưm... quả nhiên là kỳ lạ quá ạ?
Không.
Ồ, ra vậy.
Nguyên nhân mất kiểm soát là...
Chị Yoshino?
Không có gì.
Chỉ hơi chột dạ một tí thôi.
Rồi.
Chuẩn bị đã xong.
Tôi sẽ hỏi cậu một lần nữa.
Cậu không đi vì muốn quay lưng với
hiện thực đâu nhỉ?
Tình hình trong đó hiện vẫn chưa rõ.
Aoi có thể sẽ tìm cách nhốt cậu trong đó đấy.
Và nếu chương trình đó được chạy...
có thể cơ thể cậu cũng sẽ gặp nguy hiểm.
Vậy cậu...
Em sẽ đi.
Vậy thì...
Khoan.
Nếu vào trong đó, liệu em có lại quên
những chuyện từ trước đến giờ không?
Hồi đó là do được cài đặt
để chạy trên thần kinh MCH.
Hở?
Lần này thì không cần phải lo.
Nào.
Nhớ nhé.
Hãy hết sức cẩn thận.
Và...
Xin giao phó Aoi và mọi người
cho cậu.
Vâng.
Dive... Start.
Bước thứ nhất đã hoàn thành rồi nhỉ.
Lovelin? Sao mày lại ở đây?
Là tôi. Là tôi đây!
Ta-đa!
Là tôi đây!
Kỳ tới, tập 10:
Quả nhiên hàng tươi vẫn căng quá.
Còn tiếp được đấy.