Papa...
Con không phải Ilyna Ilyukhina,
mà là Ilya Ilyukhin
Không phải con gái,
mà hãy sống như một đứa con trai.
Đó là số mệnh của con.
Hiểu chưa, Ilya?
Con hiểu, Papa.
Con hiểu mà. Nhưng mà con...
Cậu đang ở trong này à?
Xin lỗi, xin lỗi
Không!!!
(Lão phố phiến quán)
Giải nhất là một cặp vé du lịch
suối nước nóng kìa.
Hay đấy.
Cùng Asahi đi du lịch suối nước nóng...
Giải nhất thì chẳng dám mơ đâu.
Có ba lượt.
Vừa đủ mỗi người quay một lượt.
Ilya, cậu quay trước đi.
À, ừ.
Vậy tớ quay đây.
(Giải nhất)
Cơ mà... các cậu làm kiểu gì
mà thắng được tận 3 giải nhất thế?
Bọn tớ cũng bất ngờ lắm.
Chắc bị lỗi gì chăng?
Nhưng được đi suối nước nóng miễn phí
là hên rồi.
Đối với Karin thì...
Được đi riêng với Asahi
vẫn tốt hơn!
Hình như nhà trọ ở bên này.
Trời ạ!
Chỗ này à?
Hình như đúng là chỗ này rồi.
Trông cậu vui nhỉ?
Giống hệt trong bộ truyện "dịch vụ bí mật của
bà chủ quán trọ" của tác giả Kido Ren!
Là cái gì vậy?
Ờ... chính ra mấy chỗ này
thì bên trong mới có kiểu cận đại nhỉ...
Đúng rồi.
Chủ quán trọ trẻ tuổi xinh đẹp
đang cố gắng hết mình để quản lý.
Chào mừng các bạn đến với bổn quán.
Tôi là chủ của quán trọ này.
Có vấn đề gì sao ạ?
À... không...
Quả nhiên là có không khí
của một nhà trọ trang nhã nhỉ...
Mọi người đều nói vậy đấy ạ.
Đúng là người lớn. Trông tuyệt ghê.
À... chúng tôi đều thắng quay xổ số.
Vâng, vâng, tôi biết.
Các bạn muốn chia phòng thế nào?
Mọi người cùng một phòng!
Nam nữ tách biệt ạ.
Tôi và cậu ấy sẽ ở riêng một phòng!
Hể?
Hể?!
Ấy không... tớ...
Rõ ạ.
Vậy để tôi dẫn các bạn vào phòng.
- Ăn gian! Ăn gian!
- Đợi đã! Tớ...
Các bạn cứ thong thả.
Phòng ốc ổn đấy chứ.
Ưm, đúng là tớ nên...
Sao thế?
Hay cậu muốn chung phòng với con gái?
Hể? Không phải!
Chỉ là tớ... ưm...
ngáy to lắm.
Với cả... khi ngủ tớ cũng hay nghiến răng.
- Thế nên...
- Không sao, không sao.
Tôi không để ý chuyện đó đâu.
Asahi!
Cùng chơi đi!
Chơi? Chơi cái gì cơ?
Đã đi suối nước nóng...
thì tất nhiên phải chơi cái này.
Bắt đầu nè.
Hây!
Bóng bàn cũng vui ra phết nhỉ.
Hở? Sao thế?
Không có gì...
Monchan, ổn không đấy?
Có phải nên giải lao rồi không?
Tại sao?
Thì bởi...
cô đâu còn trẻ như tụi Karin.
Ồ, cảm ơn đã quan tâm.
Nhưng mà cô vẫn khỏe lắm nhé!
Chuối!
Không phải chứ?!
Không!
Ấy chết, cô lỡ tay.
C-Cô...
Á, Asahi?! Cậu không sao chứ?
Có thêm... một quả trứng...
Trứng mừng tuổi...
Mời cả nhà xơi cơm.
No quá đi mất.
Nè nè.
Hở?
(Sushi khỏa thân)
Không có "mâm nữ thể" à?
Làm gì có!
Hể?!
Trong bộ "dịch vụ bí mật của bà chủ quán trọ"
viết là...
Mâm nữ thể
là điểm độc đáo của nhà trọ mà!
Tuy không có mâm nữ thể...
nhưng có mâm Tengu đấy ạ.
Mâm Tengu?
Suối nước nóng có Tengu á?
Vâng, vâng.
Đó là một truyền thuyết ở đây
từ rất lâu.
Tengu là gì cơ?
Biết mâm nữ thể
mà không biết Tengu à?!
Đó là một sinh vật huyền thoại
được tương truyền từ Nhật Bản ngày xưa.
Là một nhà sư lên núi tu luyện
và thay đổi hình dạng.
Nhìn kìa.
Trong bức tranh đó cũng có đấy.
Ra vậy.
Thảo nào mà trong khắp nhà trọ
đều có cái mặt nạ đó.
Nhưng chỉ là truyền thuyết thôi,
phải không?
Về chuyện đó, tổ tiên nhiều đời trước
của chúng tôi...
đã nhìn thấy Tengu sao?
Ngài Tengu đã xuất hiện ở suối nước nóng...
và nói rằng: "Hãy bảo vệ thánh địa của ta".
Ồ...
Tuy nhiên, đến thời nay, chẳng còn ai
tin chuyện đó nữa.
Việc Tengu xuất hiện cũng bị lãng quên.
Cũng như cái nhà trọ này,
như các bạn đã thấy.
Tengu à... muốn thấy ghê.
Rõ ngớ ngẩn.
Làm sao có thứ đó được chứ.
Rồi, giờ đã căng da bụng.
Tiếp theo là đi tắm.
Hể?
L-Làm sao đây?
Mình theo đà mà đến đây luôn rồi...
nhưng cứ thế này thì bị lộ mất!
Papa, con phải làm sao đây?
Làm gì mà bồn chồn thế?
Cậu đừng có vỗ mông tớ nữa
có được không?
Xin lỗi, xin lỗi.
Chả hiểu sao cứ nhìn mông cậu
là tôi lại ngứa tay.
Và cậu làm ơn che cái đó đi.
Tại sao? Cùng là con trai thì
có gì mà ngại?
Nhưng...
Thế nhé. Tôi vào trước đây.
Dù sao đi nữa, phải tìm cách
che giấu.
Có cách nào... có cách nào không nhỉ...?
Cú ngã ái tình.
Aoi cởi đồ ra mới thấy là
to dữ nha.
Mình đâu có...
V-Với cả...
Độ nhạy cảm quan trọng hơn kích cỡ nhé!
Gì mà gằn giọng thế?
Chọc.
Nhóm Asahi chắc cũng đang tắm nhỉ.
Này, Ilya, làm gì mà lâu thế?
T-Tớ vào đây.
Xin lỗi. Để cậu đợi rồi.
Ờ, cuối cùng cậu cũng-
Ưm...
Sao thế?
I-Ilya... cái đó... của cậu...
À, xin lỗi. Cái khăn quấn không vừa.
T-Thế à...
Tớ ngồi xuống đó một chút nhé.
Ưm... có gì à?
À, không... không có gì ạ.
Bạn Ilya khủng thật đấy.
Hả?
Phải nói là... vĩ đại... hay đại loại thế.
Nghe mà ngượng quá.
Nhưng mà... sao phải che khăn cho đến
tận ngực... vậy ạ?
Là vì...
Thật ra, lông của tớ hơi nhiều.
À... ra vậy.
Ừ, ai cũng có cái ngại riêng mà.
Ưm...
Sao từ nãy đến giờ cậu lại dùng
kính ngữ?
Dạ?
À... không... có gì đâu.
Nóng phết nhỉ.
Ưm...
Cậu cứ nhìn như thế thì xấu hổ lắm.
X-Xin lỗi!
Không sao.
Chưa bị lộ đâu nhỉ?
Đúng rồi, Ilya! Kỳ lưng cho nhau đi!
Hể? À, không, tớ...
Đừng ngại!
Đây gọi là "làm thân khỏa thân".
Một cách gia tăng tình bạn của người Nhật...
Không bé đâu...
Thỉnh thoảng thế này
cũng thích chứ?
Ừ...
Sao thế?
Không.
Lúc nãy cậu bảo có nhiều lông,
nhưng không thấy giống vậy chút nào.
Á... lẽ nào... cậu ấy nghi ngờ?
Thật ra da cậu trơn láng luôn ấy chứ.
Phải tỏ ra đàn ông hơn mới được!
Được! Lần này để tao kỳ lưng
cho Asahi nhé!
Hả? "Tao"?
Nào, mau quay lưng ra đây, thằng khốn!
Ilya, sao tự nhiên...
Đừng có lằng nhằng, ngoan ngoãn
làm theo lời tao đi, thằng cùi!
À, ừ.
Lưng của Asahi...
rộng quá.
Ilya?
Vậy... tớ kỳ đây.
Thế nào?
Có hơi mạnh quá không?
À không, cậu cứ kỳ mạnh hơn
cũng được.
T-Thế à.
Vậy...
Phải khiến cậu ấy nghĩ mình đàn ông hơn nữa...
Nhưng bằng cách nào đây?
Nè, Ilya.
Nãy giờ "cái đó" cứ chọc vào lưng tớ.
Xin lỗi! Tớ là con trai gái mà!
Hả?
Mình nói nhảm mất rồi!
Làm sao đây?!
K-Kỳ lưng như vậy là đủ rồi!
Làm trò khác để gia tăng
tình hữu nghị giữa đàn ông hơn đi!
Nước nóng thích quá.
Công nhận.
Cô đừng uống nhiều quá nhé.
Vâng~ Cô biết rồi~
Nè.
Nãy giờ cậu cứ làm gì vậy?
Suỵt!
Trật tự.
Nghe thấy gì à?
Có nghe thấy gì đâu.
Quả nhiên là không được à...
Này, hai đứa, không được làm thế.
Nóng quá...
Muốn ra quá.
Nhưng mà...
Thế nào? Bỏ cuộc rồi à?
A-Asahi thì sao?
Với đàn ông
thì thế này đã là gì đâu.
Quả nhiên cậu ấy đang nghi ngờ!
Nếu bây giờ mà mình ra ngoài thì...
Tớ chịu rồi.
Chỉ có thế mà đã xin bỏ cuộc...
Quả nhiên cậu... là con gái đúng không?!
Sẽ thành như thế mất!
Muốn ra quá...
Nhưng mà...
Nếu ra thì sẽ bị lộ là con gái.
Chết dở, bắt đầu chóng mặt rồi.
Thế nào, Ilya? Sắp đến giới hạn ch-
(Hảo hán)
I-Ilya...
Quả nhiên là bị lộ sao?
Đàn ông...
Tôi đã nhìn thấy sự đàn ông của cậu.
Cậu đúng là hảo hán của hảo hán, Ilya!
Nóng quá! Nước! Bể nước!
Khủng! Khủng quá, Ilya!
Tỏa ra khí thế
khiến bể xông hơi đã nóng càng nóng hơn.
Mình thua rồi.
Không còn gì chối cãi!
Tuy không rõ lý do,
nhưng có vẻ cậu ấy đã hết nghi ngờ.
Đúng rồi... đi hít khí trời một chút...
Thoải mái quá.
Ôi trời...
Ilya vẫn còn bên trong à?
Đúng là hảo hán của hảo hán.
Tiện đây rồi, chắc ra tắm bể lộ thiên
một tí.
L-Làm sao đây?
Đang tiến về phía này...
Trời ạ, hai đứa thôi đi.
Có sao đâu. Một chút thôi.
Đúng vậy.
Chỉ nhìn một chút thôi.
Hây!
Thế nào?
Nhìn thấy không?
Hãy... Hãy bảo vệ thánh địa của ta...
Hãy... Hãy bảo vệ thánh địa của ta!
Tengu kìa!!!
Tengu kìa, Ilya!
Ilya! Ilya!
Ilya, cậu ở đâu?!
Ilya!
Tengu! Là Tengu đó! Tengu đã xuất hiện!
Cơ mà khủng lắm! To khủng khiếp!
Hể... vậy là Tengu có thật à-
Này, Ilya!
Papa...?
Cậu tỉnh rồi à?
Ủa... đây là...
Không sao chứ?
Đầu còn đau không?
Đầu?
Tớ...
Xin lỗi!
Asahi?
Tôi hoàn toàn không nhận ra
cậu là con gái...
nên đã làm những điều... thật sự không tốt.
Nên tôi xin lỗi!
Ấy không, đừng xin lỗi.
Tớ không để bụng đâu.
Nhưng...
Hơn nữa, ngay từ đầu...
đó là lỗi của tớ vì đã giả làm
con trai.
Cậu tha thứ cho tôi sao?
Tha thứ gì chứ? Ngay từ đầu tớ đâu
có giận.
Tớ còn tưởng là cậu sẽ cậu sẽ
giận tớ ấy chứ.
Sao tôi lại phải giận?
Bởi vì... tớ đã luôn lừa cậu.
Cậu còn bảo là hãy cùng kết thân
như hai người đàn ông...
Chắc là có lý do phải không?
Là lời của cha tớ.
Bố cậu?
Ừ.
Cha luôn muốn một đứa con trai.
Nên từ khi sinh ra,
cha đã luôn bảo tớ hãy sống như con trai.
Mẹ bảo là tớ không cần bị trói buộc
bởi những lời đó...
Nhưng mà tớ...
Cậu muốn thế nào?
Hể?
Muốn sống như con trai? Hay là
như con gái?
Ilya muốn như thế nào?
Tớ...
muốn là chính mình.
Tớ muốn được sống như con gái.
Được sống như Amelia, như Karin,
như mọi người...
Được sống như một người con gái
trong căn nhà đó.
Vậy à.
Thế thì cứ làm con gái đi.
Ilya hãy cứ là Ilya.
Đúng không?
Asahi...
Chắc chắn bố cậu sẽ hiểu thôi.
Nhưng hơi tiếc, rằng tôi sẽ là
đứa con trai duy nhất trong nhà.
Đùa thôi.
À... ừ.
Thôi, ngủ đi.
Tôi cũng ngủ đây.
Ưm, Asahi.
Cảm ơn cậu.
Ừ.
Thật mà!
Sao vậy?
Hôm qua, nó đã xuất hiện!
Xuất hiện gì cơ?
Còn phải hỏi sao? Là Tengu đó!
Và còn là nữ!
Lại còn khỏa thân trong bể lộ thiên
của con trai đó!
Chắc chắn đó là một Tengu biến thái
thích khoe hàng!
Gì chứ? Nói thật đấy nhé!
Hôm nay, chúng tôi đã đến
địa điểm mới nổi lên gần đây.
Mạng xã hội đang phát sốt lên rằng
nhà trọ này đã xuất hiện Tengu.
Chúng ta cùng trò chuyện với
bà chủ nhà trọ nhé.
Thật ra, nhà trọ này đã suýt bị dỡ bỏ
do vấn đề kinh tế...
Rapu, tắt hộ TV nhé.
OK.
Đã bảo là Tengu đã xuất hiện thật mà.
Không sao. Cô tin em mà.
Đúng là có thật mà!
Ừ, ừ.
Ủa, Ilya đâu?
Xin lỗi!
Tớ ra trễ.
Ilya...?
Cậu...
Bộ đồ này...
Ưm...
Tớ... Mình... xin được giới thiệu lại...
Mình là Ilyna Ilyukhina.
Từ hôm nay, mong mọi người giúp đỡ.
Oa... ngon quá...
Lại uống rồi.
Ưm... kéo ra đi...
Asahi, đỡ hộ đi...
Tự làm đi ạ!
Kỳ tới, tập 5:
Người phụ nữ tuyệt vời khiến ta run lẩy bẩy.
Còn tiếp được đấy.