Hiện tại, các sự cố do AI gây ra
đã lan đến...
Chết tiệt.
Quả nhiên là không đăng nhập lại được.
Em đấy nhé. Không thể
bình thường hơn được sao?
À, tại bình thường em toàn để
chế độ tự lái.
Chẳng phải đã nói
em sẽ không giúp chị nữa sao?
Dù sao cũng đã lên thuyền rồi.
Ồ, phòng nghiên cứu ở bên đó sao?
Em xin phép!
Bên ngoài đang kinh khủng lắm đó.
Đến được đây cũng không dễ chút nào.
Ghê thật. Không hổ danh
là cơ sở nghiên cứu của tiến sĩ Izawa.
Em vào giúp chị luôn được không?
À, vâng!
Do chương trình xóa bỏ đã được gửi vào
nên không thể can thiệp từ bên này.
Dữ liệu bên trong cũng đang bị
nuốt chửng.
Cứ đà này thì...
Mongfa...
Chết tiệt!
Tiền bối...
Ubukata.
Vâng?
Ta vẫn có thể làm một chuyện.
Giúp chị một tay!
Rõ ạ!
Nhờ cậu đấy,
Asahi!
Ôi trời...
Cô ơi...
Làm cái gì vậy chứ.
Hơi mạnh một chút mà đã ra vẻ,
đúng là ngốc.
Này, Karin!
Mà Monchan lúc nào cũng vậy.
Làm việc tùy tiện, ra vẻ người lớn,
ra vẻ cô giáo...
Cái gì mà "cô sẽ bảo vệ" chứ.
Cái gì mà "Cô mạnh lắm nên không sao" chứ.
Cái gì mà...
Asahi...
Không còn thời gian đâu.
Đi thôi.
Hể?
Ơ này...
Tại sao...
Monchan vừa mới biến mất đấy!
Ấy vậy mà... sao cậu có thể...
Để thay đổi tình hình
thì chỉ có thể tiến tiếp thôi.
Mongfa đã nói như thế.
Đừng dừng lại.
Hãy tiếp tục tiến lên.
Chắc chắn em làm được mà.
Phải rồi nhỉ.
Ta đi thôi.
Vì cả cô Mongfa nữa.
Lần này là trường học à...
Yên tĩnh thật đấy.
Hơi rợn người một chút.
Chẳng biết sẽ có gì xuất hiện tiếp đâu.
Cẩn trọng tiến lên thôi.
Cái đồ...
Asahi!
Không sao chứ?
Sao thế?!
Máu?
Cậu có đau không?
Không sao đâu. Bị nhẹ thôi mà.
Không được.
Vết thương ở thế giới này
sẽ gửi phản hồi đến cơ thể thật của Asahi đấy.
Hơn nữa, với bọn mình thì dù bị thương-
Nhưng các cậu vẫn cảm thấy đau, đúng không?
Ừ thì...
Thế thì cũng giống nhau thôi.
Hơn nữa, tôi không muốn
để mọi người bị thương thêm nữa.
Asahi...
Nhưng vì thế mà cậu liều lĩnh
thì có ý nghĩa gì.
Đúng là ngốc thật mà.
Xong. Tạm thời ổn rồi.
Cảm ơn.
Amelia, có đường chưa?
Đang quét lại.
Đợi thêm một chút.
Thế à.
Nè.
Hửm?
Trường học ngoài đời như thế nào vậy?
À, mình cũng muốn biết.
Cái thế giới mà bọn mình không biết
và không thể cảm nhận đó...
chắc hẳn là tuyệt vời lắm nhỉ?
Thật ra tôi đã nhiều tháng nay
không đến trường.
Tôi chẳng có hứng làm gì cả...
cũng chẳng đủ dũng khí
kết thân với ai.
Tôi đã ở mãi một nơi...
kể từ ngày đó.
Thế mà ở đây tôi vẫn cố ra vẻ.
Đúng là kém ngầu thật.
Nhưng thật sự, tôi đã cảm thấy rất vui...
trong khoảng thời gian sống chung với mọi người,
khoảng thời gian ở đây.
Nên...
Nên nhất định tôi sẽ cứu nó.
Cùng với mọi người.
Phải rồi nhỉ.
Nhất định.
Rồi, đã phân tích xong.
Hành lang tiếp theo gần đến không ngờ đấy.
Đúng là theo đường chim bay
thì gần thật...
Thang máy không hoạt động mà.
Biết làm sao được.
Chắc chắn là sắp đến rồi.
Cố gắng lên.
A... đó, ngay bên kia rồi.
Ủa...
Ngõ cụt?
Nhưng rõ ràng là ở đây...
Mọi người nhìn kìa.
Cầu thang...
Ôi trời... phải làm sao đây?
Gì vậy?
Bọn chúng... lẽ nào...
Cậu biết hả?
Tôi đã được bọn chúng dẫn đường
lúc mới vào thế giới này.
Lẽ nào...
Aoi đang gọi Asahi?
Aoi á?
Asahi!
Nơi đây là...
Chỗ này cũng không an toàn đâu.
Cánh cửa tiếp theo là ở bên ngoài.
Được.
Ở tít bên đó à...
Làm sao đây?
Đằng nào thì cũng phải đi thôi.
Nhưng địch đông như vậy,
phải làm thế nào?
Phải rồi nhỉ.
Ai đó phải trở thành mồi nhử chăng?
Không thể nào. Ai sẽ-
Lẽ nào...
Dù sao tớ cũng là người mẫu.
Thu hút sự chú ý là sở trưởng mà.
Cậu đang nói linh tinh gì vậy?!
Sao có thể để Karin một mình...
Asahi nói đúng.
Không thể để một mình Karin được.
Irina...
Karin...
Không thể làm vậy được.
Đúng đấy! Hãy cùng nghĩ cách-
Thôi nào, không còn thời gian
do dự đâu.
Monchan cũng nói rồi còn gì.
Phải tiến về phía trước.
Nhưng...
Nhưng nếu vậy thì tui cũng...
Amelia đang có nhiệm vụ quan trọng
là dẫn đường mà.
Đừng lo.
Bọn mình không định để bị hạ đâu.
Đúng rồi.
Để các cậu đi trước chút thôi.
Sau khi hạ hết bọn chúng
thì sẽ đuổi theo Asahi liền.
Dù cậu không muốn
thì tớ cũng sẽ bám dính lấy cậu đó.
Nhưng...
Đừng cãi nữa!
Đi nào.
Rồi, thế nhé.
Bọn mình đi một chút.
Irina! Karin!
Quét sạch chúng nào!
Ừ!
Đi nào.
Nhưng hai người họ...
Asahi!
Xin cậu...
Bọn tôi sẽ đợi đấy!
Hứa đấy nhé!
Cậu chắc chứ?
Ừ.
Asahi đã nói là...
không muốn tụi mình bị thương thêm nữa.
Sau khi nghe câu đó, mình đã hạ quyết tâm.
Gì chứ. Vậy là giống tớ rồi.
Chậc, lại đông khách chưa kìa.
Vậy thì chúng ta tiễn khách thôi.
Nè.
Không cần làm cột mốc hay gì sao?
Tui đã để lại dấu hiệu rồi,
nên đừng lo.
Thế à.
Này, quả nhiên là...
Lên đi.
Này...
Hồi trước tui nói rồi nhỉ.
Tui đã luôn tự ghét bản thân.
Rất dễ trở nên gắt gỏng và cau có.
Chẳng hiểu sao tui toàn bị như vậy.
Nhưng Asahi đã nói rằng
đó cũng là điểm tốt của tui.
Khoảnh khắc đó, tui đã nhớ ra...
rằng tui đã từng nhận được những lời đó.
Nè, Asahi.
Nè.
Có phải bé này bị bỏ rơi không nhỉ?
Có vòng cổ, nên chắc bị lạc đấy.
Không được.
Đã nói rồi, dạo này bố bận lắm.
Con sẽ chăm em ấy.
Chăm sóc sinh vật sống không đơn giản đâu.
Nhưng...
bỏ mặc em ấy thì tội nghiệp lắm.
Khi chủ thật của nó xin lại
thì con sẽ khóc đấy.
Không khóc đâu.
Con hứa đấy.
Chắc chắn!
Nhưng-
Xin bố đấy! Con sẽ chăm sóc em ấy mà!
Nhé?
Không khóc thật đấy chứ?
Yên nào.
(Chó lạc tìm chủ cũ)
Vậy là ổn rồi.
Á!
Đứng lại!
Ngày mai lại cùng chơi nhé.
Cảm ơn rất nhiều.
Chà, đi mất rồi.
Cậu đã cố gắng rồi.
Khoảnh khắc đó, tui đã nhận ra
cảm giác "yêu".
Đó mới thật sự là khoảnh khắc
mà tui được sinh ra.
Amelia...
Đúng là không ổn cho lắm nhỉ...
Công nhận.
Karin, cậu là khi nào vậy?
Hể?
Từ lúc nào mà cậu nhận ra
mình thích Asahi ý.
À, của tớ là...
Nè, vẫn làm à?
Kệ tớ. Asahi về đi.
Đầy người cũng không làm được mà.
Tiếc quá. Suýt được.
Làm được rồi kìa!
Ừ!
Hay lắm!
À... không có gì...
Hoài niệm ghê.
Ra thế.
Còn Irina?
Mình thì...
Xin lỗi, Ai.
Bố không bỏ cuộc họp này được.
Bây giờ...
Ai!
Đợi đã, Ai!
Biết là cậu ở đây mà.
Asahi...
Bố cậu đã đến tận nhà tớ tìm đấy.
Thấy chú lo lắm.
Nào, về thôi.
Không.
Bố đã hứa là sinh nhật nào
cũng sẽ ở bên tớ, vậy mà...
Ở một mình thì nguy hiểm lắm.
Asahi.
Đây.
Làm thế này thì không lạnh nữa.
Ra vậy.
Nói chuyện ra mới thấy
là Asahi...
khá là sát gái ha?
Nhưng chắc hẳn còn rất nhiều điểm về Asahi
mà chúng ta chưa biết.
Mình muốn biết nhiều hơn
về Asahi ghê.
Trời ạ. Đúng ra phút cuối
phải khóa môi một cái.
Nếu làm thế thì không chia tay được mất.
Cũng đúng.
Liệu Asahi có ổn không nhỉ?
Phải ha.
Asahi đa cảm quá mà.
Asahi...
Nhận lấy nhé.
Đây là... những cảm xúc cuối cùng
tụi mình muốn để lại cho cậu.
Sao thế?
Cậu nhớ cái này không?
Nó đã trở thành bùa may mắn của tui.
Khi nắm chặt nó trong tay,
tui sẽ thấy nhẹ nhõm.
Trời ạ... Tại sao tui lại thích cậu nhỉ...
Nếu mãi mãi không nhận ra
thì đã không cảm thấy thế này rồi.
À, nói trước, không phải tui thấy
hối tiếc đâu.
Sau khi gặp Asahi, tui đã nhận được
rất nhiều.
Rất nhiều cảm xúc thú vị,
cảm xúc buồn,
và cảm xúc vui.
Khó chịu, tị nạnh, ghen tuông...
Khóc, giận, cười...
Nhưng mà nhé...
Dù là khung cảnh nào, cảm xúc nào...
bây giờ nhớ lại, tui đều cảm thấy
rất hạnh phúc.
Và chắc hẳn không chỉ mình tui
nghĩ thế đâu.
Cô Mongfa, Karin, Irina...
chắc hẳn đều nghĩ vậy.
Sao bây giờ cậu lại nói chuyện đó?
Đây có vẻ là hành lang cuối cùng.
Nhưng cánh cửa...
Ai và Aoi đang đợi đấy.
Phải đợi Irina và Karin nữa-
Xin lỗi nhé.
Không thể đi với cậu đến cuối.
Đang đùa hả?!
Không.
Không muốn...
Đã hứa là sẽ đi cùng nhau cơ mà!
Và đám Karin vẫn chưa-
Asahi...
Asahi.
Karin?!
Có một điều cuối cùng mà tớ muốn
cậu biết.
Thế nên hãy nghe nhé.
Thật ra...
Tớ không quan tâm đến thế giới hiện thực
hay gì cả.
Và thế giới này có biến mất
cũng chẳng sao.
Chỉ cần Asahi có thể nở nụ cười
là được rồi.
Cậu có nhớ không nhỉ?
Cậu từng nói
là tớ phải trân trọng bản thân hơn ý.
Bây giờ, tớ cũng muốn
nói như thế với cậu.
Xin cậu.
Hãy trân quý từng giây từng phút
tại thế giới mà cậu đang sống.
Và... hãy cười lên.
Giống như lúc ở bên bọn tớ vậy.
Bởi vì tớ...
rất yêu khuôn mặt của cậu
lúc cười mà.
Karin!
Cảm ơn cậu vì rất nhiều tình yêu.
Asahi~
Asahi yêu quý.
Cậu đã từng nói
rằng mình hãy cứ là chính mình nhỉ.
Nhờ những lời đó,
mình đã trở thành chính mình.
Một "mình" thật sự đã được tái sinh.
Còn cậu thì sao?
Cậu đã có thể sống là chính mình chưa?
Mình nghĩ...
chắc hẳn Asahi đã để quên
một điều gì đó.
Cậu nhận ra mình đã quên mất
một điều quan trọng cần truyền đạt...
nên đã đứng yên mãi một chỗ.
Nhưng...
nếu như cậu có thể truyền đạt nó...
thì chắc chắn cậu sẽ được tái sinh.
Giống như mình đã được tái sinh
nhờ cậu vậy.
Đừng lo.
Cậu chắc chắn sẽ làm được mà.
Tạm biệt.
Vì cậu là Asahi yêu quý của mình.
Asahi.
Karin...
Irina...
Hãy ngẩng đầu lên, nhìn về phía trước.
Xin lỗi nhé, vì lại trở thành như thế này.
Chính tụi này đã kéo cậu vào,
nên nói thế này có hơi kỳ...
Nhưng xin cậu, hãy sống nhé, Asahi.
Hãy an toàn trở về thế giới cũ...
và sống thật hạnh phúc.
Đó chính là mong muốn của tui, cô Mongfa,
Karin, Irina...
và cả Ai và Aoi nữa.
Ai?
Nhưng cậu ấy...
Asahi nhất định sẽ hiểu mà.
Đừng sợ việc phải tiến lên.
Asahi sẽ đi được mà.
Vì tui biết chứ.
Cậu đã luôn rất cố gắng mà.
Và đừng quên nhé.
Thế giới có cậu là một thế giới
không thể thay thế.
Thật may mắn vì đã gặp được cậu.
Amelia...
Amelia!
Aoi...
Asahi...
Được sống cùng Aoi và mọi người
thật sự rất vui.
Cảm ơn.
Thôi, tôi đi đây.
Kỳ tới, tập 12:
Ít nhất thì mặc đồ lót vào coi.
Còn tiếp được đấy.