Bầu trời sao đẹp ghê.
Công nhận.
Đó là Altair.
Kia là Deneb.
Còn ngôi sao đằng kia là...
Sao Bạch Minh của chòm Thiên Cầm.
Giỏi quá. Vậy là cậu cũng biết.
Thì năm nào cũng nghe nên nhớ được thôi.
Ừ nhỉ.
Xin lỗi vì năm nào cũng kéo cậu theo nhé.
Thì biết làm sao được.
Bố của cậu toàn bận công việc.
Đi một mình thì chắc buồn lắm.
Liệu có phải cậu ghét đi cùng không?
Thật ra không hẳn là ghét.
Chỉ là nếu mọi người trong lớp mà biết
thì phiền lắm.
Quả nhiên là cậu không thích à...
Đã bảo không phải như thế mà!
Này nhé!
Xin lỗi. Mình đùa thôi.
Này!
Ước gì...
Ước gì tụi mình cứ mãi mãi bên nhau
thế này nhỉ.
Từ nay cũng vậy, mãi về sau cũng vậy.
Asahi thấy sao?
Cái đó thì...
cũng không hẳn là...
Không biết!
Thôi, đi lâu quá là ông chú
lo đấy.
Về thôi.
Đợi với, Asahi!
Này, đến giờ rồi đó. Dậy đê.
Đã bảo là dậy đi cơ mà!
Tính phí thêm giờ bây giờ!
Asahi, sáng rồi đấy.
Làm thế không được đâu, Irina.
Những lúc thế này thì...
A-sa-hi~
Sáng ra đã làm gì vậy chứ?
Này, đứng có né!
Tại sao?
Thôi kệ. Dậy rồi thì chuẩn bị đi.
Chuẩn bị?
Ừ. Mọi người đang đợi dưới nhà
rồi đấy.
Không nhanh lên
là tụi này đi trước bây giờ.
Đi?
À, đúng rồi. Hôm nay...
Rồi! Mọi người không để quên gì chứ?
Ừ!
Nghe nè, điểm đến của chúng ta
là bãi biển riêng của nhà Ijuuin.
Bình thường, chỉ có người của nhà Ijuuin
mới được sử dụng...
nhưng hôm nay, tôi sẽ đặc cách cho thường dân
các cậu vào.
Đừng quên điều đó mà biết ơn đi n-
Lâu lắm rồi tui không đi biển đấy.
Háo hức ghê.
Karin cũng lâu rồi
chưa được đi bãi biển riêng.
Biển!
Tự nhiên sao thế?
Thật ra, đây là lần đầu mình đi biển.
Thế á?
Còn cô?
Cô thì có làm mấy nhiệm vụ thâm nhập
bằng đường biển rồi.
Nhiệm vụ thâm nhập...
Có thật là nước biển rất mặn không?
Ừ...
Thật đấy, thật đấy.
- Với cả ở biển có những quái vật rất đáng sợ...
- Này!
Không cẩn thận là sẽ bị nó kéo xuống đấy.
Hể?
Đúng rồi.
Khi bị kéo xuống thì sẽ bị những chiếc xúc tu
làm "chuyện này chuyện nọ".
Asahi!
Không, xạo đấy.
Thôi nào, hai đứa.
Đừng trêu chọc một cô gái ngây thơ.
Tại sao? Nhắc đến biển là phải có
xúc tu chứ.
Có khi còn có những nghi lễ bí ẩn
về thịt của người cá...
Tui đã đọc trong sách của tác giả Kino Ren.
Đó là ai vậy chứ?
Làm ơn...
nghe... tôi nói... một chút coi!
Thôi kệ.
Tranh thủ lúc này mà háo hức nốt đi.
Khi đến nơi sẽ hết hồn cho coi.
Này, lẩm bẩm cái gì thế?
À, không có gì hết. Đừng để ý.
Sắp đến giờ xe đến đón rồi đấy.
Ủa, nhắc mới để ý...
Sao thế?
À, đến rồi nhỉ.
Này, bên này!
Bên này, bên này!
Đây! Đây!
Hể?
Hể?!
Đến nơi rồi.
Trông được đấy chứ.
Mau vào thôi.
Tuyệt quá! Nguyên một biệt thự!
Hoàn toàn khác nhà trọ Tengu ha!
Ijuuin rốt cuộc là ai vậy?
Hở?
Tên đó...
Asahi?
À không...
Giờ nghĩ lại, tôi cũng không biết
nhiều về hắn.
Nhưng bỏ Ijuuin lại có ổn không vậy?
Chú tài xế cũng bảo ổn rồi mà.
Phải rồi nhỉ.
Chỉ gãy 1-2 cái xương thôi.
Chỉ là chuyện nhỏ nhỉ.
Với cô là vậy thôi.
Rồi, vậy thì...
Oa, biển kìa!
Biển!
Yahoo!
Đừng bơi xa quá nhé!
Ưm... bị cuốn đi kìa.
Không ra chỗ sâu là ổn thôi.
Đó. Nhìn họ kìa.
Này, cậu đâu mất rồi?
Này thì!
Đó.
Nhưng nếu có chuyện gì thì tôi sẽ cứu,
nên yên tâm.
Ừ.
Sao thế?
Lúc nào mình cũng được cậu hỗ trợ nhỉ...
Hở?
K-Không có gì. Mình đi đây.
Tuổi trẻ đúng là thích thật.
Cô cũng còn trẻ mà.
Thế ấy à...
Sao vậy?
Cái kiểu gọi "cô" đó nghe xa cách
tuổi tác quá.
Nhưng cô là cô giáo mà.
Cô cũng muốn được gọi như mọi người quá.
Dù cô có nói vậy.
Ước gì...
Vậy...
Chị...
Cô Mongfa.
Chẹp...
Đành vậy.
Bây giờ thì cứ tạm thế đi.
Này, bên đó, đừng có mà tán tỉnh.
Đúng đó!
Có phải tán tỉnh gì đâu chứ.
Trúng đích!
Được lắm...
Monchan còn kém lắm!
Karin!
Ấy chết, hơi quá tay thì phải.
Karin...
Giải lao một chút.
Sao thế? Cô đuối sức rồi sao?
Hửm? Ý em là gì nhỉ?
Có gì đâu.
A, Monchan, bôi kem chống nắng
có cẩn thận không đấy?
Bôi âu là bị đốm đấy nhé.
Ấy khoan, đùa... em đùa thôi mà!
Căng đấy.
Không, không, không!
Gì đây?
Nè, mọi người, qua đây chút!
(Cấm mặc đồ bơi)
Cái gì đây?
Nudist Beach?
(Biển khỏa thân)
Là sao?
Không thấy Ijuuin nói gì về-
Khi đến nơi sẽ hết hồn cho coi.
Ngay từ đầu, tên ngốc đó đã...
Tính sao đây?
Hai, ba!
Ôi, cảm giác giải phóng!
Như thế này cũng không tệ nhỉ.
Liệu có ổn không?
Làm gì có ai, nên không sao đâu.
Đợi đã!
Tại sao chỉ mình tôi là bị đối xử như vậy?
Thì...
Dù sao cũng thấy hơi xấu hổ.
Xin lỗi.
Chịu khó một chút nhé.
Cơ mà...
Ai lại mang theo cái này vậy?
Thì để đề phòng có chuyện gì xảy ra.
Chuyện gì là chuyện gì?!
Nhưng bộ dạng này hơi bị biến thái nhỉ...
Nhìn Asahi như vậy cũng thấy gớm.
Tôi cũng thấy gớm nè!
Dù sao đi nữa, cùng chơi gì đó
để mọi người cùng vui nhé.
P-Phải rồi nhỉ.
Nhưng chơi gì trong tình trạng này đây?
Đeo cái mặt nạ này nóng quá...
Bịt mắt bắt dê thì sao?
Bịt mắt bắt dê?
Phải chạy trốn khỏi người bị bịt mắt,
không được để bị bắt.
Vậy thì người "bị" là...
Quá đáng!
Không!
Ở đây à?!
Xin lỗi! Xin lỗi! Không thể! Xin lỗi!
Irina!
Đừng có chạy!
I-ri-na!
Không!
Ặc!
Vậy là xong.
Ngoan, ngoan.
Yên tâm, bọn cô sẽ nhắm vào
trái dưa mà.
Rồi, cô lên đây!
OK!
Đi thẳng, đi thẳng!
Đây à?
Sang trái một chút.
Bên phải ạ!
Bên này hả?
Không phải, không phải! Sang trái thêm nữa!
Chốt ở đây nhỉ.
Hai, ba!
Ui da...
Đau quá...
Ui da da...
Ôi chà...
Ấy không...
Không!
Chà, mệt quá!
Ê hết cả chân rồi.
Thật ra làm gì còn ai khác...
nên đâu nhất thiết phải khỏa thân nhỉ.
Đúng là thế.
Chỉ tại tên ngốc đó mà khổ quá chừng luôn.
Nạn nhân lớn nhất là tôi nè.
Nhưng mà vui đấy chứ.
Ừ...
Đúng vậy nhỉ.
Hở?
Chúng ta đã có rất nhiều kỷ niệm khó quên.
Theo nhiều nghĩa, nhỉ.
Ước gì khoảng thời gian này cứ kéo dài mãi.
Phải rồi nhỉ.
Cứ ở bên nhau mãi như thế này.
Ừ. Đúng vậy nhỉ.
Ủa, sao th-
Mọi người?
Này! Amelia! Karin! Irina! Cô Mongfa!
Đi đâu mất rồi? Biến mất?
Không không, sao thế được!
Chắc chắn đã trở về biệt thự!
Này, mọi người!
Không có...
Phải rồi, để gọi điện...
Asahi.
Aoi...?
Làm gì mà hớt hải thế?
À không...
Đúng rồi. Mọi người đã biến mất!
Ơ... cậu nói gì thế?
Hể?
Ủa...
Mọi người...
Mọi người...?
Thiệt tình. Asahi kỳ lạ thật.
Phải rồi nhỉ...
Cậu vừa mới ra biển đúng không.
Chắc là đói rồi nhỉ.
Dù hơi sớm, nhưng để mình
làm bữa tối nhé.
À, ừ.
Hôm nay trời đẹp, nên hôm nay
mình ăn ở ngoài nhé?
Được đấy.
Vậy để mình chuẩn bị.
À, để tôi giúp.
Tôi phải làm gì?
Xem nào...
Vậy...
Nhờ cậu chuẩn bị đĩa và đũa được không?
OK.
Xem nào... Đĩa...
Ở trong kệ bên kia.
Cảm ơn.
Hai đứa mình thế này... cứ như là...
Hể? Vừa nói gì à?
Không, không có gì.
Đũa thì ở đây nhỉ.
Asahi, cậu lấy hơi nhiều đĩa thì phải.
Hả?
Ừ ha.
Tôi đang làm cái gì vậy nhỉ.
Để cất đi.
Thôi chết...
Không sao chứ?
Có bị thương không?
Không sao.
Xin lỗi.
Vậy thì tốt.
Trước mắt cứ dọn dẹp đã nhé.
Không, để tôi làm.
X-Xin lỗi.
N-Nói chung là nguy hiểm đấy,
nên để tôi làm.
Để tôi đi vứt mảnh vỡ.
(Yoshio)
Sao thế?
Mình làm mãi mà lửa không cháy.
Để tôi thử nhé.
Ừ.
Cháy rồi nhỉ.
Để tôi trông lửa cho. Cậu lo trong bếp nhé.
Hiểu rồi. Nhờ cậu.
Nhưng mà đúng là con trai nhỉ.
Hồi còn nhỏ, cứ vào mùa hè
là chỗ tôi lại làm BBQ mà.
Hồi còn nhỏ?
Đúng rồi.
Mỗi lần như thế, tôi đều được giao
nhiệm vụ nhóm lửa.
Đúng là hoài niệm thật.
Đúng rồi.
Tiện thể thì hôm nay, mình mua được
nhiều thịt ngon lắm đấy.
Hể... mong ghê.
Aoi?
Vừa có tiếng gì thế?
Cậu có nghe nhầm không?
Thế à...
Để cậu đợi rồi.
Hơi lâu một chút nhỉ.
Không sao.
Cái đồng hồ đó bị hỏng rồi thì phải.
Quan tâm đến thời gian làm gì.
Chúng ta mau ăn thôi.
Phải rồi nhỉ.
Mời mọi người xơi cơm.
Ưm, ngon ghê.
Tốt quá.
Thật ra, mình đã bỏ cần tây thái nhỏ
vào trong đó đấy.
Hể...
Asahi ghét cần tây đúng không.
Nên mình nghĩ ra cách làm đó...
À, hồi xưa thôi.
Hể?
Bây giờ thì tôi ăn được rồi.
Thật ra chỉ mới gần đây thôi.
Ồ... thế à...
Ủa...
Này, tôi kể chuyện ghét ăn cần tây với Aoi
bao giờ-
Nhưng cậu thấy ngon miệng là tốt rồi.
Nào, vẫn còn nhiều lắm.
Ăn nhiều vào nhé.
À... ừ.
Yên lặng thật đấy.
Ừ. Thỉnh thoảng như thế này cũng tốt.
Bởi vì bình thường thì...
Bình thường thì...
đâu có...
Asahi.
Ơ... ủa...
Chắc là cậu ăn hơi nhiều rồi.
Mình đi tản bộ một chút nhé.
Nè, Aoi.
Nào, nhanh lên!
Ơ, này!
Cậu đi đâu vậy?
Này, Aoi, đợi đã.
Bên này có một chỗ bí mật đấy.
Gác lại đã. Chúng ta cần nói chuyện.
Cậu mà thấy thì sẽ rất bất ngờ cho xem.
Là chỗ này.
Đó. Thật tuyệt, phải không.
Đây là...
Sao vào mùa này mà anh đào lại nở?
Asahi.
Mình thích cậu.
Mình thích cậu theo nghĩa người yêu.
Aoi?
Lần trước mình nói, Asahi đã hiểu lầm
nên vẫn chưa truyền tải được.
Mình thích cậu. Từ rất lâu rồi.
Thế nên...
Xin hãy chỉ nhìn một mình mình thôi.
Về sau cũng vậy...
mãi mãi... tại đây...
chỉ một mình mình thôi.
Mọi người đâu?
Hể?
Mọi người đâu rồi?
Đúng ra họ phải ở đây chứ.
Họ cũng rất quan trọng với tôi.
Này, nơi này là gì vậy?
Aoi, rốt cuộc cậu...
Mấy chuyện đó...
Mấy chuyện đó đâu còn quan trọng chứ.
Aoi?
Xin cậu.
Hãy ở lại đây.
Nhé? Hãy ở đây mãi mãi.
Cùng với mình. Chỉ hai chúng ta.
Mình hiểu cậu hơn bất kỳ ai.
Cả cách để làm cậu vui nữa.
Những gì cậu muốn...
mình sẽ đáp ứng hết cho cậu.
Dù là chuyện gì đi nữa.
Thế nên... từ nay... và mãi về sau...
Dừng lại...
Hãy mãi bên nhau...
như thế này nhé.
Aoi...
Cứ ở bên nhau mãi như thế này.
Mongfa...
Amelia...
Irina...
Karin...
Asahi...
Mọi người đâu?
Ước gì tụi mình cứ mãi mãi bên nhau
thế này nhỉ.
Aoi?
Ai?
Ai!
Bầu trời sao...
Hả?
Bầu trời sao đẹp ghê.
Đó là Altair.
Kia là Deneb.
Còn ngôi sao đằng kia là...
Sao Bạch Minh của chòm Thiên Cầm.
Đúng rồi. Vậy là cậu cũng biết.
Hồi xưa, tôi đã từng nghe...
Vậy là cậu vẫn nhớ.
Thật ra...
mình đã muốn mãi mãi ở bên nhau như vậy.
Từ nay cũng vậy. Về sau cũng vậy.
Ai.
Nhưng mà...
không thể.
Hả?
Chúng ta không thể ở bên nhau được.
Thế nên cậu... đừng đến đây nữa.
Ai, đợi-
G-Gì thế?
Chuyện gì vậy?
Ai!
Chuyện gì thế này?
Thế là thế nào?
Kỳ tới, tập 8:
Nhanh quá thì bị ghét, nhưng chậm quá
thì người ta cũng không thích đâu.
Còn tiếp được đấy.