Chương trình đặc biệt được đề cử
của Asahi đây.
Tắt chuông báo thức.
Lại nữa à...
Chào buổi sáng, Asahi.
Mượn một chút nhé.
Thiệt tình...
Sáng ra đã làm gì vậy hả?!
Ra vậy.
Hôm nay là Amelia à.
Ngày nào cũng vậy, hết người này
sang người khác.
Tha cho người ta đi mà.
Điều đó chứng tỏ
mọi người rất yêu Asahi đấy.
Kể cả vậy...
Chào buổi sáng...
A, chào buổi sáng.
Trông cậu buồn ngủ nhỉ?
Ừ, bận rộn quá mà.
Aoi, khăn mặt mới ở đâu ấy nhỉ?
Xin lỗi.
- Để mình đi lấy ngay.
- À, không sao.
Cho biết chỗ đi. Để tự đi lấy.
À... ngăn kéo thứ hai ở chỗ
bồn rửa mặt.
"Danke."
Để ý lại thì...
Aoi chưa từng vào nhỉ?
Hở?
Nè, Aoi.
Em có thấy cái Tablet của cô không?
À, nó ở đây ạ.
Đêm qua cô để trên sofa luôn.
Oa, được sạc điện luôn rồi này.
"Xie xie."
Ưm...
Xin lỗi.
Gì ấy nhỉ?
Hở?
Cái cậu vừa nói lúc nãy ý.
À, không, không có gì đâu.
Thế à...
Aoi.
Amelia?!
Cậu... ăn mặc kiểu gì thế?!
Tại chẳng thấy cái bra nào cả.
Do tớ gom lại để giặt một thể.
Chúng đang được phơi, chắc là khô rồi đấy.
"Thank you."
A, Amelia.
Sau khi thay đồ, cậu phụ mình
chuẩn bị bữa sáng được không?
Để tớ giúp.
Thế à.
Vậy...
"Wait!"
Hở?
Tui thay đồ xong ngay bây giờ đây.
Đợi nhé!
(Aoi)
Thế này chăng?
Ồ, trông ngon đấy.
Á... đã bảo đợi rồi mà!
Cho mượn đi.
À, ừ.
Để tui lo đĩa của Asahi.
Hán tự...
Sao thế?
T-Tui cũng có thể...
Đó là tên tôi... phải không nhỉ?
Amelia!
Cậu... thế này thì ăn kiểu gì đây?
Để tui ăn!
Được rồi. Trước khi mở sách giáo khoa...
hãy làm những câu hỏi Hán tự này.
- Hể...
- Có phải tiểu học đâu...
Nào, nào, đừng phàn nàn.
Này, Amelia sao thế?
À thì...
Hồi sáng ăn hơi nhiều tương cà
ấy mà.
Là sao?
Kể ra thì dài lắm.
Đầu tiên là câu hỏi này.
Xem nào...
Istel làm được không?
Cứ để cho em.
Xong rồi ạ.
Chính xác.
Em mới đi du học mà giỏi ghê ha.
Vậy... câu hỏi tiếp theo.
Em!
Vậy xin mời em, Irving.
Xong rồi.
Ưm... Irving...
Em nhầm rồi đấy.
Hể?
(Chất lỏng trắng đục) (Sữa)
Ây cha, đùa chút thôi.
Mọi người kỳ quá. Cứ tưởng thật à.
Hôm nay đến đây thôi.
À, đúng rồi.
Tuần tới, vào tiết này, chúng ta sẽ
kiểm tra Hán tự.
Hể?!
Không... ghét kiểm tra lắm.
Cậu đâu có kém Hán tự.
Vấn đề không phải ở chỗ đó.
Cứ có từ "kiểm tra" là lại thấy ngại nhỉ.
Cơ mà như tui đây
thì kiểm tra chỉ là chuyện nhỏ.
Nè, Asahi, cùng ăn trưa-
Ơ, biến mất rồi!
Thiệt tình. Sao phải mất công lên tận đây
để ăn nhỉ?
Ở trong lớp thì ồn ào lắm.
Nhưng mà... Amelia dễ thương thật đấy.
Dễ thương?
Ờ. Kiểu như lúc nào cũng cố gắng ý.
Cố gắng ấy à?
Giống như cay cú thì đúng hơn.
Hôm trước cũng vậy.
Tuần sau các bạn lại đón xem nhé.
Kéo, búa, bao!
Không thể nào...
Lại nữa sao?!
Sao thế?
Tuần trước cũng thua đấy.
Cái trò kéo búa bao.
À, bạn này cũng mạnh ra phết nhỉ.
Không thể...
không thể tiếp tục thua như vậy được!
Amelia?
Này, Amelia, ít nhất thì trong giờ
ăn cơm...
Này, nghe không thế?
Tui đang bận.
Im lặng đi.
Cậu ấy đã làm suốt từ hôm qua thì phải.
Thật hả trời?
Được rồi!
Cuối cùng tui đã tìm ra cách
để chắc chắn thắng trong kéo búa bao.
Úi trời, cậu mò suốt từ hôm qua ấy hả?
Để tui chứng minh thành quả.
Nào, chơi kéo búa bao với tui đi.
- À...
- Tớ...
À, ra vậy. Phải rồi nhỉ.
Hiểu ý mọi người rồi.
Thắng mà không được gì
thì không muốn chơi chứ gì?
OK, OK. Vậy thì...
Nếu thắng tui thì sẽ được một hũ
pudding đặc biệt.
Tất nhiên, chuyện đó là không thể đâu.
Này, Amelia,
không phải là...
Được rồi, bắt đầu nào.
Kéo, búa-
Pudding của mình...
Nhìn như thế thì ai mà dám ăn!
Vậy đấy.
Gì hả?
Không.
Thấy ông vui vẻ hơn tôi nghĩ
nên thấy an tâm thôi.
Tôi đâu có...
Sơ hở!
Ông...
Ông có nhiều mà.
Một miếng có sao đâu.
Không được!
Đây đều là món yêu thích của tôi.
Này này, người ta biết cả món ông thích à?
Được yêu quá rồi đó.
Trong khi đó thì tôi...
Ủa...
Nhắc mới nhớ, mình...
có cho Aoi biết
là mình thích ăn gì sao kìa?
Để tôi giúp.
Không, không cần đâu.
Cũng sắp xong rồi.
Nè, Asahi.
Cùng chơi đi.
Cậu cũng phụ việc nhà chút đi.
Mà Amelia đâu?
Từ nãy đến giờ đã không thấy.
Amelia thì sau bữa tối
đã về phòng ngay rồi.
Không được... chỗ đó là...
Đây... Đây là...
Cú ngã ái tình!
A... Không được... Không phải chỗ đó...
theo cách như vậy...
Dừng lại...
Con nhỏ đó... đang làm cái gì vậy?!
Trong căn phòng lúc này đang tràn ngập
bầu không khí kích thích.
Hả?
Không... dừng lại...
Ngón tay hư hỏng của Asahi...
đang nhẹ nhàng ấn sâu vào vùng bí mật ấy.
Cơ thể của Amelia
như có một dòng điện chạy qua...
Này, đang nói linh tinh cái gì thế?!
Gì thế này?
Học Hán tự?
Vấn đề gì không?
À không... không có vấn đề gì,
nhưng mà...
Sao chứ? Có rất nhiều ký tự phức tạp mà.
Không, lựa chọn kỳ lạ quá rồi đấy!
Chỉ là cách học thôi thì kệ người ta đi.
Bài kiểm tra tới, tôi muốn có kết quả.
Lẽ nào cậu thấy cay cú hả?
Thì cậu không thấy kỳ cục sao?
Chữ cái mà cậu dùng
thì tui lại không dùng được.
Đến cái tên ngốc đó còn dùng được cơ mà.
Này nhé...
Với cả tui cũng...
Hở?
Tui cũng muốn sử dụng thành thạo
ngôn ngữ của cậu.
Sau giờ học ngày mai, cậu có
rảnh không?
Sao phải mất công ra thư viện?
Ở trong phòng thì những người khác
sẽ hiểu lầm mất.
Thật ra có hiểu lầm cũng chẳng sao.
Trước mắt, làm thử cái này đi.
Cái này?
Bài kiểm tra để tôi biết trình độ hiện tại
của cậu.
Đ-Đâu cần thiết phải làm thế này...
Thôi nào, cứ làm đi.
Thôi được rồi.
Xong.
Cho tôi xem nào.
Đây.
Mấy câu hỏi này quá đơn giản, đến mức
ngáp ngủ luôn.
Này...
cậu trêu tôi đấy hả?!
Mấy câu trả lời này là sao?!
Gì chứ? Đúng hết còn gì.
Chỗ nào cơ?!
Thiệt tình... do cứ đọc
sách dạng đó đấy.
Đừng bình luận sở thích của người ta.
Được rồi. Tiếp theo.
Làm cái này đi.
Lại nữa hả?
Thôi nào.
Đây.
Xong rồi hả.
Ừ...
Sao mấy từ "lệch lạc" thì viết được,
còn mấy từ đơn giản thì không?
Tui cũng muốn biết chuyện đó đây.
Nói chung là phải huấn luyện đặc biệt
rồi đấy.
Dù không cần làm vậy thì tui cũng...
Cậu muốn viết được Hán tự đúng không?
Ừm.
Những Hán tự này là hành động liên quan
đến tay...
nên bộ thủ thường có chữ tay.
Ta-đa!
Đồ tráng miệng hôm nay, cô đã
mua pudding.
Amelia.
Em thích pudding đúng không?
Ủa, Amelia đâu?
Con nhỏ này...
Lại thức khuya để học nữa rồi.
Các em.
Đã nhớ thứ tự các vương triều cai trị
của Trung Quốc chưa?
Hãy nhớ theo chuỗi từ này nhé.
Nhất định sẽ có trong bài kiểm tra đấy.
Amelia.
Chuẩn bị về thôi.
Cậu cứ về trước đi.
Tui ở lại làm thêm một chút.
Nè. Sao cậu phải cố gắng đến như vậy?
Ai mà chẳng có một hai sở đoản.
Tất nhiên, cố gắng là điều tốt...
Nhưng có cần cố gắng đến mức đó
để đạt kết quả không?
Cậu nói gì thế?
Cố gắng mà không đạt kết quả
thì có ý nghĩa gì chứ?
Chẳng phải kết quả là tất cả sao?
Dù cố gắng mà không đạt kết quả
thì cũng như không cố gắng rồi.
Tui cũng...
Tui cũng muốn dùng được ngôn ngữ
của cậu chứ bộ...
Này!
Amelia sao vậy nhỉ?
Từ lúc về là giam mình trong phòng,
còn chẳng chịu ăn cơm.
Nè, Asahi, cậu có biết gì không?
Tôi đi xem một chút.
Tôi vào đây.
Mọi người lo cho cậu lắm đấy.
Này, về chuyện hồi nãy...
Mặc kệ tui.
Tui ghét...
Thế à.
Tui ghét bản thân lắm!
Tui cũng biết là cậu suy nghĩ cho tui chứ.
Thế mà lúc nào cũng tỏ ra bướng bỉnh
và cáu gắt...
Amelia...
Thật ra... tui thấy rất biết ơn...
Tui muốn trở nên thật thà hơn...
Nhưng thái độ lúc thể hiện ra
lúc nào cũng trái ngược.
Thế nên tui ghét cái bản thân này.
Rất ghét!
Asahi cũng ghét đúng không?
Ghét cái đứa bướng bỉnh, chẳng thể
thật thà này...
Tôi thì thấy cậu rất tốt đấy.
Hể?
Cảm xúc thì phải được hiểu bằng
cảm tính chứ.
Sự cay cú của cậu
có thể được hiểu là cậu đặt mục tiêu rất cao.
Sự bướng bỉnh
cũng là do cậu không muốn nhượng bộ thôi.
Asahi...
Cậu bảo nếu không có kết quả
thì có cố gắng cũng vô ích...
nhưng tôi ghi nhận sự cố gắng
của Amelia mà.
Nên không vô ích đâu.
Không... vô ích?
À... với cả...
Cảm xúc muốn được dùng chung
ngôn ngữ của cậu...
làm tôi cũng hơi vui một chút.
Hể?
T-Thế nên...
Đừng nói là ghét bản thân nữa.
Với cả dõi theo Amelia rất thú vị mà.
Sao thế?
Vừa rồi...
À không. Cơ mà "thú vị" là ý gì?
Nói với con gái như vậy...
Kỳ lắm hả?
Tôi định khen cậu mà.
Chẳng giống khen tí nào.
Những lúc như thế, dù là nói dối thì cũng
phải nói là "dễ thương" hay "thích" chứ.
Xin lỗi, nhưng tôi dở nói dối lắm.
Này, nói thế là ý gì?
Nè, đó là gì vậy?
À, đúng rồi.
Đây.
Quả nhiên...
Làm thế này thì dễ nhớ ký tự hơn.
Ồ, thẻ từ vựng...
Cậu tự làm à?
Nghĩ rằng sẽ có ích một chút.
Cảm ơn, Asahi.
Tui sẽ trân trọng chúng.
Đưa cái gì vậy?
Từ đây không nhìn thấy.
Asahi đang làm gì vậy nhỉ?
Nam nữ ở cùng nhau
thì đâu phải chỉ có một chuyện.
Mở cửa.
- Làm cái gì vậy hả?
- Đau quá...
À...
Đây là...
định mời mấy đứa ăn pudding.
Rồi!
(Bồn cầu)
Xin mời.
Hể...
(Gương)
Ủa...
(Tên hán tự của Karin và Ilya)
Thế nào?
Căng thật...
Ra vậy.
(Tên hán tự của Mongfa)
Cái này thì sao?
Căng thật...
Ra vậy, ra vậy.
Sao vậy?
Không.
Kết thúc rồi, nên thấy hơi buồn một chút.
Vậy lần sau mình dán chữ tiếng Anh chăng?
Ồ, hay đấy.
Lần này, tui sẽ
nghiêm khắc dạy tiếng Anh cho cậu.
Đúng rồi...
Công việc buổi sáng có cần giúp gì không?
À... xem nào...
Tui sẽ giúp, nên ông cứ thong thả đi.
Ơ... nhưng tôi cũng...
Không sao, ngoan đi.
Vậy giúp mình làm cơm hộp nhé.
Hể... tui chưa làm bao giờ.
Không sao, đừng lo.
Cứ thử là sẽ làm được thôi.
Hể, thật không?
Bây giờ, cô sẽ gửi kết quả bài kiểm tra
Hán tự lần trước vào tablet nhé.
Thế nào?
Vẫn chưa đạt yêu cầu.
Ấy vậy mà trông vui quá nhỉ?
Bởi vì...
Sự cố gắng của tui...
(Đã cố gắng rồi!)
đã được ghi nhận mà.
Hình như...
giữa ông với Amelia
có gì thay đổi à?
Thế hả?
Đã có chuyện gì sao?
Đoán xem.
Chẹp, ra vẻ cool ngầu kìa.
Đúng là một gã được sống chung với
mấy bé dễ thương. Thản nhiên thật.
Ở nhà thì tất nhiên là có một cuộc sống thanh xuân
(Cảm ơn, tui sẽ tiếp tục cố gắng)
cực kỳ sốc nổi và màu hồng rồi chứ gì.
Hứ!
Tôi thì chỉ ở nhà một mình.
Rồi, rồi, hiểu.
Gì vậy?
Trông vui nhỉ?
Không.
Ồ, cơm hộp hôm nay là gì vậy?
(Asahi)
Cái gì?! Cơm cuộn trứng được viết tên?!
Thằng khốn! Đưa phần trái tim đây!
Không được. Hỏng mất!
Ông bảo ai hỏng cơ?!
Tôi có bảo thế đâu...
Ngoài tôi và cậu ấy
thì sẽ ở phòng khác.
Hể?!
Không thể nào. Tớ á?
Tengu suối nước nóng?
Rõ ngớ ngẩn!
Tengu kìa!
Á!
Ilya! Ilya!
Kỳ tới, tập 4:
Khủng quá! To quá!
Còn tiếp được đấy.