Cảm ơn và hẹn gặp lại lần sau.
Cắt chỗ đó của gia súc á?!
Thế giới dạo này loạn thật.
Neuter! Neuter!
(Thiến! Thiến!)
Hả?
Erection Up!
Ma pháp... thiếu nữ?
Hả? Ma Pháp Thiếu Nữ?
Lại nữa rồi.
Hết Tengu rồi Ma Pháp Thiếu Nữ.
Đùa dai quá đấy.
Không, tôi đã thật sự
nhìn thấy mà.
Asahi~
Chịch nhau đi.
Trời ạ... làm gì vậy? Dơ quá.
T-Tại đột nhiên cậu phun ra
mấy câu kỳ cục đấy.
Truyện tình thì phải bất ngờ chứ.
Với cả mình thích Asahi mà...
nên hoàn toàn không kỳ cục đâu.
Nhưng cũng phải ý tứ một tí chứ.
Tại vì dạo này, Asahi toàn thân thiết
với mấy cô gái khác thôi.
Mới hôm trước còn làm trò mờ ám
với cô Mongfa.
Thế nên mình cũng...
Này, Asahi, quả nhiên ông là thế sao?
Ghen tị quá!
Không phải! Hiểu lầm rồi! Đừng có khóc!
Nhưng mà... nhưng mà...
Cơ mà Karin, cậu...
Này, sao thế?
Nhìn kìa! Cái gì thế kia?!
Nè, Asahi, đó là...
Gì vậy nhỉ?
Đó là...
Lẽ nào là máy xoắn tinh hoàn?
Lại còn là hai hòn cùng lúc.
Là sao?
Ê, xem nè!
Thưa các bạn, một vật thể bay không xác định
đã đột nhiên xuất hiện trên không trung.
Theo các chuyên gia, đây rất có thể
là vật thể ngoài trái đất.
Nó rất giống với các vật thể bí ẩn
gần đây đã xuất hiện nhiều nơi trên thế giới.
Ngoài trái đất? "Alien" á?
Các em!
Nguy hiểm lắm! Mau tránh xa cửa sổ!
G-G-Gì thế?!
Không sao chứ?
Vâng... Cảm ơn cô.
C-Cái gì thế này?
Chết tiệt! Cái thứ này...!
Yoshio!
Không thấy hai hòn!
C-Chim cũng vậy!
C-Cô ơi, trước mắt, hãy mau đưa
đến phòng y tế.
Ừ. Phải đấy.
Các em hãy đợi trong lớp
cho đến khi có chỉ thị mới.
Ủa, Karin đâu?
Love Love Live!
Biến hình!
Ma Pháp Thiếu Nữ Karin,
trình diện một cách đầy xinh đẹp!
Karin?
Hể?!
A-Asahi?! Sao cậu lại ở đây?!
Lẽ nào... hôm qua cũng là...
Chết thật...
Hả?!
Bị thấy rồi thì đành chịu vậy.
Cái gì thế này?!
Tôi sẽ giải thích sau.
Karin!
Ừm!
Nè, Asahi.
Chạm vào ngực mình đi.
Hả?!
L-Lúc này mà cậu nói gì vậy?!
Đừng hỏi! Cứ chạm đi!
Ơ... Nhưng...
Trời ạ, đừng có chần chừ nữa!
N-N-Ngực...
Cảm thấy rồi...
Sức mạnh Asahi ban cho...
Mình đi đây!
Nhờ cậu đấy!
Này, Karin!
Tiến lên!
Viagular Fire!
Hạ được nó chưa?
Ôi trời...
Thôi chết...
Karin, không sao chứ?
Ừ...
Cậu ấy bị cạn sức mạnh rồi.
Chúng ta tạm thời rút lui thôi.
Nè.
Cậu hãy giải thích đi, Karin.
Chuyện lúc nãy là sao?
Chuyện bắt đầu ngay trước khi
mình đến thành phố này.
Mình đang làm người mẫu,
chụp ảnh trong thành phố.
Hôm nay Karin cũng xinh lắm.
Nào. Đẹp lắm, đẹp lắm.
C-Cảm ơn...
Không phải chứ... biết nói sao?
L-Lẽ nào cậu nhìn thấy tôi hả?
Ừ.
Xem ra đây là định mệnh rồi.
Cậu hãy lập giao ước với tôi
và trở thành Ma Pháp Thiếu Nữ đi!
Lúc đó, mình chỉ nghĩ "có vẻ thú vị ghê"
nên đã chấp nhận luôn...
Chẹp...
Vì thế mà toàn bị gọi lúc nửa đêm...
và do thiếu ngủ mà da mình bị khô hết trơn.
Tôi xin lỗi vì chuyện đó mà!
Ma Pháp Thiếu Nữ à...
Cậu tin mình chứ?
Thì tôi đã tận mắt nhìn thấy mà.
Thế... đây là...
À, tôi vẫn chưa tự giới thiệu nhỉ.
Tôi đến từ một thế giới khác...
một tinh linh đến từ "thứ nguyên Healing".
Sagami Okamoto Deluxe!
Sagami Okamoto?
Viết tắt là S.O.D. Cứ gọi tôi là Sod.
Sod à...
Thế... còn bọn chúng?
Đó là quái vật từ thứ nguyên Healing,
Ball Taker.
Viết tắt là BT.
Cứ đà này, thế giới của các cậu
sẽ gặp nguy hiểm.
Là sao?
Cậu đã thấy rồi đấy.
Những con GB... Golden Bomber đó...
Lẽ nào... là quả bom
bị gắn vào háng của Yoshio?
Vì nó mà người dân của thứ nguyên Healing
chúng tôi...
đang đứng bên bờ vực diệt vong.
Giờ thì cả thế giới này nữa.
Ngay cả trong lúc này, những con mini-BT
bay ra từ trong bản thể đó...
đang đi đặt bom vào háng của tất cả
đàn ông trên thế giới.
Và khi con số bên trên bản thể đó
đạt đến số 69...
thì toàn bộ các quả bom sẽ...
BÙM!
Kết quả là...
toàn bộ đàn ông trên thế giới
sẽ mất đi khả năng sinh sản.
Ôi trời ơi...
Phải làm sao để cản bọn chúng?
Chỉ có một cách.
Phải tiêu diệt bản thể là con BT khổng lồ đó
bằng sức mạnh của Karin.
Để làm thế thì cần có năng lượng
của giấc mơ, TDL, nhưng mà...
TDL...
Lại từ viết tắt à?
Là viết tắt của cái gì vậy?
Là...
Gì vậy?!
Tin mới nhận.
Theo như phóng viên vừa báo về...
Hai chiến đấu cơ do chính phủ phái đến
để tiếp cận quả cầu khổng lồ đã bị rơi.
Theo phi công đã thoát hiểm khẩn cấp,
ngay khi tiếp cận, háng của anh ta đã phát nổ...
Vô ích!
Vũ khí của thế giới này
không có tác dụng với nó đâu!
Vậy thì mau làm đầy cái năng lượng
gì đó đi!
Asahi, để làm thế, chúng tôi cần sức mạnh
của cậu!
Cậu hãy hỗ trợ đi!
N-Nếu là việc tôi có thể làm được thì...
Cảm ơn!
Vậy thì mau vào tàu MM thôi!
Tàu MM?
Cú ngã ái tình!
Hiện tại, những vật thể bí ẩn này...
đang gây hỗn loạn trên toàn thế giới.
Các bạn nam, xin hãy-
Anh Sonoda!
H-Hai hòn bi của anh ấy...
Này, Aoi, cậu sao vậy?
Mình lo cho Asahi...
Đừng lo.
Cậu ấy bảo đã đi lánh nạn
cùng Karin rồi mà.
Rina nói đúng đấy.
Nào.
Hiện tại, hãy làm theo chỉ thị của trường
mà về nhà thôi.
Tàu Magic Matching!
Tấm kính này là sao?
Tàu Magic Matching?
Vũ khí bí mật của thứ nguyên Healing đấy.
Viết tắt là tàu MM à...
Mà cái ô tô này nhìn quen thế nhỉ...
Tàu MM này...
cung cấp một không gian tuyệt vời và sang trọng
để nạp TDL một cách hiệu quả.
Hể... hay dữ...
Cơ mà, cái TDL mà cậu nói nãy giờ
là gì thế gomu?
Cậu bị nhiễm gomu rồi kìa.
Năng lượng TDL...
Nói cách khác là năng lượng
thình thịch, dồn dập, Love love...
Đúng như cái tên, trái tim sẽ
đập thình thịch dồn dập với người mình yêu!
Đập thình thịch?
Tóm lại,
bây giờ hai người sẽ vào trong đó,
cùng "matching" với nhau...
để nạp đầy năng lượng TDL.
"Matching" á?
Cậu hiểu chứ?
Phải làm tử tế đấy!
Khỏi lo!
Đang nói chuyện gì thế?
K-Không có gì đâu!
Nào. Trước khi bị bọn chúng tìm thấy,
hãy mau vào đi.
Phần còn lại, xin giao lại cho hai bạn trẻ.
Tôi xin phép "hô biến" tại đây.
Oa, gì thế này?! Thấy hết bên ngoài luôn!
Chúng ta phải làm đầy cái này à...?
Hả?!
Khoan đã! Sao cậu lại cởi đồ?!
Tại sao á?
Còn phải hỏi sao? Làm "chuyện đó" đấy.
A, lẽ nào Asahi là kiểu
thích mặc nguyên đồ?
Không, thật ra tôi kiểu nào cũng được...
Khoan, không phải!
"Matching" đâu phải là như thế!
Đây là cách nhanh nhất để nạp đầy
năng lượng TDL đó.
Này nhé! Đây là việc
cậu chỉ nên làm với người mình thích thôi!
Mình thích Asahi mà.
Sao thế?
Karin...
Từ trước đến giờ cậu nạp năng lượng
kiểu gì vậy?
Hở? Từ trước đến giờ?
Xem nào...
Ôi... mùi của Asahi...
Kiểu vậy.
Ủa, sao thế?
C-Cậu... đã làm thế sao?
Dù sao đi nữa, chúng ta cần phải
nghĩ cách khác!
Cách khác là cách nào?
Để xem...
Có thấy hồi hộp không?
Có chứ!
Nhưng mà hoàn toàn chưa đủ đâu.
Làm đi.
Karin nè.
Thật ra, cậu đâu có thích tôi đến thế,
đúng không?
Hả?
Miệng thì nói thế...
nhưng từ trong trái tim, cậu
không hề nghĩ thế.
Đâu có!
Thì từ nãy đến giờ, thanh TDL
đâu có lên chút nào.
Không phải đâu! Mình...
Cậu không hề thích tôi!
Chỉ là cậu nghĩ như vậy thôi.
Cậu nói gì vậy?
Mình không hiểu...
Mình không hiểu nổi!
Vậy "thích" là gì?!
Muốn "làm chuyện đó" với Asahi
thì không phải "thích" ư?
Chuyện đó...
Với cả cứ để như thế này, thế giới sẽ
bị diệt vong đấy.
Asahi muốn như thế sao?
Tôi không muốn, nhưng kể cả vậy...
Để ngăn đám BT của BG...
"Make love" trong tàu MM để "charge" đầy TDL
là chuyện xấu sao?
Toàn dùng viết tắt với tiếng Anh,
tôi chẳng hiểu cậu nói gì hết!
Này!
Bình tĩnh đi!
Không!
Dù cậu có nói gì đi nữa
thì việc mình thích cậu là thật!
Khi ở bên Asahi, mình thấy hồi hộp.
Thế nên mình muốn "làm chuyện đó"
với Asahi!
Nè, Asahi...
Làm đi.
Đợi đã... bình tĩnh lại...
Aoi, sao thế?
Hình như em nghe thấy giọng của Asahi...
Aoi!
Cậu nghe thấy gì à?
Có nghe nhầm không?
Cơ mà gì đây? Gương? Cái xe tải lạ ghê.
Thôi, ta mau về đi.
Dù bảo con gái sẽ không sao,
nhưng chuyện gì cũng có thể xảy ra.
Aoi?
À, đây.
Lần này...
không phải là chuối nữa nhỉ.
Đủ lắm... rồi đấy!
Nào. Chắc là xong rồi nhỉ?
Đau quá!
Cậu làm gì vậy?!
Đó là câu của tôi mới đúng!
Nghe này, Karin! Cậu phải trân trọng bản thân
hơn đi!
Lẽ nào... đây chính là...
Có thể bây giờ là tình thế nguy cấp...
nhưng nếu vì thế mà cậu lại để mất
lần đầu quan trọng của mình...
thì không đúng chút nào!
cái kiểu "ông già làm thì làm rồi xong
bắt đầu giải thích" trong truyền thuyết?
Lúc này, người quan trọng với mình
chỉ có một mình Asahi mà thôi.
Có thể bây giờ cậu nghĩ vậy,
nhưng sẽ đến ngày cậu sẽ thấy hối hận!
Nguy rồi!
Đây là cái kiểu 100% sẽ bị con gái ghét!
Mình không dễ thương ư?
Không thấy muốn làm với mình ư?
K-Không phải...
- Thế thì...
- Nhưng mà...
Đối với tôi, cậu và mọi người
là những người rất quan trọng.
Tôi muốn Karin giữ nó đến khi
cậu tìm thấy người cậu thực sự thích.
Nên bây giờ... tôi không làm được.
Asahi...
Tôi thấy nghi nghi rồi.
Hóa ra là vẫn chưa làm sao?!
Đúng là một linh hồn DT đáng sợ!
Đủ rồi đấy! Mau làm đi!
Kể cả điều đó
có thể khiến Karin đau buồn sao?!
Tôi không muốn sau này
Karin phải cảm thấy như thế đâu!
N-Nhưng cứ đà này thì thế giới sẽ...
Nguy rồi! Chúng đã tìm thấy.
Vẫn còn kịp đấy!
Nào, mau làm đi!
Tôi sẽ làm mồi nhử.
Sod hãy đưa Karin đến nơi an toàn đi.
Đợi đã! Nếu làm thế thì Asahi sẽ...
Bên này!
Hết cách rồi.
Karin, tạm thời chạy trốn
khỏi đây thôi.
Lạ quá, Sod.
Karin?
Không hiểu sao, ngực mình nóng quá.
Nghĩ đến Asahi, ngực mình như thắt lại...
Thế nhưng sâu bên trong cơ thể,
dường như sức mạnh đang dâng trào.
Oa, máy đo...
Karin?!
Đây là...
Cảnh giới của người đã lĩnh hội được
tình yêu thật sự...
Ma Pháp Thiếu Nữ Miracle Huyền Thoại!
- Người ta còn gọi là DMI!
- Karin!
Mình có cảm giác như được tái sinh vậy.
Như lúc này, mình có thể làm bất cứ
chuyện gì!
Viagular Shoot!
Lần này ta sẽ không thua đâu!
Viagular Levitra Cialis!
Đà này thì...
Asahi...
Tiến lên!
Bi đã... trở lại!
Ừm. Tuy hơi ngoài dự kiến...
nhưng đúng là thú vị thật.
Cậu không sao chứ?
Ừm.
Làm được rồi.
Nhờ Asahi đấy.
Hở?
Sao thế?
Nè, lẽ nào chúng ta đã từng...
À, không... không có gì.
Hở? Tự nhiên sao thế?
A, trên tóc cậu có-
K-Khoan!
M-Mình tự lấy được!
Không cần phải ngại!
Mình tự làm được mà!
N-Nói chung là đừng đến gần thêm nữa!
Tự nhiên làm sao thế?
Chuyện này là thế nào?
Đúng là thú vị thật.
Kết quả ngoài mong đợi.
Tôi vẫn là nhất nhé.
Cậu có nghĩ vậy không, Yoshino?
Biển kìa!
Tự nhiên sao thế?
Thật ra đây là lần đầu mình đi biển.
Cái gì thế này?
"Nudist Beach"?
Là sao?
Kỳ tới, tập 7:
Đừng có lấy thêm phí đấy.
Còn tiếp được đấy.