16 tháng 12.
Đó là một buổi sáng lạnh lẽo, như thể nếu bạn cầm rìu phá băng bổ
cái đốp vào Trái Đất, yên tâm là nó sẽ nát bét ra thành từng mảnh nhỏ.
Lạnh!
Im giùm coi.
Lạnh quá, lạnh quá, lạnh quá!
Kyon-kun~!
Dậy đi nào~!
Mẹ bảo anh phải xuống mà ăn sáng cho đàng hoàng đi kìa.
Bữa sáng của mày cũng xong rồi đó, Shami!
Shami~ Shami~!
Shami đi ăn sáng thôi nào~!
Lạnh...
Lạnh vãi!
Nghiêm.
Lễ.
Cám ơn thầy nhiều ạ!
Chào các em.
Đội trưởng!
Tầm Lễ hội Văn hoá khoảng một tháng trước,
tiết trời vẫn còn khá nóng nực,
...nhưng rồi tháng 12 xồ đến, kèm theo cái lạnh cắt da cắt thịt,
như thể mẹ thiên nhiên vừa chợt nhớ ra mình đã quên mất điều gì đó.
Trong thâm tâm tôi lúc này bỗng trào dâng cảm giác
rằng dường như mùa thu Nhật Bản giờ đã chỉ còn là dĩ vãng.
Hy vọng đây không phải là do "ai đó" nhầm chuyện
cầu cho làm ăn phát đạt với cầu cho mùa thu không tồn tại.
[Chơi chữ: Akinai (商い - Thương) = Kinh doanh, buôn bán,
nhưng cũng đồng âm với Aki nai (秋 無い) = Không có mùa thu]
Mà ai đó làm ơn tống khứ cái lạnh vùng Siri này đi giùm tôi với!
Chúng tao không cần mày năm nào cũng phải ghé thăm như thế đâu.
Chẳng biết Trái đất có bị quay lệch trục hay gì gì đó không,
...nhưng thú thực là lúc này tôi đang
cảm thấy vô cùng lo lắng cho mẹ tự nhiên.
Cơ mà mồm thì nói lo thế thôi, chứ tôi cũng chưa hề
tính đến chuyện suy nghĩ chi sâu xa xem phải làm gì đó đâu.
Ô, Koizumi à?
A, xin chào.
Họp cán bộ lớp hả?
Ừ.
Trông cậu có vẻ chán nản ra mặt nhỉ.
Sao thế?
Thì Haruhi "phởn đời" từ sáng đến giờ...
Chuyện đó hả?
Ờ, chuyện đó.
Koizumi-kun, lẹ lên nào!
À, ừ.
Thôi nhé.
Ờ.
Chuyện đó ư...
Ây chà chà.
Hôm nào cũng lạnh ghê ha...
Ờ...
Ngày nào bọn mình cũng phải cuốc bộ rạc cẳng lên đồi như thế này,
sao nhà trường không chịu cắt bớt tiết thể dục nhỉ?
Chuẩn luôn.
Gì mà ăn nói cứ như mấy lão khọm thế hử?
Xem đây, tao còn không thèm mặc áo len cơ mà.
Mùa hè mới gọi là bựa giật, thời tiết cứ thế này là ổn rồi!
Mày moi đâu ra đống "năng lượng dư thừa" đó thế?
Chia cho tao một ít với.
Có biết hôm nay là ngày gì không các bợn?
16 tháng 12.
Thì sao?
"Thì sao" là sao?
Chỉ còn một tuần nữa là đến cái ngày mà con tim tụi mình nhảy lam-ba-đa rồi!
Bộ hai đứa mày không nhớ hả?
Hết kỳ hở?
Ờ thì đúng là kỳ nghỉ đông cũng là dịp đáng để trông đợi.
Ý tao không phải vậy!
Còn một sự kiện quan trọng hơn nhiều.
Nghe đây, cứ nghĩ đến tám ngày nữa xem.
Tám ngày, hiểu chưa?
Tao bảo đảm câu trả lời đến với chúng mày sẽ chỉ có một và chỉ một mà thôi!
Biết thừa rồi.
Kyon-kun!
Chào bạn.
Asahina-san, Tsuruya-san.
Xin chào.
Gì thế? Sao trông cậu "xìu" quá vậy?
Vui tươi lên coi, vẫn còn là thanh niên trai tráng thế kia cơ mà!
Chào nha, Kyon-kun!
Vâng, tạm biệt.
Kyon-kun, mình làm xong chút chuyện rồi đến liền.
Chỉ một lát thôi, ha?
Dạ!
Tôi dám cá rằng kẻ-mà-ai-cũng-biết-là-ai-đấy đã lên sẵn kế hoạch cho tuần sau rồi.
Rốt cuộc thì, con nhỏ ngồi sau đã chỉ ra cái dịp này còn trước cả khi tôi kịp đặt đít xuống ghế mà.
Là cái cội nguồn mang tầm cỡ vũ trụ của mọi rắc rối
vẫn đe doạ cuộc sống bình lặng của tôi từ hồi tháng 4 tới giờ.
Phải.
Chính là nhỏ đó.
À quên, ban nãy mình đã gặp Asahina-san rồi...
Chỉ có mình Nagato thôi à?
Xin lỗi đã để mọi người phải đợi!
Ma nó thèm đợi ấy!
Ñoaøn SOS
答えはいつも私の胸に...
Kotae wa itsumo watashi no mune ni...
Caâu traû lôøi vaãn luoân naèm trong tim em.
Suzumiya Haruhi no Shoushitsu
(Sự mất tích của Suzumiya Haruhi)
Fansub by [Clip-sub] - http://clip-sub.com
なんでだろ あなたを選んだ私です
Nande daro anata wo eranda watashi desu
Chaúng hieåu taïi sao, nhöng em ñaõ choïn anh.
もうとまらない 運命様から決められたけど
Mou tomaranai unmei sama kara kimerareta kedo
Seõ khoâng döøng laïi nöõa ñaâu, vì Ñònh meänh ñaõ quyeát ñònh vaäy maø.
I believe 真 似だけじゃつまらないの
I believe mane dake ja tsumaranai no
Em tin raèng, neáu soáng maø chæ bieát baét chöôùc thì quaû laø buoàn chaùn.
You'll be right!
Anh noùi ñuùng!
感じるまま感じることだけをするよ
Kanjiru mama kanjiru koto dake wo suru yo
Vaäy neân em seõ laøm nhöõng ñieàu maø em cho raèng mình caàn phaûi laøm.
冒険でしょでしょ!? ホントが嘘に変わる世界で
Bouken desho desho!? HONTO ga uso ni kawaru sekai de
Ñoù laø moät cuoäc phieâu löu phaûi khoâng, phaûi khoâng anh!?
ÔÛ caùi theá giôùi nôi söï thaät trôû thaønh doái traù.
夢があるから強くなるのよ 誰の為じゃない
Yume ga aru kara tsuyoku naru no yo dare no tame janai
Chuùng ta seõ trôû neân maïnh meõ hôn, bôûi vì chuùng ta coù öôùc mô, chöù khoâng phaûi vì baát kyø moät ai khaùc.
一緒に来てください
Issho ni kite kudasai
Xin haõy ñi cuøng em.
どこま でも自由な私を見てよね
Doko made mo jiyuu na watashi wo mite yo ne
Haõy nhìn em, con ngöôøi töï do khaép choán ñoù ñaây.
明日過去になった今日のいまが奇跡
Ashita kako ni natta kyou no ima ga kiseki
Khoaûnh khaéc kyø dieäu khi ngaøy hoâm nay trôû thaønh quaù khöù cuûa ngaøy mai.
つかもう未来を
Tsukamou mirai wo
Haõy cuøng em naém laáy töông lai.
I believe you...
Em tin anh...
Có ai đã lên kế hoạch gì cho Giáng sinh chưa vậy?
Biết ngay mà.
Kyon, tất nhiên là cậu thì chả bao giờ có chuyện đó rồi nhỉ?
Thế nhưng nếu không hỏi cho có lệ thì thật là thất lễ.
Nói gì hả!?
Thế ngộ nhỡ tớ có rồi thì sao?
Ít nhất thì cậu cũng phải hỏi trước một câu chứ.
Vậy nghĩa là không chứ gì?
Koizumi-kun thì sao?
Cậu có hẹn hò với cô bạn nào không?
Tớ cũng muốn được nói câu đó lắm,
...nhưng chẳng biết là hên hay xui nữa,
kế hoạch trước Giáng sinh của tớ hiện vẫn đang để trống.
Thật sự là tớ vẫn đang cân nhắc về chuyện này.
Cố tình phải không hả thằng kia?
Cách cả dặm cũng ngửi thấy mùi điêu toa đấy nhé.
Vậy thì cậu cứ yên tâm đi!
Mà phải công nhận là cậu có phước lắm đấy nhá!
Còn chị thì sao, Mikuru-chan?
Có ai hẹn chị buổi đêm ra ngoài đường
ngắm cảnh từng giọt mưa biến thành tuyết chưa?
Bộ mẹ trẻ sinh ở thời Showa đấy hả?
Thực sự là mình chưa có kế hoạch gì cả.
Mà buổi đêm ư?
Hay bọn mình cùng làm thế đi nha, Asahina-san?
Yuki?
Không.
Biết mà!
Nhanh vãi!
Thế có nghĩa là...
Bản kiến nghị cho bữa tiệc Giáng sinh của Đoàn SOS đã được thông qua!
Ñoaøn SOS
Tieäc Giaùng sinh
Nếu mọi người có đề xuất hay phản đối gì,
sau bữa tiệc cứ thoải mái viết hết ra giấy.
Khi nào thấy cần thì tớ sẽ đọc.
Lúc nào cũng vậy, cô ả luôn tự ý quyết định mọi chuyện.
Nói thì vậy, nhưng tôi đồ rằng thực ra ả chỉ ngại việc "trưng cầu ý dân" thôi,
Ưm...
Chúng mình sẽ tổ chức tiệc như thế nào vậy?
Đó chính là điều mà chúng ta cần thảo luận!
Hôm nay đã là 16 tháng 12 rồi,
chỉ còn một tuần lẻ một ngày nữa là đến 24.
Thế nên, tớ có mang theo mấy món đồ Giáng sinh đây, các cậu xem xem!
Sự kiện nào cũng vậy, muốn tổ chức tốt
thì trước hết cứ phải có không khí cái đã!
Con nhỏ này còn định tăng thêm
số lượng rác trong phòng này nữa hay sao...
Mà không hiểu ả trộm cướp mấy thứ này ở đâu nhỉ?
Căn phòng này cần được truyền gấp thật nhiều không khí lễ hội.
Chẳng phải hồi nhỏ cậu vẫn thường làm vậy sao, Kyon?
Dù muốn hay không thì đứa em gái nhất-quả-đất của tớ cũng sẽ bắt tớ giúp trang hoàng phòng của nhỏ thôi.
Có cái thể loại nào 11 tuổi đầu rồi mà vẫn
tin rằng ông già Nô-en có thật không cơ chứ?
Tớ thì lại nghĩ tốt nhất là cậu nên học tập cô em gái trong sáng của mình đi.
Ước mơ xuất phát từ niềm tin mà.
Nếu không thì mấy điều ước có-thể-trở-thành-hiện-thực cũng sẽ mãi là-không-thể thôi.
Đeo cái đó từ bây giờ luôn đấy hả?
Ở La Mã, thì phải làm theo những gì người La Mã làm.
Ờ làng, thì phải biết tuân theo lệ làng.
Là Giáng sinh, tất nhiên phải tỏ ra đúng "chất" Giáng sinh rồi!
Hiếm có ai không thích tổ chức sinh nhật cho mình lắm.
Tớ dám cá Mr. Christ thấy chúng mình vui cũng sẽ vui lây cho xem!
Liệu công việc lau dọn "cao cả" sẽ thuộc về ai đây?
Thằng tôi?
Dám cá luôn.
Được!
Nói thì bảo săm soi, nhưng từ ngoài nhìn vào là thấy ngược đấy mẹ trẻ ạ.
Phải rồi!
Tôi có quà tặng sớm cho chị này, Mikuru-chan.
Thật ư?
Tèn ten~!
Suzumiya-san, đợi đã!
Nào, lột hết ra đi!
Đúng là khổ thân Asahina-san,
...nhưng nhìn Suzumiya-san vui vẻ như vậy, thú thực tớ lại thấy vô cùng an tâm.
Bởi vì không có sự xuất hiện của không gian đóng và thần nhân?
Chính xác.
Tớ và các đồng sự ưu tiên chuyện-đó hơn cả.
Cũng nhờ thế mà từ đầu mùa xuân đến giờ, mấy sự kiện bất thường giảm hẳn.
Thế có nghĩa là chúng vẫn thường xuất hiện?
Hiếm khi thôi.
Dạo này chúng chỉ xuất hiện vào lúc nửa đêm
và bình minh, khi Suzumiya-san đang say ngủ.
Chắc hẳn là chúng được cô ấy tạo ra trong vô thức mỗi lần gặp ác mộng.
Thật tình, nhỏ này ngủ hay thức cũng chỉ toàn gây rắc rối cho người khác.
Không hề!
Khi bọn tớ bắt đầu theo dõi, lúc Suzumiya-san vẫn chưa vào cấp III,
...chưa bao giờ tớ tưởng tượng rằng có ngày cô ấy lại có thể nói cười vui vẻ như bây giờ.
Sau khi gặp cậu, tinh thần của cô ấy gần như đã thay đổi 180 độ, so với hồi còn học cấp II.
A, thế hử?
Rõ ràng là Suzumiya-san vẫn đang dần thay đổi.
Tất nhiên là theo chiều hướng tốt.
Nhưng không chỉ riêng Suzumiya-san, mà ai cũng vậy thôi.
Tớ, cậu, Asahina-san.
Và có lẽ là cả Nagato-san nữa.
Ngạc nhiên nhề?
Thằng này cũng nhận ra là Nagato đang thay đổi từng tí một ư?
Vào được rồi đấy!
Au ui...
Ê, Kyon!
Cấm nhìn!
Ánh hào quang của "bà già Nô-en" đang xuất hiện
trước mắt tôi lúc này đã khiến "hàng thật" phải lu mờ...
Đồ Kyon dâm tặc!
Muốn nhìn quần chíp của Mikuru-chan ư? Đợi 2,005,600 năm nữa nhá!
Cậu cố tình làm thế chứ gì?
Không cố tình thì là cố ý!
Ý cái tí ấy!
Đó chỉ là tai nạn!
Tai nạn thôi!
M... Mình hiểu...
Cũng là lỗi của mình nữa.
Ôi chà, xem nào, xem nào!
Xin lỗi vì em không tìm được từ nào thi vị hơn
để diễn tả cảm xúc của mình lúc này.
Bộ đồ đó hợp với chị lắm.
Đúng nhỉ?
Trông Mikuru-chan dễ thương chết người đi ha?
Chị phải biết tự tin vào bản thân chứ.
Từ giờ cho đến tiệc Giáng sinh, chị sẽ là "bà già Nô-en"
độc nhất vô nhị của Đoàn SOS đó nha~!
Sao nào, được quyền lợi đó, chị vui lắm phải không?
Mình rất lấy làm vinh dự!
Vậy từ giờ cho đến khi tiệc tàn, chị cứ việc mặc thế nhé!
Và cứ thế, ngày 16 tháng 12 lững lờ trôi qua.
Bình minh ngày 17 tháng 12.
Tiệc Giáng sinh hả?
Suzumiya khoanh tay không làm gì mới gọi là lạ.
Tụi mày định tổ chức ở phòng sinh hoạt đó à?
Mà nhớ đừng để ông bà giáo nào phát hiện ra nhé.
Không thể nào cũng rắc rối to cho xem.
Thế mày có định tham gia không?
Úi, tiếc ghê Kyon ạ!
Ngày hôm đó anh đây không thừa thời gian
để tham gia cái buổi tiệc cùi bắp của chú mày đâu.
Có cái gì mà mặt mày toe toét thấy ớn ra thế kia hử?
Anh có kế hoạch khác rồi.
Chỉ có mấy đứa vô duyên mới đi tổ chức tiệc Giáng sinh
tại trường với lũ bạn lập dị của mình thoai.
Tiếc là bây giờ anh không còn đứng trong hàng ngũ đó nữa roài.
Đừng bảo là...
Chính xác như chú em nghĩ đấy!
Trên cuốn lịch nhà anh bi giờ,
ngày 24 đã được trang trọng khoanh đỏ hình trái tim.
Ây da, thiệt là ngại quá đi thôi~!
Xin lỗi chú em nhá!
Là nhỏ nào thế?
Năm nhất, Học viện Kouyouen.
Không biết nên dẫn bé đi đâu và làm gì nhề?
Rắc rối quá đi~!
Kyon!
Sau ngày hôm đó, không có "sự kiện đặc biệt" nào hết,
cả lũ chúng tôi lại dành thời gian để trang hoàng tổng hành dinh.
Ñôøi soáng hoïc ñöôøng laønh maïnh
Năm nay tớ quên, nhưng năm sau có lẽ chúng mình sẽ tổ chức
tiệc mừng sinh nhật Đức Phật và Muhammad luôn.
Nếu không thì chẳng công bằng tẹo nào.
Thể nào cũng bị cười cho thối mũi cho xem,
cái tội không theo đạo mà cứ đú.
Thế mọi người thích ăn gì nào?
Lẩu nhé? Hay Sukiyaki?
Nhưng không chơi cua đâu đấy.
Nội cái việc tách vỏ lấy thịt cũng đủ oải rồi.
Mà tại sao lũ cua không để vỏ của chúng ăn được nhỉ?
Thật muốn biết lý do tại sao trong quá trình tiến hoá chúng không làm thế quá đi.
Chính vì vậy nên chúng mới phải cần có vỏ đấy mẹ trẻ ạ.
Tội quái gì phải trải qua hằng triệu năm chọn lọc tự nhiên
dưới tít đáy biển sâu chỉ để làm mồi nhắm cho những kẻ như cô chứ?
Haruhi, hết dây kim tuyến rồi này.
Trên đường về ghé đâu mua đi.
Tớ á?
Không cậu thì ai?
Tớ nghĩ dù thế nào cũng phải đặt phòng sớm là tốt nhất.
Nếu không, thì chẳng còn chỗ để tổ chức tiệc tùng đâu.
Không cần phải lo, chúng mình sẽ tổ chức ở đây!
Ở đây ư?
Ăn lẩu?
Mọi thứ cần thiết đã quyết định xong.
Giờ chỉ còn mỗi việc là kiếm nguyên liệu thôi.
Nhưng cấm rượu chè đấy nhá.
Tớ đã trót thề là từ giờ cho tới lúc cuối đời
sẽ không đụng đến một giọt rượu nào nữa rồi.
Khoan đã nào.
Người ta không cho phép đốt lửa trong này đâu.
Thì bí mật mà làm, vậy mới vui chớ!
Ngộ nhỡ bị Hội Học sinh hay giáo viên phát hiện,
thì chỉ việc cho họ xem nồi lẩu hoành tráng của tớ là được.
Dám cá mùi thơm quyến rũ sẽ khiến bọn họ
không kìm được nước mắt mà cho phép chúng mình tiếp tục.
Kế hoạch hoàn hảo của tớ...
...không bao giờ có sai sót!
Nào mọi người, tới lúc bắt tay vào chuẩn bị rồi!
Hãy khiến cho căn phòng này tràn ngập không khí lễ hội nào!
Nhất định phải biến nó thành một bữa tiệc hoành tráng đấy nhé!
Giờ thì...
Quả là hơi dài cho một đoạn mở đầu.
Suzumiya Haruhi
Có điều, tất cả những gì các bạn vừa xem chỉ là phần giới thiệu thôi.
Gì đấy, Kyon?
Bắt đầu từ ngày mai mới là phần chính của câu chuyện.
Tớ đang ở siêu thị này, cậu muốn mua gì?
Ở đó họ bán những gì?
Thực ra là nó bắt đầu từ tối nay rồi, nhưng chuyện đó không quan trọng.
Ngày hôm sau, 18 tháng 12, ngày mà những cơn gió núi
bắt đầu thổi, mang theo cái lạnh cắt da cắt thịt về tới thành phố.
Cũng là ngày thằng tôi chìm sâu dưới đáy biển tuyệt vọng,
...hay nói khác đi là bị rơi tọt xuống tận cùng Địa ngục.
Mà nói trước nhé,
...với tôi, đây chẳng phải là chuyện gì đáng cười đâu.
Kyon-kun~!
Dậy đi~!
Shami~ Shami~ Ăn sáng nào~!
Yo, Taniguchi.
Kyon hử?
Sao thế? Bị ốm hả mậy?
Ờ...
Hôm nay tao định nghỉ học đấy, nhưng ông già không cho.
Đột ngột quá nhề? Hôm qua vẫn thấy mày hoạt bát lắm cơ mà...
Nói lăng nhăng cái gì thế?
Hôm qua tao cũng ốm thế này cơ mà!
Chẳng phải mày đang "sướng" cái kế hoạch cho lễ Giáng sinh lắm sao?
Mà thôi, chỉ cần trước hôm hẹn hò khoẻ lại là được.
Cơ hội lần này mà bỏ lỡ thì...
Hẹn hò? Mày nói nhăng cuội gì vậy?
Giáng sinh này tao làm quái gì có kế hoạch nào.
Thế còn bé nữ sinh Kouyouen?
Đừng bảo là tối qua mày bị ẻm đá rồi nhé?
Hả?
Thật tình, mày bị sảng hả Kyon?
Tao chả biết chuyện gì kiểu như thế hết!
Ra vậy.
Có vẻ như kế hoạch của thằng này đã "xôi hỏng bỏng không" rồi.
Cũng tại đồng chí hôm qua lỡ "nổ" ác quá,
nên hôm nay dơ mặt không dám khai thật đây mà.
Rồi, rồi...
Chú không cần phải thế.
Hay nhập tiệc với câu lạc bộ bọn tao luôn cho vui?
Giờ vẫn còn kịp mà.
Câu lạc bộ?
Tiệc?
Lần đầu tiên tao nghe đấy.
À, cũng phải...
Nói đơn giản là cú sốc ngày hôm qua đã khiến những lời của tôi đối với thằng này giờ chỉ như "nước đổ đầu vịt".
Nếu thế thì mềnh cũng thôi vậy.
Rồi dòng chảy thời gian bất tận sẽ sớm hàn lành mọi vết thương thôi.
Sốc quá.
Cảm cúm bỗng nhiên trở thành cơn đại dịch của lớp 1-5.
Taniguchi đã đi một mạch đến phòng y tế,
và không có dấu hiệu gì cho thấy y sẽ quay trở lại lớp học.
Mà sốc nhất vẫn là khi tôi nhìn thấy chỗ ngồi
đằng sau mình trống huơ trống hoác ngay từ tiết đầu.
Thật khó tin...
Haruhi mà cũng bị cúm đánh gục ư?
Bộ cái lạnh năm nay ghê gớm đến vậy sao?
Mà kể cũng khó tin rằng lại có con virus nào "lớn mật", dám đột kích vào cơ thể Haruhi.
Chưa kể đến một điều vô lý nữa là cô ả lại chịu thua nó.
Tớ vẫn chưa có dịp nào để sử dụng bể bơi.
Chỉ toàn lo giảm cân thôi à.
Đành chịu thôi, ha?
Chỗ này hôm nay trống hả, tớ ngồi nhé?
Ờ.
Bệnh cúm tự nhiên hoành hành ác quá nhỉ?
Từ tuần trước đã có bao nhiêu người bị rồi mà.
Từ tuần trước?
Nhìn thì có vẻ không phải là cúm nhưng mà...
...chúng ta biết cách trị rồi nên là cúm có khi còn đỡ hơn.
Bệnh cúm đã lây lan từ cách đây một tuần rồi á?
Thì bao nhiêu người bị ốm phải nghỉ học còn gì.
Thế mà cậu không để ý thấy á?
Thật sự là không hề.
Từ đầu tuần đến giờ, mọi chuyện càng lúc càng tệ hơn.
Hy vọng trường không bắt phải nghỉ học.
Nghỉ xong là thể nào cũng học bù lẹm vào kỳ nghỉ đông thôi.
Dạo này trông Taniguchi cũng tội.
Chủ trương của ông già nó là làm việc để trị bệnh,
...thế nên trừ phi sốt tới 40 độ, chứ không thì đừng hòng nghỉ.
Kunikida...
Nếu tớ không lầm, thì mãi hôm nay Taniguchi mới có vẻ ốm yếu như vậy thôi mà.
Làm gì có chuyện ấy!
Nó bệnh suốt từ đầu tuần đến giờ mà.
Thậm chí hôm qua còn phải bỏ tiết thể dục còn gì.
Sao vậy Kyon?
Không ăn à?
Chuyện quái gì thế này?
Đừng bảo tôi đây là điềm báo hiểm họa sắp sửa đổ ập lên nhân loại, trừ Haruhi ra đấy...!
Không sai.
Linh tính của tôi chẳng bao giờ sai hết.
Không còn nghi ngờ gì nữa, đó chính là điềm dữ.
Cái mà tôi không thể nhận ra là ai sẽ bị vướng vào rắc rối.
Nó không phải là "nhân loại ngoài Haruhi"...
"Trách nhiệm giải quyết" thiêng liêng cao cả sắp sửa
đổ ập lên đôi vai bé nhỏ của chỉ một người.
Không cần nói cũng biết...
...là tôi.
Chỉ có mình tôi bị cả thế giới bỏ lại trong cái mớ hỗn loạn rắc rối này.
Chào buổi sáng.
Cậu khoẻ rồi hả?
Hôm qua nghe nói cậu phải nghỉ học...
Không phải cậu cố đến trường đấy chứ?
Ổn thật hả?
Mà trông cậu có vẻ đỡ xanh xao hơn rồi đấy...
Sáng nay đến bệnh viện khám, giờ mình thấy đỡ hơn nhiều rồi.
Mà ở nhà mãi cũng buồn, nên mình quyết định đi học tiết buổi chiều.
Các cậu chờ một lát nha, mình quay lại ngay.
A, có lẽ phải đi thôi.
Cậu nhìn kiểu gì lạ vậy?
Bộ trên mặt mình có dính nhọ hả?
Xin lỗi, để tớ lau bàn đã.
Không sao đâu, mình chỉ định cất túi xách thôi mà.
Vậy à? Cảm ơn nhé.
Thôi, hai cậu cứ tự nhiên ha.
Này!
Gì thế?
Sao cô lại ở đây?
Ý cậu là sao?
Bộ mình ở đây thì lạ lắm ư?
Hay ý cậu muốn mình bệnh lâu hơn nữa?
Chuyện cô khoẻ hay ốm tôi không quan tâm!
Ý tôi không phải thế!
Kyon...
Cậu lạ thật đấy.
Suốt cả ngày hôm nay, cậu cứ như người trên trời rơi xuống vậy.
Hay là...
Kunikida.
Nhìn cô ta bộ cậu không có cảm giác gì sao?
Chẳng phải cậu biết rõ cô ta là ai ư?
Cô ta không nên có mặt ở đây!
"Không nên có mặt" là sao?
Cậu ấy là thành viên của lớp mình mà.
Bạn cùng lớp nghỉ học có mấy hôm mà cậu đã quên mặt thế là không được đâu!
Tôi không quên.
Đó chính là khuôn mặt của kẻ đã từng có ý định ám sát tôi.
Thôi đúng rồi!
Chắc cậu ăn trưa xong rồi ngủ quên chứ gì?
Có lẽ cậu gặp ác mộng hay gì đó rồi?
Hay cậu đi rửa mặt đi.
Mình cho mượn khăn nè.
Không cần!
Vậy ư...
Ai biết cô ta sẽ tẩm cái gì vào chiếc khăn tay đó chứ...
Mà kệ đi, nói tôi biết chuyện gì đang diễn ra!
Tại sao cô lại cất cặp vào bàn của Haruhi?
Đây đâu phải là chỗ của cô.
Mà là của Haruhi!
Haruhi?
"Haruhi" là ai?
Hả?
Kunikida-kun, cậu biết người đó không?
"Haruhi" á...
Hừm..
Này...
Cái tên này tớ mới nghe nói lần đầu.
Haruhi là Haruhi...
Chẳng lẽ cậu đã quên Suzumiya Haruhi rồi ư?
Thế quái nào mà lại quên được nhỏ chứ?
Kyon...
Trong lớp mình làm gì có ai tên như thế...
Mà từ lần chuyển chỗ trước, Asakura-san đã ngồi đây rồi mà.
Hay cậu nhầm cậu ấy với ai đó ở lớp khác?
Không thể...
Không thể!
Không thể... nào!
Kunikida-kun, cậu thử tìm trong ngăn bàn mình xem?
Trong đó có danh sách lớp đấy.
Ừ, được thôi.
Sakanaka
Kasane
Suzuki
Miharu
Kunikida...
Gì thế?
Bẹo má tớ một cái đi.
Cho tớ tỉnh lại.
Được chứ?
Được, mau lên!
Ái da!
Uây, cậu biết Suzumiya Haruhi chứ?
Kh... Không...
Mình mới nghe cái tên đó lần đầu.
Asakura đã chuyển trường rồi!
Ông không nhớ sao?
Ông nói lăng nhăng gì vậy?
Cậu ấy vẫn học ở đây mà...
Chắc chắn cậu phải biết Haruhi là ai!
M... Mình không...
Chỗ đó là của Suzumiya Haruhi, đúng không!?
Là của... Asakura-san mà...
Cái quái gì...
Thôi!
Thôi đi!
Thôi đi...
Cậu nên đến phòng y tế đi.
Mình nghĩ là cậu bị cảm rồi đấy...
Haruhi đã biến mất?
Không một ai còn nhớ nhỏ?
Sao lại có thể?
Chẳng phải nhỏ là cái rốn của thế giới này ư?
Chẳng phải nhỏ là nguyên nhân của những rắc rối mang tầm cỡ vũ trụ ư?
Nagato...
Nagato.
Nagato!
Không có...
Đang là giờ ăn trưa, chắc cô ấy ở trong phòng sinh hoạt.
Phải rồi, Koizumi!
Lớp 9 đâu rồi?
Chuyện gì đã xảy ra với lớp 9 thế này?
Lớp ngay sát... Koizumi...
Chả lẽ cả một lớp học ngần ấy người đều đã biến mất?
Chuyện quái gì?
Chuyện quái gì đang diễn ra thế này?
Này, em kia...
Chuông reo vào tiết được một lúc rồi đấy.
Khốn kiếp!
Kẻ không nên tồn tại thì có mặt,
...còn kẻ nên có mặt thì lại biến mất.
Nếu tôi không điên, thì chắc cả cái thế giới này điên hết rồi.
Ai đã làm chuyện này?
Là cô phải không, Haruhi?
Nguyên giờ học buổi chiều chẳng có gì lọt được vào đầu.
Nỗi sợ hãi đang dần xâm chiếm khắp người tôi.
Không hẳn là vì sự có mặt của Asakura Ryouko,
...mà là bởi Haruhi và Koizumi đều đã biến mất khỏi ngôi trường này.
Trước khi tôi kịp nhận ra, thì chuông tan học đã reo từ bao giờ.
Kể cả những lời hỏi thăm của Kunikida
và Asakura cũng đều trôi tuột qua đầu.
Tôi thậm chí còn không nhớ nổi mình đã trả lời bọn họ như thế nào nữa.
Xin lỗi...
Cứ mỗi lần mình thử là y như rằng bị lạc trong đống đồ...
Vậy để mình chọn một cái cho cậu nhé?
Không cần đâu...
Mình sẽ tìm ra cái thật hợp với Mikuru...
Asahina-san!
Haruhi mất tích rồi!
Cả Koizumi lẫn lớp cậu ta cũng đã biến mất!
Tôi vẫn chưa đi tìm Nagato,
...nhưng may sao gặp chị, cả cái trường này loạn hết rồi!
Chị là Asahina-san của tôi mà, phải không?
Phải không? Đúng thế phải không?
Chị là Asahina-san từ tương lai đến, có đúng không!?
Ưm...!
Tương lai mà bạn nói... là gì vậy...
X... Xin hãy buông tay mình ra...
Bình tĩnh coi, chàng trai.
Đừng có mà bất thình lình xồ ra tán tỉnh như thế chứ.
Chú em hơi quá đà rồi đấy, làm Mikuru sợ rồi kìa!
Đau!
Đau quá, Tsuruya-san!
Ủa? Cậu biết tôi à?
Đừng bảo là... Không thể nào...
Cậu là ai nhỉ?
Mình đã gặp nhau ở đâu à?
Hay cậu là người quen của Mikuru?
M... Mình không quen cậu ấy!
Ưm...
Bạn...
Chắc bạn lầm mình với ai rồi...
Cậu không sao chứ, Mikuru?
Đừng như thế mà, Asahina-san...
Mình ổn...
Vậy thì tốt rồi.
Ai bảo cậu nổi tiếng quá làm chi...
Asahina-san nói như thể mình nhầm chị ấy với người khác vậy...
Sao lại có thể chứ?
Khoan!
Có một cách để kiểm tra xem đây
có phải là Asahina-san mà tôi biết hay không!
Asahina-san!
Vâng?
Trên ngực chị, có một nốt ruồi hình ngôi sao ở chỗ này!
Chị có thể cho tôi xem không?
Mikuru!
Này chàng trai, dừng cái trò quấy rối của cậu ở đây được rồi đó.
Mikuru nhạy cảm lắm đấy.
Nếu dám giở trò mèo đó thêm một lần nữa,
...thì liệu mà hứng chịu cơn thịnh nộ của bà đây.
Đợi tớ với, Mikuru!
Kết thúc rồi.
Theo rất nhiều nghĩa.
Lựa chọn càng ngày càng ít...
Số điện thoại nhà riêng không có.
Địa chỉ cũng không nốt, chả biết đâu mà lần.
Tôi định sẽ đến thẳng nhà nhỏ,
nhưng nghĩ lại thì chả biết nó ở cái chỗ nào.
Chỉ còn một nơi duy nhất.
Địa điểm cuối cùng, tuyến phòng ngự vững chắc nhất.
Nếu lần này cũng thất bại, mọi chuyện coi như đã kết thúc.
Chấm dứt hoàn toàn.
Làm ơn đi...
May quá, có cô ấy...
Sao cô ấy lại đeo kính?
Mà bộ mặt như thế là sao chứ?
Nagato...
Gì vậy?
Nói tớ nghe...
Cậu có biết...
...tớ là ai không?
Mình biết.
Thật ra tớ cũng biết chút ít về cậu.
Cậu sẽ nghe chứ?
Cậu không phải con người, mà là một sinh thể hữu cơ do người ngoài hành tinh tạo ra.
Cậu đã từng dùng những năng lực như phép thuật
để cứu chúng tớ khỏi vô số bàn thua.
Như vụ chiếc chày tự đánh home run, hay vụ đột nhập vào không gian đóng.
Đó là cậu mà tớ biết.
Tớ nói không sai chứ?
Xin lỗi.
Tại sao cô ấy lại xin lỗi?
Tại sao Nagato lại nói vậy?
Mình biết cậu là học sinh lớp 5.
Tại thỉnh thoảng mình cũng có thấy cậu rồi.
Nhưng ngoại trừ chừng đó, mình không biết thêm gì cả.
Với mình, đây là lần đầu tiên chúng ta thực sự nói chuyện với nhau.
Thế có nghĩa... cậu không phải người ngoài hành tinh?
Người ngoài hành tinh...?
Và cái tên Suzumiya Haruhi... chẳng gợi nhớ một chút gì... cho cậu?
Không.
Kh... Khoan đã!
Không thể có chuyện đó!
Này!
Chắc chắn cậu phải nhớ rằng mình đã từng
lặp đi lặp lại một kỳ nghỉ hè những 15,000 lần!
Hãy nhớ lại đi!
Thế giới hôm qua và hôm nay đã thay đổi.
Thay vì Haruhi, là sự có mặt của Asakura!
Ai là người chịu trách nhiệm cho sự đảo lộn này?
Phải chăng là Thể Thống nhất Tư duy và Dữ liệu?
Asakura đã sống lại, chắc chắn cậu phải biết điều gì đó!
Chẳng phải hai người cũng giống nhau ư?
Cô ta đang âm mưu điều gì?
Cậu có thể giải thích được mà!
Chẳng phải lúc nào cũng vậy sao!?
Đừng mà...
Xin lỗi.
Tớ không cố ý làm cậu đau.
Chỉ là tớ đang muốn xác nhận một vài điều...
Chết tiệt...
Game over rồi.
Nếu đây là một đòn tấn công tâm lý của ai đó,
thì nó đã thành công rực rỡ rồi đấy.
Đáng khâm phục.
Rốt cuộc thì, kẻ nào đã làm chuyện này?
Haruhi ư?
Hay Thể Thống nhất Tư duy và Dữ liệu?
Hoặc một kẻ thù mới nào đó của nhân loại mình chưa từng gặp?
Xin lỗi.
Đây chỉ đơn thuần là phòng sinh hoạt của Câu lạc bộ Văn học.
Trông nó vẫn giống hệt như ngày tháng 5 hôm nào,
khi Haruhi kéo tôi đến đây, và lần đầu tiên chúng tôi gặp gỡ Nagato.
Không, không phải.
Chiếc máy vi tính kia trông chả ăn nhập gì với căn phòng.
Nó không phải là chiếc máy Haruhi trấn lột của Hội Nghiên cứu Tin học.
Cô gái này quả thật không phải là Nagato mà tôi biết.
Người đó không bao giờ biểu lộ cảm xúc của mình.
Nagato...
Tớ... dùng nó một lát được không?
Đợi một lát.
Có lẽ cô ấy đang giấu hoặc xoá một vài file nào đó.
Chắc hẳn trong máy có những thứ mà cô ấy
không muốn cho người khác xem.
Tôi hiểu cảm giác của cô ấy.
Bản thân tôi cũng từng giấu không cho ai biết
về thư mục ảnh của Asahina-san mà.
Cậu dùng đi.
Làm phiền nhé.
Không tìm được bất cứ file nào liên quan đến Đoàn SOS,
...cũng như thư mục ảnh của Asahina-san mà tôi từng giấu.
Cả trang chủ của Đoàn SOS cũng chẳng thể truy cập.
Không một bằng chứng nào cho thấy sự tồn tại của Haruhi.
Tôi lục lọi khắp nơi, biết đâu sẽ tìm được tin nhắn gợi ý của Nagato
như lần trước, lúc tôi và Haruhi bị mắc kẹt trong không gian đóng.
Tôi đã hy vọng thế, nhưng mà...
Xin lỗi vì đã làm phiền cậu.
Cậu xong rồi à?
Ừ.
Tớ không tìm được thứ mình đang muốn tìm.
Đợi đã.
Nếu được, mong cậu nhận lấy cái này.
Đơn xin
gia nhập
Năm            Lớp           Mã số         Tên
Sinh nhật                  Năm          Tháng              Ngày
Tên người giám hộ
Con dấu
Địa chỉ
Tôi điền đơn này với nguyện vọng muốn được tham gia câu lạc bộ
˳
Cố vấn CLB
Năm         Tháng        Ngày
Nhưng ít nhất thì tôi cũng đã vượt qua vô số những điều vô lý đùng đùng ấy.
Nếu không thì giờ này có lẽ đã phải
lết đến nhà chuyên gia tư vấn tâm lý rồi.
Không biết... nhỏ đang ở đâu nhỉ?
Con nhỏ bất cần đời đó... giờ đang ở chỗ quái nào chứ?
Chết tiệt.
Mà cớ gì mình phải nhọc công tìm kiếm nhỏ nhỉ?
Anh đã về, Kyon-kun!
Bữa tối sắp xong rồi đó.
Đến giờ ăn tối rồi, Shami!
Ăn tối, ăn tối, ăn tối~nyan!
Ăn tối, ăn...
Anh làm gì vậy~nyan?
Em còn nhớ Haruhi không?
Asahina-san, Nagato, cả Koizumi nữa?
Chúng mình đã từng chơi bóng chày, đi du lịch đảo,
và làm phim cùng nhau, đúng chứ?
Gì ạ?
Em chả biết gì cả...
Mà nhà mình nuôi con mèo này từ bao giờ nhỉ?
Ai mang nó về thế?
Thật là...
Tháng trước chính anh đưa Shami về mà.
Chẳng phải anh bảo nuôi hộ một người bạn chuyển ra định cư ở nước ngoài sao?
Shami ha~?
Trả Shami lại cho em!
Anh có chuyện cần thảo luận với nó.
Chỉ hai đứa thôi.
Em ra ngoài một lát đi, mau.
Anh chuẩn bị nói chuyện với Shami hả? Thiệt hông đó?
Lạnh quá đi~!
Thiệt là!
Mẹ ơi!
Hôm nay Kyon-kun kỳ cục lắm!
Nào, Shamisen.
Trước đây tao có bảo mày không bao giờ được nói tiếng người nữa.
Nhưng giờ thì không sao đâu.
Ngược lại nữa kìa, bây giờ mày mà nói, tao còn vui nữa là đằng khác.
Vậy nên nói đi, Shamisen.
Gì cũng được.
Triết học hay khoa học tự nhiên, tuỳ mày.
Chủ đề nào khó khó cũng chơi.
Mở mồm đi!
Mày có hiểu tao đang nói gì không đấy?
Hay là mày hiểu, nhưng không thể nói thành lời?
Đã vậy thì, nếu mày "có", thì giơ tay phải, còn nếu "không", thì giơ tay trái lên.
Cũng đúng thôi.
Rốt cuộc tôi cũng nhận ra sự thật phũ phàng.
Rằng làm gì có cái thế giới nào mà mèo biết nói tiếng người chứ.
Đáng lẽ ngay từ ban đầu, việc Shamisen biết nói mới gọi là kỳ quặc.
Vậy nên, điều này không lạ một chút nào.
Hoàn toàn bình thường với thế giới của chúng ta.
Có thật là như thế không?
19 tháng 12.
Bắt đầu từ hôm nay, ngày học của chúng tôi được rút ngắn đi.
Dịch cúm đã nhanh chóng lây lan khắp trường.
Chào buổi sáng.
Hôm nay cậu đã tỉnh hẳn chưa?
Có lẽ.
Nhưng này, mở mắt không thôi thì vẫn chưa phải
là đã hoàn toàn tỉnh táo đâu đấy.
Nhận biết được những thứ xung quanh đập vào mắt mới chỉ là bước đầu thôi.
Cậu sao rồi?
Đã làm được như thế chưa?
Asakura.
Cô giả ngây hay không thì tôi không biết, nhưng tôi vẫn phải hỏi điều này.
Cô chưa từng có ý định sát hại tôi đấy chứ?
Đúng là cậu cần phải đến bệnh viện thật rồi.
Trước khi quá muộn đấy.
Nói thế nào đây nhỉ?
Thuâng àûång raác khöng chaáy
Đại loại là có một người vô cùng bất hạnh nào đó...
...một ngày nọ, bỗng tỉnh giấc ở một cái thế giới đã hoàn toàn thay đổi.
Cứ cho rằng thế giới ấy đã biến thành
một nơi toàn những điều không tưởng,
...và anh chàng đó sẽ không bao giờ phải nếm mùi bất hạnh nữa.
Chỉ trong một đêm ngắn ngủn, anh đã được một người nào đó
cứu rỗi khỏi Địa ngục, và đưa lên Thiên đàng.
Tuy nhiên, anh lại không hề mong muốn điều này chút nào.
Người đưa anh ta đi là một kẻ hoàn toàn xa lạ, cả tên tuổi lẫn danh tính anh đều không hay.
Anh không hề biết ai đã làm chuyện đó,
và tất nhiên cũng chẳng có người nào khác biết cả.
Trong tình huống này, liệu anh chàng ấy có nên vui mừng hay không?
Từ trước đến giờ, không khi nào tôi thôi càm ràm,
than phiền về những điều điên loạn mà Haruhi đem lại cho mình.
Nhưng với tôi bây giờ, thì những rắc rối đó chẳng còn chút ký lô nào nữa.
Một thế giới không có Haruhi cũng như Koizumi, còn Nagato
và Asahina-san chỉ là những con người hoàn toàn bình thường.
Alien, Time Traveller, hay người có siêu năng lực đều không tồn tại.
Nhất là, mèo không biết nói tiếng người.
Một thế giới quá đỗi bình thường.
Các bạn nghĩ sao?
Thế giới có Haruhi, và thế giới hiện tại, tôi nên vui với cái nào?
Lúc này đây, tôi có hạnh phúc không?
Tan trường, vẫn như thói quen thường lệ, tôi rảo bước thẳng đến phòng sinh hoạt Câu lạc bộ Văn học.
Mỗi ngày, sau giờ lên lớp, tôi vẫn thường
đi một mạch đến tổng hành dinh Đoàn SOS,
...uống trà do Asahina-san pha, chơi cờ với Koizumi,
trong lúc nghe Haruhi bô lô ba la đủ chuyện trên trời dưới đất.
Dù các bạn có gọi đấy là thói quen xấu,
thì vẫn phải công nhận một điều là rất khó bỏ.
Nhưng cái không khí hôm nay lại hoàn toàn khác.
Phải làm gì với cái này đây?
Hôm qua, Nagato đã đưa nó cho tôi,
hy vọng tôi đồng ý gia nhập Câu lạc bộ Văn học.
Kể cả là thế giới này, thì có vẻ như Câu lạc bộ Văn học
vẫn thế, chẳng hề có lấy nổi một thành viên.
Chắc cô ấy chỉ muốn tuyển người thôi nhỉ?
Xin l...
Mikuru!
Ước gì những ngày tươi đẹp được ngồi uống trà do Asahina-san pha sớm quay trở lại với tôi.
Câu lạc bộ Văn Học
Mời vào.
Yo.
Tớ vào được chứ?
Vậy sao?
Mặc dù đã đến đây rồi, nhưng tôi vẫn chẳng biết mình nên làm gì nữa.
Này, tất cả sách ở đây đều là của cậu à?
Có vài quyển được để lại từ trước rồi.
Ồ...
Đây là...
Đây là sách mình mượn...
Của thư viện trung tâm... đó.
Thế à?
Nè, cậu đã bao giờ thử tự viết một cuốn tiểu thuyết chưa?
Mình chỉ đọc thôi.
Nếu file Nagato giấu ngày hôm qua là tác phẩm mà cô ấy
đang viết dở, thì thú thật là tôi vô cùng tò mò muốn được liếc qua.
Khoa học viễn tưởng chăng?
Mà cũng có thể là tiểu thuyết lãng mạn lắm nhỉ?
7 giờ tối
Đợi ở
công viên
trước Ga
Kouyou
7 giờ tối
Đợi ở
công viên
trước Ga
Kouyou
7 giờ tối
Đợi ở
công viên
trước Ga
Kouyou
7 giờ tối
Đợi ở
công viên
trước Ga
Kouyou
7 giờ tối
Đợi ở
công viên
trước Ga
Kouyou
7 giờ tối
Đợi ở
công viên
trước Ga
Kouyou
Điều kiện khởi động
chương trình:
Thu thập chìa khoá.
Thời hạn: 2 ngày
Điều kiện khởi động
chương trình:
Thu thập chìa khoá.
Thời hạn: 2 ngày
Điều kiện khởi động
chương trình:
Thu thập chìa khoá.
Thời hạn: 2 ngày
Điều kiện khởi động
chương trình:
Thu thập chìa khoá.
Thời hạn: 2 ngày
Điều kiện khởi động
chương trình:
Thu thập chìa khoá.
Thời hạn: 2 ngày
Cái này là cậu viết à?
"Điều kiện khởi động chương trình: Thu thập chìa khoá. Thời hạn: 2 ngày."
Là cậu viết phải không?
Đúng là trông giống chữ viết tay của mình,
...nhưng mình không biết.
Mình không nhớ là đã từng viết nó.
Vậy ư?
Không, cũng đúng thôi.
Không sao đâu.
Có lẽ cậu không biết thì sẽ tốt hơn.
Ấy, xin lỗi, chỉ là chút chuyện của tớ ấy mà.
Nagato!
Quả nhiên là cậu có để lại lời nhắn cho tớ!
Có thể coi như đây là một món quà của cậu không nhỉ?
Một lời gợi ý để giải quyết bài toán này...
Được mà, phải không?
Chương trình...
Điều kiện...
Chìa khoá...
Thời hạn...
Hai ngày?
Hôm nay là 19 tháng 12.
Có phải bắt đầu tính từ bây giờ không nhỉ?
Hay là từ hôm qua, khi thế giới bắt đầu thay đổi?
Cứ chọn tình huống xấu nhất đi, có nghĩa hạn chót là ngày mai.
Không hiểu cho lắm, nhưng có vẻ như nhiệm vụ của tôi
là thu thập chìa khoá để chạy một chương trình nào đó.
Nhưng đống chìa khoá đó là gì?
Mà thu thập xong, thì "đổi" ở đâu để lấy "phần thưởng" nhỉ?
Phải chăng nếu chạy chương trình đó, thế giới này sẽ trở lại như trước?
Mà mới bắt đầu đã thấy cái "chìa khoá" này quá mơ hồ rồi.
Chắc chắn nó không phải là một cái chìa khóa thông thường,
mà là "key word" hay "key person" gì đó.
Nhưng dù có là vậy, thì phạm vi giới hạn vẫn còn quá rộng.
Là đồ vật, hay một câu nói?
Có cầm được hay không?
Ước gì cậu bổ sung cho tớ thêm chút thông tin ngoài lề đó, Nagato...
Chìa khoá, chìa khoá, chìa khoá, chìa khoá...
Không ổn.
Mình chả hiểu gì sất.
Hình như Nagato ở thế giới này có vẻ khá rụt rè?
Hay là cô ấy không quen bị người khác "soi"?
Có lẽ lựa chọn gia nhập Câu lạc bộ Văn học và tiếp tục sống
ở cái thế giới không có Haruhi này cũng chẳng phải điều gì tệ lắm.
Đùa thôi.
Chưa thể bỏ cuộc như thế được.
Mình vẫn chưa có cơ hội thưởng thức món lẩu do chính tay Haruhi làm,
...và "lưu giữ" hình ảnh Asahina-san mặc bộ đồ ông già Nô-en vào đầu mà!
Thôi tớ về đây.
Ừ.
Có lẽ nào... nãy giờ cậu ngồi đợi tớ về đấy à?
Tôi đang cùng Nagato rảo bước về nhà.
Từ trước đến giờ, đây là lần đầu tiên.
Này, Nagato...
Gì thế?
À... Cậu sống một mình hả?
Ừ.
Chắc hẳn cô ấy đang thắc mắc tại sao tôi lại biết chuyện đó.
Nói thật thì tớ đã đến nhà cậu không biết bao nhiêu lần rồi.
Mà nếu bây giờ có kể thì chắc cậu cũng chẳng hiểu được đâu.
Sống một mình như vậy, sao cậu không thử nuôi chó mèo gì đó xem?
Mèo cũng hay lắm đó.
Đôi lúc cậu sẽ có cảm giác nó hiểu những gì mình đang nói đấy.
Chỗ mình... cấm thú nuôi.
A... Vậy sao?
Ưm...
Cậu đến nhé?
Đâu cơ?
Phòng... mình.
Cậu vào đi.
Xin lỗi đã làm phiền.
Gì thế?
À, không...
Cô ấy nhút nhát, rụt rè, hay táo bạo?
Giờ thì đến bố tôi cũng chịu.
Đồ đạc trong phòng cũng đã thay đổi ít nhiều.
Nagato,
...tớ xem qua phòng này một chút được không?
Cứ tự nhiên.
Xin phép nhé.
Cảm ơn.
Mình...
Mình... đã từng gặp cậu rồi.
Ở ngoài trường.
Đâu cơ?
Cậu còn nhớ không?
Chuyện gì?
Tại thư viện.
Hồi tháng 5 vừa rồi.
Cậu đã giúp mình làm thẻ thư viện.
Nhớ chứ...
Đó là buổi tìm kiếm những điều bí ẩn đầu tiên của Đoàn SOS.
Nếu tớ không làm vậy, thì cậu đã chẳng thể nào mượn sách được rồi.
Nhưng lẽ ra Nagato này phải không nhớ gì hết mới đúng chứ.
Này, Nagato...
Cậu có thể kể chi tiết cho tớ không?
Hình như đó là một ngày cuối tháng 5.
Lần đầu tiên mình đến thư viện trung tâm.
Lúc đó, mình không biết phải làm gì để có được thẻ mượn sách.
Nhưng hôm ấy, tất cả thủ thư đều trông có vẻ bận rộn, rất khó bắt chuyện.
Hơn nữa, mình lại rất dở bắt chuyện với người lạ...
Trong lúc đang lo lắng không biết phải làm gì, thì đột nhiên có người gọi mình.
Sau đó, cậu ấy đã giúp mình có được tấm thẻ mượn sách.
Mình cầm tấm thẻ và ra về, không nói một lời nào.
Người đó...
...chính là cậu.
Mình đã luôn áy náy vì chưa kịp nói lời cảm ơn cậu.
Thế nên ngày hôm qua, khi gặp cậu ở trường, mình đã rất kinh ngạc.
Cảm ơn.
Chỉ một câu "Tôi vẫn nhớ" đâu phải việc gì khó khăn chứ?
Tuy nhiên, quả là mâu thuẫn.
Hôm đó, chúng ta cùng nhau đến thư viện, là bởi vì cả hai đều đã chán đến tận cổ cuộc tìm kiếm những điều bí ẩn của Haruhi.
Nhưng với cậu bây giờ, cô gái tên Haruhi không hề tồn tại.
Nagato mà tôi biết giờ đã biến đi đâu mất rồi?
Vâng?
Bây giờ có hơi...
Ừm, mình hiểu rồi.
Cậu đợi một lát nhé.
Ủa? Sao cậu lại ở đây?
Cả cô nữa, cô đến đây làm gì?
Thì mình dạng như tình nguyện viên ấy mà.
Còn bình thường hơn việc cậu có mặt ở đây đó nha.
Cô... nấu đấy hả?
Phải, thỉnh thoảng mình vẫn nấu dư ra để mang cho Nagato ấy mà.
Nếu để mặc cậu ấy một mình, thể nào cậu ấy cũng bỏ ăn cho xem.
Bạn tốt quá nhỉ?
Dù sao thì hai đứa mình cũng sống cùng một khu chung cư mà.
Thế, hôm nay cậu đến đây làm gì?
Ừm...
Tôi cùng Nagato đi về, rồi...
À phải, tôi đang định gia nhập Câu lạc bộ Văn học...
Có nhiều điều thắc mắc cần được giải đáp,
...nên tôi đến hỏi Nagato, và cô ấy đã đồng ý.
Không có ép buộc gì ở đây đâu nhé!
Cậu gia nhập Câu lạc bộ Văn học á?
Xin lỗi, nhưng mình thấy chuyện này hơi bị khó tin.
Cậu mà cũng đọc sách ư?
Hay là viết sách nhỉ?
Chính tôi cũng đang phân vân không biết mình nên đọc hay viết đây.
Ủa?
Cậu không định dùng bữa với bọn mình à?
Tiếc ghê, đây là món tủ của mình đó.
Xin lỗi vì đã làm phiền.
Nhưng nghĩ lại thì, ăn cũng được.
Dù sao thì tớ cũng đang đói muốn chết đây.
Nếu không có gì bỏ bụng, trên đường về chắc ngất xỉu luôn quá.
Chà, nếu bây giờ mà bỏ về, thể nào sau này mình cũng hối hận cho xem.
Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên
thấy Nagato thổ lộ mong muốn đến như vậy.
A, mừng cậu đã quay lại.
Mọi người cùng ăn thì sẽ thấy ngon hơn nhiều.
Ha?
À phải rồi, hôm nay tan trường, mình có đi xem quần áo với một cô bạn cùng lớp.
Có một chiếc khăn chắc hợp với Nagato-san lắm đó.
Mình định Giáng sinh này sẽ tặng nó cho cậu,
...nhưng ngộ nhỡ cậu mà không thích, đòi trả lại thì khó xử lắm.
Nè, hay cậu đi xem cùng mình nha?
Nếu cậu thích, mình cũng sẽ mua một cái giống thế luôn.
Để mình nghĩ đã.
Mà này, nước tắm...
Cô nàng Asakura này có vẻ khá thân với Nagato.
Cứ như bà dì chăm sóc cô cháu gái nhỏ vậy.
Nè, ngon chứ?
Ơ... Ờ...
Nhưng mà cảm giác thì chả khác gì dựng trại cạnh cửa Địa ngục ấy!
Đồ ăn thừa cậu nhớ phải bọc lại cẩn thận, rồi cất vào tủ lạnh đó.
Cái nồi thì mai mình sẽ đến lấy, giữ giùm mình ha.
Này...
Mai tớ lại đến phòng sinh hoạt câu lạc bộ được không?
Dù sao thì tan học tớ cũng chả biết đi đâu.
Nè.
Nè!
Sao vậy?
Nãy giờ mình cố bắt chuyện với cậu...
...thế mà nhìn mặt cậu cứ như đang nhìn thấy người ngoài hành tinh ấy!
Gặp gỡ người ngoài hành tinh không phải là chuyện hiếm gặp đâu.
Bản thân tôi từng nhìn thấy vô số thứ còn "hoành tráng" hơn nhiều.
Mà thôi, kệ đi.
Thế, có chuyện gì?
Mình hỏi là, cậu có thích Nagato-san không?
Mắc gì thằng này phải ghét cô ấy chứ...
Dù sao thì Nagato cũng là ân nhân cứu mạng, từng đỡ cho tôi một dao của cô mà.
Nhưng không nói thế được.
Có lẽ mình nghĩ hơi quá rồi.
Cậu chỉ toàn thích mấy cô "kỳ quặc" thôi,
nên chắc Nagato-san không hợp "gu" cậu đâu.
Làm sao mà cô biết được sở thích của tôi?
Mình nghe Kunikida-kun kể mà.
Từ hồi còn học cấp II cậu đã vậy rồi, đúng chứ?
Thằng khốn này...
Dám phao tin đồn thất thiệt...
Nhưng nếu muốn hẹn hò với Nagato-san,
tốt nhất là cậu nên suy nghĩ cho thật nghiêm túc.
Nếu không...
Mình sẽ không tha cho cậu đâu.
Tại sao cô lại quan tâm đến Nagato quá vậy?
"Tại sao" ư...
Thì, cứ coi như đó là tình hàng xóm láng giềng đi?
Này nha, cậu ấy đâu phải là mẫu người
mà chúng ta nỡ bỏ rơi, đúng không nào?
Thôi nha.
Ờ.
Bây giờ tôi chỉ muốn về nhà càng sớm càng tốt,
để được oánh một giấc no nê thôi.
Kể có là trong mơ cũng không sao...
Nếu là con nhỏ đó thì chui vào giấc mơ người khác chả có gì là không thể cả.
Thật tình...
Cứ có mặt ở đâu là y như rằng gây rắc rối ở đó, nhưng tại sao đúng giây phút quan trọng này thì lại mất tăm mất dạng chứ?
Thỉnh thoảng nghe mong muốn của tôi một chút cũng không được sao?
Quái gì thế này...
Mình... muốn được gặp lại Haruhi?
Kyon-kun~!
20 tháng 12.
Chào buổi sáng!
Tôi tỉnh giấc, sau một đêm dài không mộng mị.
Đến giờ dậy rồi!
Hôm nay đã là thời hạn chót,
...nhưng tôi vẫn chưa tìm được bất cứ một chìa khoá nào?
Nếu đến hết ngày hôm nay, mà tôi vẫn không làm được điều gì đó, thì thế giới này sẽ mãi mãi như vậy.
Có khi còn tệ hơn nữa kìa.
Nagato...
Mắc gì cậu phải ra thời hạn chứ?
Chẳng lẽ sức mạnh của cậu chỉ đến thế này thôi ư?
Yo, Kyon!
Sắp vào tiết Hoá rồi,
...mà hôm nay ông giáo định "củ hành" dãy của tao.
Giúp một tẹo nào.
Uây, Kunikida.
Gia sư cho thằng ngố này một tí về NaOH coi.
Nhất là cách nó phản ứng với Axít HCl ấy.
Dễ mà, có gì đâu.
Trộn chúng vào thì có phản ứng trung hòa thôi.
Phần nào?
Đây này.
À, cái đó hả?
Dễ ợt.
Ừm...
Đầu tiên là tính số mol...
Phải rồi, Kyon...
Hình như hôm kia mày vừa gây ra một vụ rùm beng lắm hả?
Chẳng phải hôm đó mày cũng đi học sao?
Hôm đó anh bận ngủ trong phòng y tế cả ngày,
...còn hôm qua thì có lết nổi đến trường đâu.
Thế rốt cuộc là sao?
Nghe đồn rằng chú mày bảo Asakura lẽ ra không nên có mặt ở đây?
Đại loại thế.
Cậu ta nói Asakura-san thế chỗ ai đó thì phải?
Là Haruhi-san nhỉ?
Cậu có biết đấy là ai không?
Thôi quên đi.
Haruhi?
Ý mày là Suzumiya Haruhi?
Hế? Cậu quen cô ấy à, Taniguchi?
Ờ.
À, đây nữa.
Ít nhất thì cũng phải động não tí chút chứ...
Cái gì?
Động được thì tao đã chẳng phải đi hỏi mày...
Mày vừa nói cái gì?
Hả?
Chỗ này tao không hiểu mà...
Trước đó cơ.
À, Suzumiya Haruhi hả?
Là con bé lúc nào cũng nổi khùng ở trường cấp II Phương Đông.
Suốt hồi cấp II, tao và nhỏ đó học chung lớp.
Ê, mà sao mày biết n...
Con bạch tuộc hói chết bầm!
Hả?
Mày bảo ai là bạch tuộc!?
Ông mà là bạch tuộc thì mày chỉ là con khô mư...
Mày biết Haruhi!?
Sao mà tao không biết được chứ?
Đứa nào không quá 50 năm mà quên được con nhỏ đó kể cũng giỏi!
Nó nổi tiếng khắp trường cấp II Phương Đông đấy ạ!
Mà buông ra cái nào?
Mày làm cái qua...
Ở đâu!?
Haruhi giờ đang ở đâu!?
Hai cậu bình tĩnh lại đi!
Ầm ỹ điếc con ráy!
Cứ như cái trống Taiko ấy!
[Đại Cổ (太鼓)]
Hay mày gặp con nhỏ ấy ở đâu và trúng "tiếng sét ái tình" rồi?
Thôi quên nó đi!
"Mặt tiền" thì được đấy, nhưng "nội thất" thì vãi lắm!
Như cái lần nó lẻn vào trường, rồi vẽ mấy cái hình quái d...
Cái đó tao biết!
Thằng đần!
Bây giờ Suzumiya Haruhi đang ở đâu!?
Học viện Kouyouen!
Nó nhập học trường tư đó rồi!
Học viện Kouyouen?
Là ngôi trường quý tộc đúng không?
Chẳng phải nó chỉ dành cho con gái nhà giàu thôi ư?
Kyon!
Từ trước đến giờ nó vẫn là trường nam-nữ mà!
Đ... Đúng đấy!
Trong quận mình, thì tỉ lệ đỗ đại học của trường đó là cao nhất!
Kh... Không sao chứ?
Quả nhiên là cậu vẫn còn sốt rồi!
Khoan đã, Kyon...
Hôm nay tao về sớm.
Bảo với Oka là tao dính cả dịch hạch lẫn kiết lỵ,
thương hàn, giờ đang nằm chờ chết rồi nhé.
Mày nữa, Taniguchi...
Cảm ơn!
Chết tiệt...
Mình quên béng mất...
Thảo nào cứ thấy im ắng lạ thường, giờ mới nhớ là đang giờ học.
Vào tầm này của năm, hầu hết các trường
trên khắp cả nước chỉ phải học có nửa buổi,
...nhưng kể cả thế, thì vẫn còn một tiếng nữa mới tan trường.
Nên lẻn vào hay sao đây...
Là Haruhi thì thể nào cũng làm thế cho xem!
Và dám cá là sẽ trót lọt...
Tiếc là tôi không có được cái sự liều lĩnh ấy.
Khác với Haruhi, kể cả những lúc cần thiết, tôi vẫn có thể kiềm chế được bản thân.
Chẳng phải đó là cô bạn học cùng lớp 9 với Koizumi sao?
Tôi cứ nghĩ là tất cả đã biến mất, hoá ra họ lại học ở trường này?
Vậy thì xác suất Haruhi có mặt ở đây là rất cao.
Có thể nói là 50-50.
Nếu nhỏ phải sinh hoạt câu lạc bộ hay gì gì đó,
thì tôi chỉ việc chờ sẵn ở đây là xong.
Mà khoan...
Ngộ nhỡ nhỏ lại tạo ra một Đoàn SOS khác ở ngôi trường này,
cùng với những con người hoàn toàn xa lạ thì sao...
Chết tiệt, cứ nghĩ đến là lại thấy ức chế.
Chẳng phải điều đó đồng nghĩa với việc tôi, Asahina-san, Nagato và Koizumi đều bị vứt bỏ không thương tiếc ư?
Chẳng may trường hợp đó xảy ra,
thì thằng tôi đến vai phụ cũng chẳng còn,
...mà hoàn toàn bị cho ra rìa rồi chứ gì nữa.
Nghĩ mà ức chế vãi hành.
Tha cho thằng này đi!
Chết tiệt!
Biết cầu xin ai bây giờ?
Tôi phải tin vào cái gì đây?
Chúa Giê-su?
Đức Phật?
Mohammed?
Zoroaster?
Lovecraft?
Gì cũng được.
Chỉ cần tống khứ được mối lo âu này, tôi sẵn sàng làm bất cứ chuyện gì!
Kia rồi.
Cuối cùng cũng tìm thấy rồi...
...Suzumiya Haruhi.
Cả Koizumi nữa chứ!
Vậy ra ở thế giới này, hai người bọn họ gần gũi đến mức đi học về cùng nhau...
Không, chuyện đó bỏ qua.
Đã lâu lắm rồi tôi mới nhìn thấy khuôn mặt đó của Haruhi.
Khuôn mặt như hồi mới vào cấp III, trước khi sáng lập ra Đoàn SOS,
...với cặp mắt của mấy gã chiến binh võ đài cục súc.
Nhưng mà giờ không phải lúc để hồi tưởng.
Quái gì thế này...
Uây uây, bộ lúc nào mình cũng nhát gan như vầy ư?
Đi đi!
Đi đi nào!
Uây!
Sao?
Ông muốn gì?
Mà ông là ai?
Tôi nhớ là đâu có quen gã nào gọi người khác bằng "uây" nhỉ?
Nếu muốn tán tỉnh, thì làm ơn ra chỗ khác đi.
Đây có phải là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau không nhỉ?
Có vẻ là thế.
Xin được mạn phép hỏi cậu là ai?
Ở đây cậu cũng là học sinh chuyển trường hả?
Tôi chuyển đến từ đầu mùa xuân, nhưng sao cậu lại biết chuyện đó?
Cậu có nhớ nhóm người nào mang tên "Cơ quan" không?
"Cơ quan"?
Từ đó viết thế nào nhỉ?
Haruhi.
Ai cho phép ông gọi thẳng tên tôi như vậy hả?
Quái gì thế không biết?
Tránh ra, vướng đường quá đấy.
Suzumiya!
Này...
Cả họ cũng không được gọi!
Mà tại sao lại biết tên tôi?
Đó là đồng phục trường trung học Phương Bắc phải không?
Đến đây làm gì hả?
Mình đi thôi, Koizumi-kun.
Vâng...
Khoa...
Haruhi!
Nhiễu sự quá đấy!
Suzumiya-san!
Đi thôi, Koizumi-kun.
Vâng...
Kh... Khoan đã!
Cậu kia!
Cậu đang làm trò gì thế?
Học sinh trường nào đấy?
Trung học Phương Bắc hả?
Kh... Không...
Chết tiệt!
Đ... Đợi đã!
Haruhi!
Trả lời tớ một câu thôi!
Cậu còn nhớ Lễ hội Tanabata ba năm trước không?
Ngày hôm đó, cậu đã dùng máy rải bột phấn vẽ lên sân trường!
Thế thì sao?
Chuyện đó ai mà chả biết.
Nhưng tối hôm đó không chỉ có một mình cậu lẻn vào trường!
Lúc ấy, Asahina...
Có một anh chàng, trên vai cõng một cô gái đi cùng cậu, đúng chứ?
Cậu đã cùng anh chàng đó vẽ những ký hiệu quái dị kia!
Và ý nghĩa của chúng là...
..."Tôi... ở đây!"
Nào, đi cùng t...
Khoan!
Này, đừng có chống cự nữa!
Ưm, Suzumiya-san?
Haru...
Đ... Đau!
Tại sao?
Tại sao ông lại biết chuyện đó?
Ai đã kể cho...
Không...
Chuyện này tôi chưa từng kể cho ai.
Hồi đó...
Trung học Phương Bắc...
Tên ông là gì!?
John Smith.
John Smith...
Ông...
...là người tên John đó?
Anh chàng cấp III lập dị đã giúp tôi hôm ấy...
S... Suzumiya-san!
Này, có ai đó gọi giáo viên đi!
Cậu không sao chứ?
Manh mối đây rồi.
Chính nó...
Cuối cùng mình cũng đã tìm ra được một "chìa khoá".
Người duy nhất trong cái thế giới này... có cùng ký ức với mình...
Tôi đã gặp John Smith hai lần.
Hai lần?
Sau khi viết những thông điệp đó, anh ta
gọi với theo trong lúc tôi đang trên đường về.
"Nhờ cậu để mắt đến John Smith, người sẽ làm rung chuyển cả thế giới đấy!"
Điều này khác với những gì tớ nhớ.
Vậy mà mình cứ nghĩ đã tìm được manh mối, rốt cuộc lại chỉ là công cốc?
Mà hơn nữa, nói những lời như vậy...
Cảm giác cứ như thể John Smith đó đang cố tình chọc tức nhỏ ấy!
Ừm... Rất xin lỗi...
Nhưng tôi có vài điều cần được làm sáng tỏ.
Ờ...
Cậu nói thế giới mình sống trước đây khác hẳn với nơi này, phải không?
Ờ.
Ở thế giới ấy, Suzumiya-san và tôi đều học trường Phương Bắc,
và là thành viên của Đoàn SOS nào đó?
Đúng vậy.
Không chỉ vậy, còn có Asahina Mikuru-san, một du hành gia
xuyên thời gian, và một người ngoài hành tinh mang tên Nagato Yuki-san,
...còn tôi, một người sở hữu siêu năng lực,
cũng nhận nhiệm vụ giám sát Suzumiya-san cùng họ?
Chính xác.
Thật xin lỗi.
Nếu điều đó là thật, thì quả là đáng kinh ngạc.
Nhưng nó lại có phần hơi hoang đư...
Cậu nói rằng mỗi khi thất vọng điều gì,
...tôi lại tạo ra "không gian đóng", đúng không?
Ơ... Ờ...
Và vì thế, mà vũ trụ gần như đã bị huỷ diệt?
Phải.
Nhưng con người đó của tôi lại không hề hay biết?
S... Suzumiya-san...
Chỉ mình tôi ư?
Đúng vậy.
Cậu vẫn vui sống, mà không hề hay biết điều gì.
Ở thế giới ấy, có những hiện tượng siêu nhiên, đúng không?
Ờ...
Ừm...
Rất thú vị!
Cậu tin tớ?
Suzumiya-san...
Còn cô nàng kia thì lại chẳng thèm tin những lời tớ nói.
Vậy thì "tôi" kia quả là đồ ngốc.
Tôi tin cậu.
Tại vì...
...như vậy...
...nhất định sẽ...
...VÔ CÙNG THÚ VỊ!
Sau khi gặp John Smith, tôi đã có ý định nhập học trường Phương Bắc,
Tôi thậm chí còn vào xem thử,
...nhưng lại không thể tìm được bất cứ ai giống anh chàng John đó.
Nhưng đó là bởi ba năm trước, cậu đã nhập học ở đấy đâu cơ chứ!
Cười cái gì mà cười?
Không có gì.
Cơ mà, sao ở thế giới này, cậu lại không nhập học trường Phương Bắc?
Cũng chẳng có lý do gì cụ thể.
Lúc tôi nhập trường, thì có khi John đã tốt nghiệp rồi,
...mà ngay từ đầu, tôi cũng đã tìm được anh ta đâu.
Hơn nữa, thầy chủ nhiệm cứ liên tục nhắc tôi,
rằng Học viện Kouyouen có tỉ lệ đỗ đại học rất cao.
Ra vậy.
Thế còn cậu?
Cũng cùng lý do với Suzumiya-san.
Tôi chỉ đơn giản là nhập học ở ngôi trường phù hợp với học lực của mình thôi.
Đoàn SOS ư...
Nghe rất thú vị!
Chỉ có cậu là người duy nhất được tận hưởng niềm vui
mà không phải chịu bất cứ rắc rối nào thôi.
Cứ cho rằng những điều cậu nói là đúng đi,
...thì từ câu chuyện của cậu, tôi có thể rút ra được hai giả thuyết.
Thứ nhất là cậu đã bị lạc vào một thế giới song song...
Như vầy.
Thứ hai là thế giới cậu từng ở...
Cảm ơn.
...đã hoàn toàn thay đổi...
...ngoại trừ cậu.
Tuy nhiên, giả thuyết nào cũng để lại khá nhiều nghi vấn.
Nếu là giả thuyết đầu tiên, thì con người kia của cậu ở thế giới này đã biến đi đâu?
Còn nếu là giả thuyết thứ hai, thì tại sao chỉ có mình cậu là không bị thay đổi?
Nếu thực sự bị lạc vào một thế giới song song,
thì điều cậu cần làm bây giờ là tìm đường để quay lại thế giới cũ.
Còn nếu thế giới này đã bị thay đổi,
thì cậu phải tìm cách để nó trở lại bình thường.
Trong trường hợp này, tôi khá là bận tâm về câu hỏi
liệu chuyện gì sẽ xảy đến với Suzumiya-san và tôi bây giờ...
Nhưng chung quy lại, thì tìm ra người chịu trách nhiệm
cho chuyện này vẫn là cách giải quyết vấn đề nhanh gọn nhất.
Liệu còn ai có khả năng ấy ngoài Haruhi chứ?
Tôi nghĩ đây là dấu hiệu tấn công của
một số kẻ xấu ở các thiên hà song song.
Có thể họ đã phái người đến xâm lược hành tinh của chúng ta.
Bắt đầu lan man vớ vẩn rồi đấy bố trẻ.
Tôi chỉ đơn giản là đề ra những giả thuyết có thể thôi.
Lúc này, điều chúng ta nên làm là tìm kiếm cái gọi là "chìa khoá" trong thông điệp của Nagato Yuki-san.
Nè, tôi muốn được xem qua phòng sinh hoạt câu lạc bộ đó!
Cả Nagato-san và Asahina-san nữa, tôi cũng muốn được gặp họ.
Nếu như tôi thực sự là nguyên nhân khiến thế giới này
thay đổi, thì có lẽ tôi sẽ nhớ được điều gì đó.
Đúng chứ, John?
Cậu cũng nghĩ đó là một ý rất hay, phải không?
Khoan, "John" là nói tớ ấy hả?
Chẳng phải nghe "John" dễ lọt tai hơn "Kyon" nhiều sao?
Chưa kể đó là một cái tên thông dụng ở các nước phương Tây nữa.
Mà ai lại đi đặt cái biệt danh "Kyon" cùi bắp cho cậu nhỉ?
Thôi kệ, hai cậu, chúng ta đi nào!
Ế?
Đi đâu?
Tất nhiên là trường Phương Bắc rồi!
Để tôi đi bắt taxi!
Đúng là giống hệt "cô ả" kia.
Gặp lại cái bản tính đó sao mà mừng thế không biết.
Tôi chỉ trả cho phần của Suzumiya-san thôi đấy.
Này, sao cậu lại có vẻ gần gũi với Haruhi thế?
Đúng nhỉ?
Bởi vì tôi rất mến Suzumiya-san.
Nghiêm túc á?
Ừ.
Cô ấy là một người vô cùng quyến rũ.
Mình đã từng nghe câu này ở đâu rồi nhỉ...
Nhưng hình như Suzumiya-san chỉ thích những gì bên ngoài của tôi thôi.
Lý do cô ấy nói chuyện với tôi, là bởi vì tôi là học sinh chuyển trường.
Mà, dạo này cô ấy cũng có vẻ chán vụ đó rồi.
Ở thế giới của cậu, Suzumiya-san hứng thú với cậu không vì một lý do cụ thể nào à?
Từ lúc gặp gỡ đến giờ, không khi nào cô ta để tâm gì đến tôi, mà chỉ biết lôi tôi vào mấy rắc rối quái gở.
Vậy ư?
Có nghĩa Suzumiya-san ở thế giới ấy thực sự
có hứng thú với cậu mà không vì một điều gì đặc biệt cả.
Và tôi có thể khẳng định rằng Suzumiya-san đó
với Suzumiya-san mà mình biết đều giống nhau cả.
...anh tị mà!
Này hai người! Còn làm gì nữa thế?
Mau lên coi!
Đi thôi.
Ơ... Ờ...
Coi kìa, lẹ lên, lẹ lên!
Chết bỏ...
Thế mà cũng gần hết giờ học rồi.
Mình đã bảo với Nagato là sẽ đến phòng sinh hoạt...
Làm ơn đợi thêm một chút nữa nhé.
Rồi, giờ thì sao?
Tớ không có ý kiến gì chuyện các cậu vào trường,
nhưng chẳng phải bộ đồng phục này hơi bị nổi bật sao?
Nếu để giáo viên bắt gặp, e sẽ có rắc rối to đấy.
Cũng đúng...
Vậy tôi có kế hoạch này.
Lại gần đây nào.
...vậy đó.
Đúng là cậu có khác.
Mà có giặt sạch không đấy hả?
Rồi, mới tuần trước chứ mấy.
Thế, chúng ta thay đồ ở đâu nhỉ?
Đây luôn đi.
Trông cậu thế mà chân cũng dài ra phết nhỉ...
John, nhớ phải che chắn cẩn thận cho bọn tôi đó.
Ờ...
Ê, khoan!
Yên tâm, tôi có mặc áo thun lót mà.
Vậy ư...
Xong xuôi!
Cậu không lạnh à?
Không hề.
Này, hay cậu cột tóc đuôi ngựa đi?
Làm gì?
Cũng chẳng có lý do gì đặc biệt.
Được thôi...
Mà, trông thì dễ thế thôi, chứ cột đẹp cũng kỳ công lắm đó.
Nhưng cột thế này, trông sẽ giống như
tập luyện cùng câu lạc bộ thể thao nào đó hơn nhỉ?
Được chưa?
Chuẩn không cần chỉnh.
Độ hấp dẫn của cậu đã được tăng thêm 36%.
Đồ ngốc.
Koizumi-kun, cậu xong chưa vậy?
À... ừ...
Có vẻ lạnh nhờ.
Suzumiya-san, cậu không mặc áo len, hay cho tớ mượn nhé?
Không.
Phải dùng nó để giấu cặp chứ.
Này, của cậu đây, John!
Giờ thì chúng mình giống hệt như vừa tập chạy marathon về rồi.
Hay quá phải không?
Dù là bất cứ hoàn cảnh nào, một khi Haruhi đã quyết, thì đến trời cũng chẳng cản nổi.
Tôi thì không nói làm gì, còn Koizumi ở thế giới này
có vẻ như cũng quen với chuyện đó rồi.
Nhưng để vào trường thôi mà phải
chịu bao nhiêu là "đắng cay" thế này thì...
Dù sao thì mới ba ngày trước thôi,
hai bọn họ vẫn còn là học sinh trường này mà.
Nơi này đúng là xấu kinh lên được.
Đừng có nói linh tinh nữa.
Nagato-san giờ vẫn đang đợi cậu trong
phòng sinh hoạt câu lạc bộ, phải không?
Ờ, chúng mình phải mau lên thôi.
Khoan đã.
Gì thế?
Đi bắt Asahina-san trước đã.
Nhưng mà...
Nagato-san đợi thêm chút nữa cũng được mà.
Đừng lo, nhất định chúng mình sẽ kịp!
Rồi, vậy thì tới Câu lạc bộ Thư pháp!
Xin lỗi Nagato, hãy cố đợi thêm chút nữa nhé.
Có Asahina-san ở đây không vậy?
Vâng...?
Đã bảo là đừng có làm rùm beng lên rồi cơ mà.
Nè, là cô gái đó phải không?
Có thật là học sinh năm hai không vậy?
Đúng là chị ấy rồi, không sai đâu.
Xin chào.
Tôi là Suzumiya, đến từ bộ phận tình báo của Hội học sinh.
Asahina Mikuru-san, tôi có một vài điều muốn hỏi chị.
Xin mời chị đi theo tôi.
H... Hội học sinh... tình bá...
Asahina-san... Thành thật xin lỗi!
Nagato!
Xin lỗi, tớ...
Xin chào! Xin chào~!
Làm phiền chút nha~!
Bọn tôi xin phép.
Chào các bạn!
Ưm...
Đ... Đây là đâu?
Sao các bạn lại đưa m...
B... B... B... Bạn khoá cửa làm gì vậy?
Rốt cuộc thì...
Im lặng.
Phản ứng của chị ấy vẫn giống hệt như hồi trước, muốn khóc quá đi.
Sao mà nhớ thế không biết...
Còn cậu là Nagato Yuki-san?
Rất hân hạnh!
Tôi là Suzumiya Haruhi.
Chị gái "moe" với bộ ngực "hàng khủng" này là Asahina-san,
...còn anh chàng mặc đồng phục thể dục đằng kia là Koizumi-kun.
Xin chào.
Trông khả nghi quá đấy cha nội.
Còn gã này chắc mọi người ai cũng biết rồi nhỉ?
Cậu ta là John Smith.
John Smith?
Chuyện đó cứ tạm để sau đi.
Vậy ra đây là phòng sinh hoạt của Đoàn SOS...
Chẳng có gì hết, nhưng trông rất được.
Mang thêm một đống đồ tới đây chắc là ổn thôi.
Ư... Ưm...
Thế, bây giờ chúng ta làm gì đây?
Hả?
Cậu... đến tận đây mà chưa hề có bất cứ một kế hoạch gì sao?
Đích thị là "phong cách Haruhi", không lẫn đi đâu được!
Mà, tụ tập sinh hoạt ở đây kể ra cũng có đôi chút bất tiện nhỉ?
Là sao?
Chọn căn phòng này làm tổng hành dinh cũng được, nhưng ngày nào cũng phải đi rạc cẳng mới đến nơi thì quả là phí phạm thời gian.
A, phải rồi!
Hay chúng mình hẹn gặp nhau ở quán cà phê trước cửa sân ga đi?
Khoan khoan...
Nghĩa là sao, cậu định lập một Đoàn SOS khác ở thế giới này?
Đúng chứ?
Cái tên cũng không quan trọng lắm.
Lần này, mục tiêu của chúng ta sẽ là...
Vì cậu là người bị lạc thế giới, nên sẽ giúp cậu tìm cách trở về thế giới của mình.
Sau đó...
Này, tớ nói rồi...
Muốn thót tim luôn...
Là chiếc máy vi tính hả?
Tự nhiên khởi động như thế...
Nagato-san, không phải cậu làm ư?
Cậu không thiết lập chế độ tự động bật đấy chứ?
Khoan, để tớ xem nào!
Sao? Có chuyện gì thế?
Cứ đợi một lát đã!
John...
Sao vậy?
Đầu cậu bị làm sao à?
Không, tớ vẫn bình thường.
Luác cêåu àoåc àûúåc nhûäng doâng naây,
coá leä töi àaä khöng coân laâ chñnh mònh nûäa röìi.
Ừ.
Đúng vậy, Nagato....
Khi thöng àiïåp naây àûúåc hiïín thõ trïn maân hònh,
coá nghôa laâ cêåu,   töi,   Suzumiya Haruhi,   Asahina Mikuru,
Koizumi Itsuki àïìu àang hiïån diïån úã àêy.
Chính xác.
Tất cả mọi người đều có mặt.
Àoá laâ chòa khoáa.
Cêåu àaä tòm àûúåc cêu traã lúâi.
Thực ra không phải tự tớ tìm ra đâu.
Mà là bị Haruhi kéo đầu lại đây cùng Koizumi thôi.
Nhưng phải nói là lâu lắm mới gặp lại cậu đó, Nagato.
Àêy laâ chûúng trònh giaãi thoaát khêín cêëp.
Nhêën ENTER trong trûúâng húåp muöën khúãi àöång,
nïëu khöng haäy êën bêët kyâ möåt phñm naâo àoá trïn baân phñm.
Lûåa choån khúãi àöång,
cêåu seä coá cú höåi khöi phuåc khoaãng thúâi-khöng.
Tuy nhiïn chûa chùæc seä thaânh cöng.
Töi khöng àaãm baão cêåu coá thïí an toaân trúã vïì.
Chûúng trònh naây chó coá thïí khúãi àöång
àöång möåt lêìn duy nhêët.
Sau khi chaåy,    seä tûå xoáa boã.
Kïí caã trûúâng húåp khöng àûúåc khúãi àöång noá cuäng seä tûå xoáa boã.
Này, nghĩa là sao vậy?
Mánh lới gì vậy?
John, giải thích cho tớ coi!
Nagato.
Cậu có nhớ gì về thứ này không?
Không.
Chắc chứ?
Tại sao?
Đây là thông điệp mà Nagato kia đã để lại cho tôi.
Mặc dù tôi không biết cơ chế hoạt động
của chương trình giải thoát khẩn cấp này,
...nhưng có một điều không thể chối cãi, là chính cô ấy đã viết nó.
Nếu tôi có tí nghi ngờ với những gì cô ấy viết, đồng nghĩa với việc đầu tôi đã có vấn đề.
Này John, có chuyện gì vậy?
Trông cậu có vẻ kỳ lạ lắm, lại còn chẳng thèm nói với bọn tớ chuyện gì đang diễn ra nữa.
Rốt cuộc thì...
Im lặng một chút đi!
Xin lỗi, chỉ là tớ đang cố gắng suy nghĩ.
À thế hả?
Gì vậy?
Không...
Không cần đâu.
Nagato.
Rất xin lỗi, nhưng tớ phải trả lại cái này rồi.
Vậy ư?
Nhưng cậu biết đó, Nagato...
Ngay từ ban đầu, tớ đã thuộc về nơi này rồi.
Thế nên không phải mất công này nọ để tớ phải gia nhập đâu.
Suy cho cùng...
Suy cho cùng, thì tớ vẫn là thành viên đầu tiên của Đoàn SOS mà!
Phải, tất nhiên câu trả lời của mình sẽ là "Ô-kê" rồi.
Tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho cậu.
Thật đáng ganh tị mà.
Đây là...
...phòng sinh hoạt Câu lạc bộ Văn học?
Nhưng...
Có vẻ mình chưa quay về được thế giới cũ rồi...
Chỗ này vẫn chẳng khác gì Câu lạc bộ Văn học vừa nãy.
Không hề có mấy trang thiết bị của Đoàn SOS mà Haruhi mang về!
Nóng quá!
Chết tiệt!
Y như giữa hè ấy...
Hôm nay là... mùng mấy nhỉ?
Giầy của mình không có trong ngăn tủ.
Và chắc chắn một điều rằng bây giờ đang là giữa hè.
Có vẻ như mình lại bị quăng qua một thế giới khác rồi.
Nếu thế thì trước hết phải biết được mình đang ở năm nào, tháng nào, ngày nào, mấy giờ, mấy phút, mấy giây cái đã.
Bởi vì quá khứ với tương lai khác biệt nhau lắm mà.
Xin chào quý khách.
Ra là thế ư, Nagato?
Ngày lễ Tanabata trên toàn quốc...
[Lễ Thất Tịch (七夕)]
Hôm nay là ngày mùng 7 tháng 7 ba năm về trước.
Mùng 7 tháng 7
Có nghĩa là...
Đúng thế...
Đúng ngày này, sau khi viết Tanzaku ở phòng sinh hoạt câu lạc bộ,
[Tanzaku (短冊) - Mảnh giấy ghi điều ước, được treo trên cành tre Tanabata]
...mình đã cùng Asahina-san đi ngược thời gian và gặp Asahina-san phiên bản người lớn.
Thế rồi, mình đã giúp cô học sinh năm nhất
trung học cơ sở Haruhi vẽ bậy lên sân trường.
Sau đó, vì Asahina-san đánh mất dụng cụ du hành thời gian,
nên mình phải đến nhờ Nagato giúp đỡ.
Thế có nghĩa là bọn họ đều có ở đây.
Cả hai người có thể giúp mình đều đang hiện diện tại nơi này.
Hôm Tanabata đó, lúc mình vượt thời gian
đến đây là vào khoảng 9 giờ tối.
Không lâu sau đó thì Asahina-san bị ngất đi,
...và thay vào đó là Asahina-san đến từ tương lai đã dẫn đường cho mình.
Bây giờ mình có thể đến chỗ Nagato,
nhưng mà phải chờ sau lần gặp đó đã.
Đây rồi!
Thật là... ghen tị với thằng mình lúc đó quá đi!
Sao mà muốn được thế chỗ nó quá ta ơi.
Nhưng mà mình lúc đó vẫn chưa hề biết sự hiện diện của mình lúc này.
Nếu thay đổi chuyện đó, e lại tạo ra mâu thuẫn cho dòng thời gian mất.
Làm gì thì làm chứ mình không muốn
khoảng thời-không gian này rối thêm nữa đâu.
Asahina-san?
Đến rồi!
Nếu như mình nhớ không sai thì ngay sau lúc này...
Chuẩn không cần chỉnh!
Asahina-san phiên bản người lớn, xác nhận!
Mọi thứ đều xảy ra hệt như những gì mình nhớ.
Sau đó mình sẽ đi gặp Haruhi năm nhất trung học cơ sở.
Nhưng chuyện đó không dành cho "mình" bây giờ.
Asahina-san!
Ừm...
Tôi...
Chào bạn, Kyon-kun.
Đã lâu lắm rồi, phải không?
Thật may là cuối cùng chúng ta đã có thể gặp nhau.
Mình cứ sợ là đã phạm sai lầm ở đâu đó.
Asahina-san, chị biết về tôi lúc này...
Ý tôi là chính "tôi" này sẽ đến đây, phải không?
Ừ, vì đó là chuyện đã được định từ trước mà.
Trong ngày Tanabata, Asahina-san nhỏ
đã đưa tôi trở về ngày Tanabata ba năm về trước.
Nghĩa là người sắp xếp để chị ấy làm chuyện đó
chính là chị, tôi nói không sai chứ?
Ừ.
Đó là chuyện cần thiết, nếu không thì lúc này,
bạn đâu có ở đây, đúng không nào?
Ừm...
Có khi nào tiếng gọi của John Smith
mà Haruhi bảo là mình nghe thấy lúc đi về là...
Ừ, đúng thế.
Chính là bạn đấy, Kyon-kun.
Là bạn của lúc này đây.
Nhiệm vụ lúc này của mình là chỉ cho bạn xem hướng đi.
Nhưng lựa chọn con đường nào là quyền của bạn.
Mình chỉ có thể trợ giúp mà thôi.
Đã có chuyện gì với dòng chảy thời gian à?
Có vẻ như nó bị rối tung beng hết cả lên rồi.
Chuyện này mình không thể giải thích chi tiết...
Thông tin tuyệt mật à?
Không, không phải thế.
Chỉ là mình không biết giải thích sao để bạn có thể hiểu được.
Hồi đầu tiên, lúc mình nói về danh tính bản thân, có vẻ như bạn cũng không hiểu mấy mà.
Có lẽ nó chỉ khiến bạn rối trí thêm thôi.
À ha...
Rồi bạn sẽ sớm hiểu mà.
Có một số chỗ Nagato cũng nói giống hệt chị.
"Máy tính của tương lai sẽ không giống như bây giờ", đại loại thế.
Ừ.
Những thứ như máy tính và mạng bây giờ ở thời đại của mình, chúng tồn tại như một dạng giác quan vô hình trong đầu vậy.
TPDD cũng thế.
Cỗ máy thời gian nhỉ?
Là "Time Plane Destroid Device".
Không phải nó là thông tin tuyệt mật sao!?
Quyền hạn của "mình" lúc này có đôi chút thoải mái hơn.
Mình đã phải cố gắng lắm mới được như bây giờ đó nha.
Chính xác thì chuyện gì đang xảy ra vậy?
Tôi biết là tương lai của "tôi" này đã bị thay đổi,
...nhưng mà từ lúc nào và tại sao vậy!?
Chuyện đó mình nghĩ bạn cứ hỏi chi tiết
Nagato-san của thời gian này là tốt nhất.
Nhưng mà có một điều...
Sự thay đổi của dòng thời gian mà bạn từ đó đến xảy ra
ba năm sau thời điểm này, tức là vào sáng ngày 18 tháng 12.
Quả nhiên là không phải tôi bị rơi vào một không gian song song.
Mà chính thế giới này đã bị thay đổi!
Đúng là như thế đấy.
Ừm...
Đây...
Đây là dòng chảy thời gian bình thường...
Nhưng vào ngày 18 tháng 12 ba năm sau
thời điểm này, thế giới sẽ chuyển thành như vầy.
Chỉ sau một đêm, dữ liệu STC...
Ừm... Tức là chính thế giới sẽ thay đổi.
Bọn mình ở tương lai rất xa có thể dò thấy
một cơn chấn động thời-không gian vô cùng lớn.
Để khôi phục lại trạng thái bình thường,
chúng ta cần có sự giúp đỡ của Nagato-san.
Và cả bạn nữa, Kyon-kun.
Ai đã gây ra chuyện này?
Mặc dù... tôi nghĩ chỉ có thể là Haruhi thôi...
Không đâu...
Thủ phạm không phải Suzumiya-san.
Nhưng... cũng là một người mà bạn biết rất rõ.
Không phải Haruhi?
Ừm... Nếu thế...
Có vẻ như vẫn còn chút thời gian nhỉ?
Chúng mình nói chuyện một lát nhé.
Hồi đó, mình còn chưa biết dọc ngang gì thì đã bị Suzumiya-san lôi đi mất.
Bạn ấy bắt mình mặc đủ loại quần áo ha?
Ờ...
Đã xảy ra bao nhiêu là rắc rối, nhưng đó đều là những ký ức đẹp.
Nè, Kyon-kun...
Vâng?
Nhất định, một ngày nào đó bạn sẽ nhìn lại và thấy
những ngày tháng cấp III này thật đáng quý biết bao.
Một khi nó kết thúc, bạn sẽ có cảm giác thời gian trôi qua thật nhanh chóng.
Giống như một giấc mơ đẹp vậy.
Và khi bạn nghĩ về điều đó...
Asahina-san?
Chị... vừa nói gì à?
Đã đến lúc rồi!
Mình đi thôi.
Đến khu chung cư của Nagato?
Trước đó bạn phải làm một chuyện khác mà, phải không?
Uây!
Nhờ cậu để mắt đến John Smith, người sẽ làm rung chuyển cả thế giới đấy!
Hãy nhớ kỹ nhé, Haruhi...
...cái tên John Smith.
Đừng bao giờ quên chuyện tớ đã có mặt ở đây.
Kyon-kun, nhờ bạn chuyện này...
Đến tận bây giờ mình vẫn thấy khó chịu mỗi khi ở gần Nagato-san lắm...
Ờ... Tôi cũng có thể hiểu phần nào...
Nagato?
Là tớ đây.
Xin lỗi, hơi khó giải thích, nhưng tớ lại từ tương lai trở về đây.
Cả Asahina-san người lớn nữa.
Bọn tớ cần sự giúp đỡ của cậu.
Mà thực ra người gửi tớ về đây cũng chính là cậu thôi.
Vả lại, "tớ" và "Asahina-san" cũng đang ở trong đó rồi, phải không?
Cậu để họ ngủ trong phòng khách đã làm đông thời gian...
Một lần nữa tôi lại đến căn phòng số 708.
Nếu là Nagato thì mọi chuyện đều có thể.
Dù là tình hình như hiện nay, cô ấy vẫn sẽ làm được điều gì đó.
Nếu không thì rắc rối to.
Bọn tớ vào được chứ?
Vào thôi.
Ừ, đành vậy.
Nhất định là sẽ không sao đâu.
Không lẫn đi đâu được, đây chính là Nagato mà mình biết.
Có lẽ cũng không cần giới thiệu đâu nhỉ?
Đây là Asahina Mikuru-san, phiên bản người lớn.
Đã rõ.
Tớ mở xem được không?
Chẳng là...
Không thể mở.
Kết cấu kiến trúc của căn phòng đó đã bị đông cứng thời gian.
Giải thích có hơi nhì nhằng một tí, nhưng mà tình hình đúng là như vậy đấy.
Tớ đã được con người tương lai của cậu gửi về đây.
Ư... Ưm...!
M... Mong bạn hãy giúp bọn tôi phục hồi lại sự lệch lạc thời-không gian này!
Chỉ mình bạn mới có thể chuyển dòng thời gian
tạm thời kia về trạng thái ban đầu của nó thôi.
Xin bạn...
Nhờ cậu cả đấy, đại nữ thần Nagato!
Đó cũng chính là mong muốn của tớ!
Đang xác nhận.
Không thể đồng bộ.
Tôi không thể truy cập vào bản ngã ở thời-không gian tương lai.
Cô ta đã lập vòng bảo vệ có chủ đích ngăn chặn sự truy cập của tôi.
Dù sao thì tôi cũng đã nắm rõ tình hình.
Có khả năng phục hồi.
Sự thay đổi này là do khả năng tự tạo dữ liệu của Suzumiya Haruhi đã bị sử dụng, khiến kết cấu của toàn bộ dữ liệu thay đổi.
Do đó, năng lực của Suzumiya Haruhi ở thời điểm ấy đã hoàn toàn biến mất.
Ở dòng thời gian ấy cũng không có "Thể Thống nhất Tư duy và Dữ liệu".
Năng lực đánh cắp từ Suzumiya Haruhi đã được sử dụng để thay đổi quá khứ tính từ khoảng giữa thời điểm này...
...đến khoảng 3 năm 5 tháng tới trong tương lai, vào ngày 18 tháng 12.
Khoảng thời gian bị thay đổi là 365 ngày.
Khoan đã nào!
Có nghĩa là ngoài cái khoảng bị thay đổi đó, thì mọi ký ức vẫn như cũ?
Thế nên cậu của ba năm trước, ngày 7 tháng 7,
tức là lúc này đây, vẫn là chính cậu!?
Đúng.
Để khôi phục lại thế giới, cậu phải du hành trở lại ngày 18 tháng 12,
và khởi động chương trình phục hồi ngay sau khi dòng thời gian bị thay đổi.
Cậu cũng sẽ đi chứ?
Tôi không thể.
Vì sao?
Không thể bỏ họ lại.
"Tớ" và "Asahina-san" đang bị đóng băng thời gian ư...
Emergency mode.
[Chế độ khẩn cấp]
Thế, bọn tớ phải làm gì bây giờ?
Điều hợp.
Tiêm chương trình phục hồi này vào người chịu trách nhiệm.
Có cách nào nhẹ nhàng hơn một tẹo không?
Lỡ mà tớ chích vào nhầm chỗ thì sao!?
Phải.
Lại một món đồ nhìn nguy hiểm nhề...
Nó có khả năng đâm xuyên qua quần áo,
nhưng nếu có thể, tốt nhất vẫn là trực tiếp vào da thịt.
Đạn của nó chắc không phải là thật chứ?
Là súng bắn kim tiêm.
Chương trình đã được cài đặt vào đầu mũi tiêm.
Vậy tớ phải bắn cái này vào ai?
Ai là thủ phạm?
Ai là người chịu trách nhiệm trong việc thay đổi dòng thời gian này?
Nếu không phải Haruhi, thì là ai?
Đó là...
Th... Thật vậy sao?
Đúng.
Đó là sự thật sao?
Tôi sẽ cung cấp tọa độ khoảng thời-không gian mục tiêu.
Vâng.
Nhờ bạn.
Tôi hiểu rồi.
Tất cả những gì chúng tôi cần làm bây giờ
là tới đó và tiêm chương trình phục hồi phải không?
Cứ như các cậu hiện giờ sẽ bị sự thay đổi thời-không ảnh hưởng.
Tôi sẽ cài đặt hệ thống ngăn chặn.
Tay cậu.
Hệ thống màn che bí mật và vòng bảo vệ đã được tích hợp vào bề mặt cơ thể cậu.
Cả chị nữa.
Ừ.
Cũng đã lâu lắm rồi bạn mới làm vậy với tôi.
Tôi nhớ hồi đó mình đã từng gây biết bao nhiêu là rắc rối cho bạn...
Với tôi, đây là lần đầu.
Phải ha... Tôi quên mất.
Kyon-kun,
...mình đi thôi.
Công việc thực sự giờ mới bắt đầu.
Cảm ơn.
Không có gì.
Nagato...
Cậu...
...sẽ đợi chứ?
Trong... căn phòng đó?
Tôi sẽ đợi.
Nào, Kyon-kun.
Cẩn thận nhé, sẽ say thời gian một chút đấy.
Nào, chúng ta đi.
Tới nơi rồi.
Chúng ta đang ở khoảng thời gian và vị trí mà Nagato-san đã đưa.
Trùng hợp là, lại đúng nơi Haruhi và Koizumi thay đồng phục của họ.
"Trùng hợp", tôi nghĩ thế.
Lạnh quá!
Cảm ơn bạn.
Xin lỗi nha...
Có gì đâu chứ.
Bọn mình quên mang theo giày rồi...
Chẳng biết Nagato-san có giữ giùm không ha?
Tôi nghĩ chắc không sao đâu.
Phải ha.
Đến lúc rồi.
Hiện tại đang là 4 giờ 18 phút ngày 18 tháng 12.
Thế giới vẫn bình thường,
...nhưng nó sẽ thay đổi trong vòng 5 phút nữa.
Nghĩa là bây giờ, Haruhi và Koizumi
vẫn còn là học sinh trường Phương Bắc.
Nếu bây giờ về nhà, dám chắc tôi sẽ nhìn thấy thằng mình
vẫn đang nằm ngáy pho pho một cách thảnh thơi trên giường.
Đến rồi kìa.
Hung thủ đứng đằng sau vụ biến đổi thời-không gian,
...quả đúng như những gì Nagato đã nói.
Nhưng bọn tôi không được phép manh động.
Phải đợi cho đến khi thế giới thay đổi,
sau đó mới tiêm chương trình phục hồi.
Ghê thật.
Một vụ chấn động thời-không cực mạnh.
Không ngờ bạn ấy lại sở hữu quyền năng mạnh đến nhường này...
Quá trình biến đổi thế giới đã hoàn tất.
Cô gái đó giờ như vừa được tái sinh.
Kyon-kun, đến lượt chúng ta rồi.
Yo.
Là tớ đây.
Chúng mình lại gặp nhau rồi.
Tất cả chuyện này đều là do cậu làm, đúng không?
Tại sao... cậu lại ở đây?
Tớ cũng đang muốn hỏi cậu đến đây làm gì?
Mình đi dạo.
Không...
Không phải như vậy đâu, Nagato.
Chỉ là cậu đã mệt mỏi.
Lúc nào cũng phải xoay mòng mòng
để đáp ứng sở thích kỳ quái của Haruhi,
...bảo vệ tớ, và làm biết bao công việc thầm lặng
mà chúng tớ không hề hay biết.
Tất cả những chuyện đó đã dần gây nên...
...lỗi trong cơ sở dữ liệu bộ nhớ, và tạo thành
các bug kích hoạt nên những hành vi bất thường.
Đây là điều không thể tránh khỏi.
Ba năm sau, ngày 18 tháng 12, chắc chắn tôi đã cải tạo lại thế giới.
Tôi không thể ngăn chặn điều đó, vì chính bản thân cũng không hề biết nguyên nhân phát sinh lỗi.
Còn tớ thì biết đấy.
Thứ đã kích hoạt nên những hành vi bất thường mà chính bản thân Nagato cũng không biết...
Hay những lỗi dữ liệu đã dồn lại trong cô ấy là gì?
Đó mới chính là cốt lõi của vấn đề.
Ngay cả một AI không thể làm trái với những gì đã lập trình, hay dù có là robot đi chăng nữa,
...với thời gian, điều đó rồi sẽ dần hình thành.
Có thể cậu không hiểu, nhưng tớ thì có đấy.
Và chắc hẳn Haruhi cũng vậy.
Thứ đó, Nagato, là cái mà chúng tớ gọi là "cảm xúc".
Cậu được lập trình chỉ là một cỗ máy vô tri,
thế nên phản ứng của cậu chắc chắn mạnh mẽ hơn rất nhiều.
Chắc chắn cũng đã có lúc cậu muốn khóc thét lên rằng
"Tôi không quan tâm", phải không?
Không, cho dù không muốn làm thế, thì cậu vẫn nên làm.
Đáng lẽ ra bọn tớ nên để cậu làm vậy.
Bản thân tớ cũng phải chịu một phần trách nhiệm.
Tiếp theo, hãy tạo dáng như thể đang chuẩn bị nhảy về phía trước ấy!
V... Vâng...
Như thế này á?
Cũng tại tôi đã dựa dẫm quá nhiều vào Nagato, việc gì cũng đùn đẩy cho cô ấy giải quyết.
Nữa, nữa!
Thế này ư?
Rồi, giữ yên nhé!
Tôi cứ ngỡ rằng chỉ cần có cô ấy giải quyết mọi chuyện,
thì mình có thể an tâm mà nghỉ ngơi.
So với Haruhi, tôi cũng chỉ là một thằng ngốc không hơn không kém.
Thế nên tôi không có quyền chỉ trích ai hết.
Rốt cuộc thì, Nagato đã bị dồn nén đến mức
muốn thay đổi cả thế giới này.
Bug?
Error?
Không hề.
Sai lầm hết.
Đó chính là điều mà Nagato mong muốn.
Cô ấy đã ước một thế giới bình thường như thế này.
Đáp án cho câu hỏi vẫn lởn vởn mãi trong đầu tôi mấy hôm nay cuối cùng cũng đã được sáng tỏ.
Tại sao chỉ có mình tôi là không bị ảnh hưởng?
Câu trả lời vô cùng đơn giản.
Cô ấy muốn để tôi được lựa chọn.
Giữa thế giới đã biến đổi,
...và thế giới cũ, cái nào tốt hơn?
Quyền lựa chọn thuộc về tôi.
Chết tiệt!
Mình đã từng suy nghĩ như thế nào?
Về những gì Haruhi gây nên, hay những viễn cảnh điên khùng mà mình bất đắc dĩ bị quăng vào đó?
"Cái con khỉ."
"Mau thôi đi!"
"Bộ cậu là đồ ngốc hả?"
"Tôi nhịn thế là đủ lắm rồi!"
Tôi chỉ là một thằng con trai bình thường
liên tục bị cuốn vào những rắc rối không mong đợi.
Một thằng học sinh cấp III lúc nào cũng luôn miệng phàn nàn trong lúc đang vật lộn cùng những yêu cầu vô lý của Haruhi.
Đó là vai diễn của tôi.
Và giờ thì, tôi.
Phải, chính mày!
Tao đang hỏi chính bản thân mình đấy.
Câu hỏi này vô cùng quan trọng, liệu mà nghe cho kỹ,
...rồi trả lời tao.
Rõ chưa?
Câu hỏi đây.
[Mày không thấy cuộc sống học đường bất bình thường như vậy thú vị sao?]
Trả lời đi, tao.
Hãy nghĩ đi.
Thế nào?
Nói tao nghe.
Hết bị Haruhi xoay như chong chóng, lại đến người ngoài hành tinh ám sát,
...nghe những điều kỳ cục từ du hành gia xuyên thời gian,
những cuộc nói chuyện quái đản với người có siêu năng lực,
...lúc nào cũng bị cuốn vào mớ rắc rối bất tận,
...và nhất là, phải luôn tuân theo một điều luật thép không tiết lộ cho Haruhi.
...để cô ta không thể biết được chính mình là nguyên nhân của tất cả mọi rắc rối đó.
Mày thấy như vậy có thú vị không?
Hay là quá ư phiền nhiễu, và mày đã ngán đến tận cổ rồi?
Không sai chứ?
Hay có thể nói đó là những gì tao nghĩ.
[Cái thế giới này chả có tí tẹo gì thú vị hết!]
Vậy sao?
Là vậy sao?
Mày nghĩ Haruhi là một con nhỏ phiền phức, và bất cứ điều gì
liên quan đến nhỏ cũng chỉ đem đến thất vọng mà thôi.
Mày không cảm thấy một chút xíu thú vị nào ư?
Đừng bảo tao là không nhé.
Chính bản thân mày cũng rõ.
Vậy mà,
...mày vẫn ấn phím "Enter".
Chương trình giải thoát khẩn cấp.
Công cụ Nagato để lại nhằm khôi phục những thay đổi.
"Ready?"
Câu hỏi đó, mày đã lựa chọn "yes".
Tao nói đúng chứ?
Nagato-sama đã phải hy sinh bản thân để tạo ra
một thế giới an toàn cho mày, vậy mà mày nỡ từ chối nó.
Tại sao?
Chẳng phải lúc nào mày cũng luôn miệng phàn nàn ư?
Chẳng phải lúc nào mày cũng than khóc cho số phận ư?
Nếu đã như vậy, chẳng phải chỉ việc lờ đi
cái chương trình giải thoát khẩn cấp ấy là xong ư?
Trong thế giới đó, Haruhi chỉ là một cô nàng bình thường, thích đè đầu cưỡi cổ những người xung quanh mình,
...Asahina-san thì là một nữ sinh siêu siêu siêu "moe",
...Koizumi cũng chỉ là một nam sinh rất đỗi bình thường,
...còn Nagato thì là một cô gái trầm lặng thích đọc sách.
Đúng rồi, tuy cô ấy chỉ biểu lộ chút ít cảm xúc nhưng vẫn cười
trước lời nói đùa nhạt nhẽo của mày, và đỏ mặt ngượng ngùng.
Và khi thời gian trôi, nhất định cô ấy sẽ mở rộng trái tim mình.
Cô gái ấy sẽ trở thành một người như vậy đó.
Vậy mà mày lại khước từ một cuộc sống yên bình như vậy.
Tại sao?
Tao hỏi mày lần cuối cùng.
Hãy trả lời cho thật rõ ràng vào!
Khoảng thời gian ở bên Haruhi, và bị lôi vào những rắc rối của nhỏ có vui không?
Nói đi!
Tất nhiên rồi!
Tất nhiên là...
...rất vui!
Đừng có... hỏi tao...
...ĐIỀU HIỂN NHIÊN NHƯ VẬY!!!
Nếu có kẻ nào được hỏi câu này, và trả lời rằng "thú vị cái nỗi gì chứ",
...thì kẻ đó chỉ là một đứa đầu đất!
Thậm chí còn điên rồ gấp ba mươi lần Haruhi!
Ở đó có người ngoài hành tinh,
du hành gia xuyên thời gian, và người có siêu năng lực đấy.
Nếu chỉ một thôi là đã quá đủ rồi,
đằng này lại những ba nhân vật "thú vị"!
Nhất là, còn một Haruhi quyền năng tối thượng!
Không chỉ vậy, vẫn còn vô số những quyền năng bí ẩn nữa!
Làm sao có chuyện tao lại không vui được cơ chứ!
Dù mày có hỏi tao bao nhiêu lần đi chăng nữa, thì câu trả lời của tao vẫn chỉ có một.
"Tất nhiên rồi."
Là vậy đó.
Tớ vẫn thích cuộc sống đó hơn.
Con người tớ không hợp với thế giới mới này.
Xin lỗi, Nagato.
Tớ thích Nagato mà mình biết từ trước hơn con người bây giờ của cậu.
Mà, cậu bỏ kính ra trông xinh hơn nhiều.
Cậu đang nói lung tung gì vậy?
Nagato.
Trở lại bình thường đi.
Hãy trở lại là cậu như xưa đi.
Chỉ cần cậu nói một câu thôi, tớ sẵn sàng giúp đỡ.
Cậu không cần phải dùng quyền năng đó để ép buộc mọi thứ thay đổi đâu.
Cứ để nguyên nó như cũ cũng được rồi.
Kyon-kun...
Bạn có nói gì cũng vô ích thôi.
Nagato-san bây giờ đã không còn một chút xíu sức mạnh nào rồi.
Chỉ là...
...một cô gái bình thường.
Xin lỗi.
Kyon-kun, coi chừng!
Mình không cho phép cậu làm tổn thương Nagato-san đâu.
Quái gì...
Cái quái gì thế này...
Đau...
Đau!
Đau quá!
Asakura... -san...
Đúng vậy, Nagato-san.
Mình đến vì cậu đó.
Mình sẽ quét sạch bất cứ điều gì đe dọa đến cậu.
Đó chính là lý do mình được tạo ra.
Bởi vì...
Đó chính là điều mà cậu mong muốn mà...
Phải không?
Dối trá...
Nagato không bao giờ mong muốn điều này...
Những hành vi bất thường của Nagato...
Chắc hẳn cô ấy cũng đã tái tạo lại Asakura trong vô thức.
Chỉ vậy thôi.
Là cái bóng của Nagato...
Để mình tiễn cậu ra đi.
Làm ơn chết đi nha.
Nagato-san đau đớn cũng chỉ vì cậu.
Có đau không?
Hãy thưởng thức đi,
...bởi vì nó sẽ là những cảm giác cuối cùng của cậu trước khi lìa khỏi cuộc đời này.
Làm thế nào... cậu...
Tại sao...
Cảm giác như thể mình đã từng nhìn thấy cảnh này trước đó.
Chết tiệt...
Mình buồn ngủ quá...
Đừng mà, Kyon-kun!
Mình xin lỗi, Kyon-kun!
Ở lại với bọn mình!
Đáng lẽ mình phải lường trước chuyện này...
Xin hãy ở lại với bọn mình!
Đau quá, cả hai Asahina-san...
Cả hai?
À, ra vậy.
Chỉ là hồi tưởng mà thôi.
Lạnh quá.
Máu mình không ngừng tuôn...
Khốn thật...
Chết mất...
Xin lỗi nhé, cũng tính ra cứu cậu rồi, mà rốt cuộc lại lưỡng lự.
Nhưng đừng lo, tôi cũng đau lắm chứ.
Ai... thế kia?
Không thể nào... hiểu nổi...
Chuyện còn lại cứ để chúng tôi lo.
Giờ thì cứ ngủ đi nhé.
A... Chết tiệt...
Naga... to...
Cảm giác... như mình vừa trải qua một giấc mơ cực kỳ hấp dẫn.
Ôi chà, rốt cuộc thì cũng tỉnh lại rồi?
Công nhận là cậu ngủ say thật đó.
Tớ tính "chào buổi sáng", nhưng nghĩ lại thì đã quá trưa lâu rồi.
May là cậu đã tỉnh.
Thật sự là tớ đã rất bối rối không biết phải làm gì.
Trông cậu vẫn có vẻ đờ đẫn lắm...
Còn nhớ tớ là ai không?
Thế còn cậu, có biết tôi là ai không?
Hỏi gì lạ thế?
Tất nhiên là tớ có rồi.
Bây giờ là mùng mấy?
Đó là câu hỏi đầu tiên của cậu sau khi mới tỉnh dậy ư?
Mà cậu nói cứ như thể đã biết hết được chuyện gì đã xảy ra ấy nhỉ?
Còn câu trả lời là ngày 21 tháng 12, vừa qua 4 giờ chiều.
Ngày 21...
Đây là đâu?
Một bệnh viện tư.
Căn phòng này cũng "tư" ác nhỉ?
Một người bạn của tớ có chú làm giám đốc bệnh viện này,
nên tớ đã xin cho cậu được điều trị đặc biệt...
...có thể nói là thế.
Nghĩa là hoàn toàn nói dối nhỉ?
Ừ.
Tớ phải nhờ đến sự can thiệp của "Cơ quan".
Cậu bất tỉnh cũng đã đến ba ngày rồi.
Vì nhận nhiệm vụ giám sát cậu, mà lại để xảy ra chuyện này, nên tớ vừa bị cấp trên "sạc" cho một trận tơi bời đây.
Thậm chí còn bị bắt viết bản kiểm điểm nữa kìa.
Tại sao tớ phải nhập viện?
Vì bị bất tỉnh ư?
Cậu không nhớ à?
Cũng không tránh được nhỉ?
Cậu bị ăn một cú đập rõ mạnh vào đầu mà.
Kỳ lạ là cậu không hề bị trầy xước chút xíu gì bên ngoài.
Hệ thống não bộ cũng hoàn toàn bình thường.
Nói tớ nghe, chuyện gì đã xảy ra?
Cậu bị ngã cầu thang ở trường.
Cú ngã đó cũng khiếp ra trò đấy.
Nói thật là chúng tớ ai nấy đều sợ xanh mặt.
Âm thanh lúc cậu rơi xuống đất khủng khiếp đến nỗi bọn tớ đứa nào cũng lo cậu sẽ hôn mê vĩnh viễn.
Vậy là vào ngày 18, tớ đã bị ngã cầu thang ở trường...
Kinh khủng lắm đấy.
Ngay lập tức bọn tớ gọi xe cứu thương,
và đưa cậu tới đây trong tình trạng hoàn toàn bất tỉnh.
Đây là lần đầu tiên tớ nhìn thấy khuôn mặt Suzumiya-san lộ vẻ sợ hãi đến vậy.
Người gọi xe cứu thương cho cậu lúc đó là Nagato-san.
Chính sự bình tĩnh của cô ấy đã cứu mạng cậu đấy.
Còn Asahina-san thì phản ứng thế nào?
Đúng như những gì cậu đang tưởng tượng thôi.
Chị ấy ôm chặt lấy người cậu, vừa khóc, vừa không ngừng gọi tên cậu.
Khoảng mấy giờ ngày 18 vậy?
Ngay sau buổi trưa...
...lúc Đoàn SOS chúng ta chuẩn bị đi mua sắm.
Mua sắm?
Đến chuyện đó mà cậu cũng không nhớ ư?
Suzumiya-san tuyên bố rằng chúng ta sẽ tham gia  bữa tiệc Giáng sinh của lũ trẻ con chỗ cô ấy.
Vẫn quyết định mọi việc theo ý mình nhỉ...
Theo kết quả phiếu bốc thăm, thì Suzumiya-san
sẽ vào vai ông già Nô-en, còn cậu thì là chú tuần lộc.
Sau đó, Đoàn quyết định sẽ ra ngoài
mua nguyên liệu để may bộ đồ tuần lộc cho cậu.
Trong lúc cả nhóm háo hức bước từ phòng sinh hoạt xuống cầu thang,
...người cuối cùng đi ra là cậu, đã bị ngã.
Nghe đần vãi đạn ra.
Suzumiya-san nói là cảm thấy một bóng người ở phía trên cầu thang.
Cô ấy còn bảo rằng có thấy chớm váy nữa thì phải.
Nhưng lúc ấy, chúng mình là những người duy nhất có mặt trong dãy phòng.
Một cô gái hư ảo nhỉ?
Tất cả bọn tớ đều đợi cậu tỉnh dậy,
để xác nhận xem có phải là cậu bị đẩy ngã hay không.
Tớ chẳng nhớ gì hết.
Thế rốt cuộc là mình bị một cô gái ma quái đẩy ngã ư?
Hiểu rồi...
Ít nhất thì nghe cũng còn thực tế.
Chỉ có cậu ở đây thôi à?
Sao cậu phải nhìn láo liên khắp phòng vậy?
Định tìm kiếm ai đó à?
Bọn tớ thay phiên nhau trông chừng cậu,
...để chắc chắn rằng sẽ có người ở bên lúc cậu tỉnh lại.
Người nhà cậu vừa mới về để lấy quần áo cho cậu thay đấy.
Ánh mắt đó là ý gì vậy?
Chỉ là tớ hơi thèm được như cậu thôi.
Cậu gọi đó là "ghen tị" cũng được.
Tốt nhất là cậu đừng có mà nói câu đó với những ai đang ở trong hoàn cảnh như tớ.
Thành viên Đoàn chúng ta thay phiên nhau, nhưng Đoàn trưởng đã
quyết định rằng cô ấy phải có trách nhiệm trông coi thành viên của mình.
Đã ba ngày rồi, không khi nào cô ấy chịu rời khỏi đây.
Bọn này ai cũng lo lắng cho cậu,
...cả tớ lẫn cô ấy.
Nhất là vẻ mặt hoảng hốt của Suzumiya-san lúc đó...
Mà thôi, để lúc khác tớ kể cho cậu sau vậy.
Chẳng phải bây giờ cậu còn có chuyện khác cần làm ngay ư?
Vẽ lên mặt cô ta hả?
Chuyện đó tớ chưa từng nghĩ đến.
Cậu muốn thử à?
Yo.
Kyon chết bầm!
Sắp sửa tỉnh thì phải liệu mà nói cho người ta trước một câu chứ!
Để tớ còn phải chuẩn bị nữa!
Haruhi.
Gì?
Lau nước dãi đi.
Cậu không có vẽ bậy gì lên mặt tớ đấy chứ?
Thật ra thì cũng có muốn...
Thế, có gì để nói không?
Có vẻ như tớ đã khiến cậu phải lo lắng rồi.
Xin lỗi nhé.
C... Cậu biết thế là được rồi.
Dù sao thì quan tâm chăm sóc cho thành viên cũng là nhiệm vụ của Đoàn trưởng mà.
Asahina-san, chào chị.
Hơi thái quá rồi đấy.
Cậu ấy chỉ bị thương có tí xíu ở đầu thôi mà.
Tôi biết thừa là không sao rồi.
Làm gì có chuyện Kyon không tỉnh lại chứ.
Đoàn SOS chúng mình hoạt động cả năm cơ mà.
Tất nhiên là thành viên nào cũng phải có mặt rồi.
Mấy cái lời nguỵ biện vớ vẩn như chấn thương sọ não, hay hôn mê bất tỉnh, không đời nào tớ chấp nhận!
Rõ chưa?
Mà, ba ngày vắng đó là phải trả giá đấy nhớ.
Không phạt không được!
Thêm cả phí chậm trễ nữa!
Biết rồi.
Thế phí trễ hạn đó là bao nhiêu đây?
Ba ngày đãi cà phê cả nhóm.
Còn nữa...
Còn gì nữa nào?
Tiệc Giáng sinh tới, cậu phải mặc đồ tuần lộc diễn trò cho chúng tớ xem.
Diễn sao để cả bọn phải cười lăn cười bò mới được chấp nhận.
Nếu mà chán là tớ đá văng cậu qua chiều không gian khác đó!
Mà nhớ là cậu còn phải biểu diễn trong bữa tiệc của lũ trẻ nữa đấy.
Rõ chưa?
Tỉnh dậy trong tình trạng sức khoẻ hoàn toàn ổn định, nhưng tôi vẫn chưa được phép rời khỏi giường bệnh.
Vẫn phải ở lại thêm một đêm nữa,
hứng chịu vô số đòn tra tấn trá hình "kiểm tra".
Mẹ và em gái sau khi nghe tin tôi tỉnh cũng có đến thăm,
nhưng giờ thì cả hai đều đã về rồi.
Rốt cuộc thì tôi cũng có được chút ít thời gian để bình tĩnh mà ngồi sắp xếp lại mớ suy nghĩ đang lẫn lộn trong đầu.
Nếu như thế giới này không thể trở lại bình thường,
thì liệu chuyện gì sẽ xảy ra?
Nagato, Asahina-san, và Koizumi sẽ chỉ là những con người hoàn toàn bình thường.
Haruhi cũng sẽ chỉ là một học sinh cấp III, dù có hơi bất thường chút chút.
Tuy nhiên, câu trả lời của tôi thì đã rõ ràng.
Tôi lựa chọn thế giới này.
Nếu không mọi nỗ lực của tôi, thậm chí còn đặt cược cả mạng sống ra
để cứu vãn nó khỏi bờ vực huỷ diệt đều thành công cốc à?
"Xin lỗi nhé."
"Cũng tính ra cứu cậu rồi, mà rốt cuộc lại lưỡng lự."
"Nhưng đừng lo, tôi cũng đau lắm chứ."
"Chuyện còn lại để chúng tôi lo."
"Giờ thì cứ ngủ đi nhé."
Nghe có vẻ ổn rồi nhỉ?
Yo.
Xin lỗi, phiền cậu phải đi tìm tớ rồi.
Mà... làm gì có chuyện đó nhỉ?
Trách nhiệm mọi chuyện đã xảy ra thuộc về tôi.
Cậu đã biết hết mọi chuyện rồi phải không?
Rằng mình đã thay đổi thế giới hôm 18 tháng 12 như thế nào?
Từ tháng 4 năm nay...
Không, từ ba năm về trước, suốt thời gian đó...
Tôi đã biết.
Vậy tại sao cậu không nói gì?
Cậu tâm sự với tớ lúc nào cũng được mà.
Nếu cậu làm thế, thì tớ đã sẵn sàng làm tất cả những gì có thể rồi.
Dù có cho cậu biết thì khi mắc lỗi, tôi vẫn sẽ xóa mọi ký ức liên quan của cậu về sự kiện này, và thay đổi thế giới thôi.
Hơn nữa, tôi cũng không thể khẳng định rằng mình sẽ không làm chuyện đó.
Điều duy nhất tôi có thể làm chỉ là cố gắng giữ cậu
như bình thường ở mức cao nhất có thể vào ngày 18.
Chính cậu đã chuẩn bị sẵn chương trình giải thoát khẩn cấp, đúng không?
Vậy là quá đủ rồi.
Nagato...
Xin lỗi nhé.
Yuki...
[Tuyết]
Quyết định trừng phạt tôi vẫn đang được cân nhắc.
Trừng phạt bởi ai?
Thể Thống nhất Tư duy và Dữ liệu.
Chẳng có gì đảm bảo rằng tôi sẽ không có
những hành vi bất thường như thế trong tương lai.
Chừng nào tôi còn hiện diện nơi đây, những lỗi đó vẫn sẽ tiếp tục tích lũy.
Đó là điều hết sức nguy hiểm.
Bảo họ đừng có nhảm ruồi nữa!
Hãy chuyển những lời này cho cấp trên của cậu.
Nếu họ cứ một mực bắt cậu phải biến mất, thì nhớ cho một điều,
...tớ nhất định sẽ cứu cậu!
Tớ sẽ làm tất cả những gì có thể để đưa cậu về.
Tớ tuy không có năng lực gì, nhưng Haruhi mà ra tay thì gạo xay ra sinh tố!
Để làm chuyện đó, tôi đã thủ sẵn một con át chủ bài...
Tất cả những gì tôi cần làm chỉ là bảo với nhỏ rằng, "Tớ là John Smith đây".
À, đúng vậy.
Tôi chả mạnh gì hơn một miếng xốp, nhưng mà Haruhi thì vô đối.
Nếu Nagato phải biến mất, tôi sẽ tiết lộ mọi chuyện, và bắt nhỏ phải tin mình.
Sau đó, chúng tôi sẽ làm một cuộc phiêu lưu, đưa Nagato trở lại.
Dù Thể Thống nhất Tư duy và Dữ liệu có giấu cô ấy đi,
thì Haruhi sẽ vẫn làm được một điều gì đó.
Tôi nhất định sẽ ép nhỏ phải làm vậy, cả Asahina-san và Koizumi nữa.
Nagato là chiến hữu của chúng tôi.
Chỉ cần bất kỳ một thành viên nào mất tích, Haruhi cũng sẽ không chịu để yên đâu.
Suzumiya Haruhi là người như vậy đó.
Ích kỷ, khinh suất, luôn cho mình là cái rốn của vũ trụ,
...một Đoàn trưởng phiền toái.
Tôi không cần biết cái Thể Thống nhất
Tư duy và Dữ liệu đó ghê gớm đến mức nào.
Chắc hẳn bọn họ đều là những bộ óc thông minh siêu đẳng.
Và có lẽ là làm được đủ trò kinh khủng...
Thế nên, tôi muốn nói rõ cho họ biết.
"Cho Nagato này nhiều tính cách hơn nữa có phải hơn không?"
Trước khi trở thành một kẻ sát nhân điên loạn, Asakura lúc nào cũng hoà đồng, thân thiện, thậm chí còn đi shopping với bạn bè mỗi dịp cuối tuần.
Rõ ràng bọn họ đã tạo được tính cách như thế còn gì?
Vậy tại sao họ lại tạo ra một Nagato luôn u sầu, cô đơn, lúc nào cũng chỉ giam mình trong phòng đọc sách?
Phải chăng chỉ để cho giống một thành viên của Câu lạc bộ Văn học?
Thế nên cô ấy mới không thể kháng cự lại Haruhi?
Là kẻ nào đã nghĩ ra trò quái này?
Nếu bọn họ dám phàn nàn, tớ sẽ bắt Haruhi cải tạo lại thế giới này ngay lập tức!
Chúng ta sẽ cùng tạo ra một thế giới có cậu, nhưng không có
sự tồn tại của cái Thể Thống nhất Tư duy và Dữ liệu đó.
Chuyện đó với nhỏ dễ như ăn cháo!
Nhất định bọn tớ sẽ đưa cậu quay trở lại, cho dù có phải tái tạo cả vũ trụ này từ đống bụi tàn đi chăng nữa!
Hãy chuyển lại những lời nói đó cho cấp trên của cậu.
Tôi sẽ nói.
Cảm ơn.
Kyon-kun, sáng rồi, dậy đi nào!
Dậy~ đi~!
Sau hôm đó,
...tôi được xuất viện, và hôm nay là 24 tháng 12,
...buổi sáng cuối cùng của học kỳ I.
Học viện Tư thục Kouyouen đã trở lại là trường nữ sinh như cũ,
...Taniguchi thoát khỏi cảnh ốm đau bệnh hoạn,
...còn Asahina-san và Tsuruya-san thì đã nhận ra tôi là ai.
Thế giới trở lại đúng như nó đã từng.
Tuy nhiên, lựa chọn giữ nguyên nó hay không thì vẫn còn đây.
Nếu như tôi không quay lại quá khứ thêm một lần nữa cùng Nagato và Asahina-san, thì thế giới này sẽ chẳng bao giờ được khôi phục.
Chỉ là tôi vẫn chưa quyết định khi nào sẽ làm chuyện đó thôi.
Không biết nên xử lý cái vụ đó sớm hay muộn đây nhỉ?
Dù sao thì tôi cũng chẳng phải tự hỏi bản thân thêm một lần nào nữa.
Tôi đã lựa chọn thế giới này.
Lựa chọn của tôi không phải kiểu hành động điên loạn của Haruhi.
Tôi đã tự quyết định sẽ tiếp tục ở lại
và làm thằng ngốc của cái thế giới này.
Thế nên, tôi phải chịu trách nhiệm
cho sự lựa chọn của mình đến giây cuối cùng.
Cho đáng đời mày.
Thế có nghĩa là tôi lại quay trở về với vị trí trung tâm của mọi chuyện.
Chuyện chỉ là kẻ đứng bên cạnh quan sát giờ chỉ còn là quá khứ.
Giờ tôi đã là thành viên của Đoàn SOS, những người bảo vệ cho thế giới này.
Ngay bây giờ tôi sẽ tham gia bữa lẩu Giáng sinh mà Haruhi chủ trì.
Haruhi và Asahina-san đã nhận nhiệm vụ mua đồ ăn.
Đúng ra là tôi phải làm lừa thồ hàng, nhưng do đang trong giai đoạn hồi phục chấn thương nên được miễn.
Cơ mà đáng quan tâm hơn là chuyện của Haruhi.
Cô ả quyết định giữ bí mật thực đơn,
để đến phút chót mới mở nồi lẩu ra cho bất ngờ!
Đại loại kế hoạch của nhỏ là thế.
Lần này không biết cô ả lại bắt đầu cái gì đây?
Là Haruhi nên chẳng lạ gì chuyện...
...nhỏ sẽ thử nghiệm tạo ra một nồi lẩu độc nhất vô nhị mà nhân loại chưa từng được chiêm ngưỡng qua đâu!
Thật tình...
Từ tổng hành dinh bốc ra một mùi nồng nặc vãi chưởng...
Thế tức là họ đã bắt đầu rồi đây.
Không rõ cái cảm giác thoả mãn đang trào dâng trong tôi lúc này là gì nhỉ?
Chẳng bao lâu nữa, tôi sẽ phải chui đầu vào vòng rắc rối liên miên bất tận...
Đó là quay trở về quá khứ và phục hồi thế giới.
Nhưng thôi...
Vẫn còn khối thời gian mà.
Không thể để nó quá lâu, nhưng cũng không có nghĩa là phải làm ngay.
Nè, thế giới...
...chờ thêm một tí nữa cũng được mà nhỉ?
Chịu khó giữ nguyên một lúc, chờ tôi phục hồi lại cho nhé.
Ít nhất...
...thì thưởng thức xong nồi lẩu đặc biệt
của Haruhi cũng chưa muộn mà, phải không?
望むことは何？　私が問い掛ける
Nozomu koto wa nani? Watashi ga toikakeru
Xin hoûi moät caâu, "Mong öôùc cuûa baïn laø chi?"
何もいらない　嘘ではなかった
Nani mo iranai uso de wa nakatta
"Toâi khoâng caàn gì heát", ñoù chæ laø lôøi doái loøng.
消える世界にも　私の場所がある
Kieru sekai ni mo watashi no basho ga aru
Duø raèng theá giôùi coù bieán maát, cuõng seõ coù nôi choán daønh cho toâi.
それを知らない　自分でさえも
Sore wo shiranai jibun de sae mo
Duø raèng ngay chính baûn thaân toâi cuõng chöa heà bieát ñeán.
閉じ込めた意識は　時を結び
Tojikometa ishiki wa toki wo musubi
YÙ thöùc ñang bò giam caàm cuûa toâi gaén chaët laïi vôùi thôøi gian.
願いを繰り返す　また会うまで
Negai wo kurikaesu mata au made
Toâi seõ laëp laïi ñieàu öôùc cuûa mình, cho ñeán taän khi hai ta ñöôïc gaëp nhau.
忘れないで
Wasurenaide
Xin ñöøng queân.
巡る日々の中　私に残るのは
Meguru hibi no naka watashi ni nokoru no wa
Sau nhöõng thaùng ngaøy daøi daèng daëc, giôø chæ coøn laïi...
記憶それとも忘却だろうか？
Kioku sore tomo boukyaku darou ka
...nhöõng hoaøi nieäm, hay bôûi toâi ñaõ queân?
やがて世界には　眠りが訪れて
Yagate sekai ni wa nemuri ga otozurete
Chaúng maáy choác, giaác nguû seõ ñeán thaêm theá giôùi naøy...
一人一人の　明日に帰る
Hitori hitori no ashita ni kaeru
...vaø trôû veà vôùi ngaøy mai cuûa töøng ngöôøi, töøng ngöôøi moät.
選ばれた未来を　見送る扉
Erabareta mirai wo miokuru tobira
Caùnh cöûa tieãn bieät moät töông lai ñaõ ñöôïc löïa choïn.
願いが叶っても　忘れないで
Negai ga kanattemo wasurenaide
Duø ñieàu öôùc aáy coù ñöôïc thoaû nguyeän, thì cuõng xin ñöøng queân.
忘れないで
Wasurenaide
Xin ñöøng queân.
消える世界にも　私の場所がある
Kieru sekai ni mo watashi no basho ga aru
Duø raèng theá giôùi coù bieán maát, cuõng seõ coù nôi choán daønh cho toâi.
それを知らない　自分でさえも
Sore wo shiranai jibun de sae mo
Duø raèng ngay chính baûn thaân toâi cuõng chöa heà bieát ñeán.
思い出すまでは
Omoidasu made wa
Cho ñeán khi toâi chôït nhôù ra...
Đây, xong rồi.
Cám ơn cậu.
Nè.
Đi thôi!
Ừa!
© 2010 Clip-sub／http://clip-sub.com