Đây là ?
Chúng được tìm thấy ở lâu đài của 1 quý tộc.
Có lẽ chúng đến từ thế giới của cậu?
Phải.
Nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy nhiều cái ở cùng 1 chỗ như vậy.
Thật đáng kinh ngạc.
Ta biết mà.
Giờ, chúng dùng để..
Dựa vào hình dáng thì...
Không.
Nhìn thì có vẻ như vậy nhưng thật ra chúng dùng để...
Dưới nước?! Với những thứ này sao?!
Nóng quá...
Hè này nóng hơn thường lệ...
Này cậu có nghe gì về kì nghỉ hè chưa?
Kỳ nghỉ gì?
Đi du lịch.
Họ hủy chuyến đi đến Great Cathedral ở Romalia, thay vào đó là đi biển
Đi biển ư?
Mình luôn muốn được đi biển.
Tiffa, cậu chưa bao giờ thấy biển à?
Chưa, từ đó tới giờ mình chỉ sống trong rừng thôi.
Biển rất tuyệt.
Đặc biệt là về đêm, bí ẩn và lãng mạn.
Montmorency.
Em có muốn đi dạo biển với anh vào buổi tối để ngắm sao không?
Không với Hội ecchi.
Sao cậu không tha thứ cho anh ta?
Anh ta chỉ cảm thấy kiêu căng hơn nếu mình tha thứ cho anh ta bây giờ.
Không thể đúng hơn.
Coi nào, chuyến đi này là cơ hội tuyệt vời để hàn gắn mối quan hệ.
Just do this!
Trời cậu đang làm gì đó, Kirche?!
Mình không thể để anh ta đi mất nữa.
Một chuyến đi dạo biển đêm ư?
Chuyến đi biển đầy cám dỗ.
Vậy, Tiffa. Cậu thấy biển thế nào?
Đây là biển sao...
Thật là xanh...và lớn.
Và mặn nữa.
Ừ, phải.
Cô nên đến biển mỗi hè tới.
Siesta?! Sao cô lại ở đây?
Cô còn mặc cả đồ tắm nữa.
Tôi được bảo phải chăm sóc Saito.
Saito!
Cậu ta nói đúng. Chúng không phải đồ tắm.
“Chúng”? Ý cậu là sao?
Đồ tắm thật sự phải trông như thế này...
Và phía dưới phải thế này.
Và thế này!
Và phải trông như thế này!
“Đồ tắm thật sự”?
Sao?!
Trước khi chúng ta xuống nước, Nữ Hoàng có lời muốn nói.
Nữ Hoàng sao?
Mọi người, cảm ơn hiệu trưởng Osman, ta đến đây cùng tham dự kỳ nghỉ hè thường niên của học viện ma thuật Tristain.
Ta mong muốn moi người hãy thân thiện với nhau, không phân biệt địa vị,
và cùng nhau tận hưởng kỳ nghỉ.
Để bắt đầu,
các nữ sinh, hãy thay những bộ kia.
Cái gì chứ?!
Đây mới là đồ tắm thật sự.
Thật sao? Chúng không phải đồ lót sao?
Mỗi người phải cầu nguyện cho Thần Nước trước khi xuống tắm.
Đây là truyền thống lâu đời, còn đây là những bộ y phục dành cho người cầu nguyện.
Mình chưa bao giờ nghe thấy điều này.
Thần Nước cũng có ở biển nữa sao?
Dù sao thì chúng ta cũng không thể xuống tắm nếu mọi người không thay đổi y phục!
Chỗ vùng bụng hoàn toàn lộ ra!
Mình không thể mặc thứ không đứng đắn như thế này.
Nếu ngươi mặc thưa Nữ Hoàng,thì học viện sẽ làm theo người .
Thần van xin.
Được rồi.
Ở Romalia, thì phải làm theo người Romalia.
Nếu đây là để cầu nguyện cho Thần Nước, thì ta rất vui lòng làm theo.
Nếu Nữ Hoàng mặc thì...
Họ sẽ mặc chúng chứ?
Giờ chúng ta bắt đầu nghi lễ tẩy trần cho Thần Nước
Người này tát nước lên người kia để tẩy trần.
Như thế này!
Mình bị ướt hết rồi.
Nhưng cảm giác thật tuyệt.
Mọi người, bắt đầu tóe nước thôi!
Siesta!
Không bận tâm đến địa vị nữa, nhớ chưa?
Đừng có xấc láo như vậy! Dừng lại!
Mình chưa bao giờ cảm thấy sống vui hơn thế này.
Gợi lại cho mình những kỷ niệm cũ.
Saito. Cậu đến từ đất nước thật tuyệt vời.
Còn có những thứ hơn nữa kìa.
Hơn nữa?!
Vậy hãy để họ mặc chúng.
Dĩ nhiên.
Chúng ta sẽ lại được gọi là Hội ecchi.
Cậu không muốn thấy sao, Reinard?
Đây cũng là nghi lễ quan trọng cầu nguyện cho Thần Nước.
Chúng ta hãy làm nóng vẻ đẹp, ngây thơ, trong trắng của các cô gái dâng mình cầu nguyện cho Thần Nước!
Yeah!
Yeah...
Lại thay đồ nữa sao?
Vì lợi ích của Thần Nước.
Siesta... Cô có lớn thêm gần đây không?
Nó cứ tuột xuống hoài.
Lần này là nghi lễ mời chào.
Rất gần!
Thật đáng kinh ngạc!
Góc nhìn thật tuyệt vời.
Nó ở phía này sao?
Không, dừng lại, là ta!
Về bên phải 1 chút nữa, Tiffa!
Bên phải?
Ngay đó!
Rất gần!
Chuyện gì thế? Mình ngửi thấy mùi ecchi.
Đồng ý.
Này. Sao anh lại cho Tiffa mặc những thứ như vậy?
Louise...
Sao?
À, anh nghĩ là em mặc bộ này rất tuyệt.
Anh nói gì vậy?
Anh biết không, Saito.
Nếu có thể...
Anh có muốn đi dạo với em tối nay không?
Chắc rồi.
Thật chứ?
Thật là tuyệt.
Em sẽ gặp anh sau.
Sao? Louise, em vừa nói gì?
Mà thôi.
Nghi lễ tiếp theo là chơi bóng.
Nào mọi người.
Đội chiến thắng trong nghi lễ này sẽ mặc bộ quần áo của nữ tế thật sự, chỉ dành cho thiếu nữ thôi
Đây là vì sự cầu nguyện cho Thần Nước, vì vậy phải xem trọng.
Thiếu nữ được chọn...
Chắc hẳn là Tiffa.
Vậy chúng ta sẽ làm cô ấy thắng.
Tuy minh không thấy toàn bộ , nhưng nếu mình được thấy Tiffa trong bộ đồ tắm ấn tượng đó, mình sẽ làm theo lời các cậu.
Nếu mình được chọn, mình chắc là Saito sẽ...
Tôi cho đây là 1 trận đấu cô Valliere.
Trận đầu tiên là đội Nữ Hoàng-Agnes và đội Tiffania-Siesta!
Bắt đầu!
Đánh!
Nữ Hoàng!
Được!
Thật kinh ngạc, Nữ Hoàng!
Ra ngoài.
Ngươi vừa nói gì!? Mắt ngươi không có tròng à?
Sao mà ra ngoài được?
Chắc chắn là vô trong!
Không, nó ra ngoài.
Quyết định của trọng tài là cuối cùng.
Đánh!
Nhận lấy!
Họ sẽ đụng nhau mất!
Ra ngoài.
Thôi cái điều lố bịch đó đi!
Lần này chắc chắn là vào!
Chuyện gì đang diễn ra vậy?
10-7! Đội Tiffania-Siesta thắng!
Chúng ta thua vị sự phán xét lố bịch của các người!
Bình tĩnh lại.
Kế tiếp, đội Louise-Montmorency vs. đội Kirche-Tabitha!
Sẵn sàng chưa?
Yay!
Ra ngoài.
Ngươi lại làm thế nữa!
Mình không thể chịu nổi nữa!
Mình muốn bộ đồ tắm đó!
10-9. Đôi Louise-Montmorency thắng.
Yay!
Mình muốn thấy...
Đội Kirche vs. đội Tiffania vào trận chung kết ngày mai.
Anh mong là 2 người hiểu tậm trạng hiện tai.
Ý anh là sao?
Có vấn đề với việc bọn em thắng à?
Không, không phải như vây.
S-Saito. Chúng ta đi dạo chứ?
Sao? Anh bận lắm, lát nữa nhé?
Hừ?! Mình đã hỏi anh ta!
Mình sẽ không bao giờ để anh ta đi như lần trước nữa!
Mọi thứ đều theo kế hoạch.
Dù là hơi tiếc là đội Kirche thua.
Rồi sẽ đến thời điểm kết thúc vào ngày mai thôi.
Ý thầy không phải là..
Bộ quần áo chọn cho thiếu nữ?
Phải. Khó mà tin phải không?
Ta chưa bao giờ tưởng tượng lại có bộ đồ tắm như vầy.
Còn mình mới chỉ thấy trên tạp chí thôi.
Mình không thể chờ đến ngày mai.
Gì thế nhỉ?
Đi xem nào.
Mình biết có gì lạ lắm.
Cái này còn hơncả ecchi.
Họ thật bệnh hoạn!
Cứ chờ rồi xem. Các người xứng đáng với các người được hưởng.
Trễ rồi. Họ đang là gì thế nhỉ?
Mình sẽ đi kiểm tra.
Montmorency. Em làm gì mà lâu vậy?
Những người khác đâu?
À...
Chân mình bị chuột rút do ngày hôm qua
Mình bị cháy nắng.
Vai mình cứng lên vì mang thứ không quen trên vai hôm qua.
Nên em bận dùng phép Thủy chữa trị cho mọi người.
Em không thể tham dự được.
Vậy cả 4 người tham dự đều xin nghỉ hết sao?
Có vấn đề gì sao?
À, không...
À., có tin của Louise.
Của Louise?
Em muốn được ở 1 mình bên anh.
Hãy đến dãy núi đá 1 mình. Đừng để ai thấy anh
Ý “1 mình” ám chỉ...
Mình cho là con người ở thế giới ngày cởi mở hơn khi ở biển.
Louise!
Chuyện quái gì?!
Xin lỗi vì làm anh sợ, Darling.
Em sẽ xin lỗi sau.
Xin lỗi, Saito.
“Xin lỗi”? vì cái gì?
Cô Zerbst. Cô muốn gì khi gọi ta ra đây?
Ta có thể đoán, nhưng chúng ta là thầy và trò.
Điều này không sao chứ?
Dĩ nhiên rồi hiệu trưởng Osman.
Ông có thích cái này không?
Là nơi này sao?
Nhưng mình không thể tin là Tiffa gửi cho mình 1 lá thơ.
Ai biết Tiffa có yêu mình không?
Tiffa!
Không bao giờ đâu!
Các cậu làm gì mình thế?!
Các người dám gạt bọn tôi!
Em đang nói gì vậy?!
Đừng giả vờ.
Chúng ta bị phát hiện rồi.
Các cậu làm gì thế?!
Sao? Giờ các người muốn cầu nguyện cho Thần Nước nữa không?
Dù đây chỉ là kỳ nghỉ nhưng các người đã đi quá xa.
Mọi người trong thật dễ thương.
Đặc biệt là cậu, Malicorne.
Mình sao?
Phải, vì cậu có ngực to hơn ai đó.
Này-
Cô đang nói ai đó hả?
Bọn mình xin lỗi!
Bọn mình thề là sẽ không làm vậy nữa đâu, xin hãy tha thứ!
Làm ơn! Louise!
Đi thôi mọi người.
Chờ đã, Louise!
Công chúa!
Ta bỏ cây đũa phép ở quán ăn rồi, ta không thể làm gì được.
Còn hơn thế nữa, nhìn dưới chân kìa.
Thủy triều đang lên
Phải đúng rồi.
Bạn khá hơn rồi, Tiffa.
Thật sao?
Chuyện gì vậy cô Valliere?
Tôi nghĩ tôi đụng trúng cái gì đó.
Nhột quá!
Cô làm gì vậy, Siesta?!
Không phải tôi.
Vậy thì là ai?
Đó là cái gì?
Đó là Thần Nước xuất hiện mỗi 30 năm.
Con bạch tuộc khổng lồ trong tuyền thuyết!
Nó mất tự chủ vì mọi người đã không làm theo nghi lễ!
Chỉ là đùa thôi. Đùa thôi
Tiffa! Montmorency!
Đồ ngốc! Đừng làm thế, Louise!
Chết tiệt...
Ngươi! thả 2 người họ ra!
Louise!
Nữ Hoàng, nguy hiểm lắm!
Chờ đã!
Không!
Nữ Hoàng!
Không, không phải chỗ đó!
Thật là ghen tị...à không kinh khủng!
Tabitha là người duy nhất mang đũa phép!
Câu không thể niệm thần chú nào mạnh hơn sao?
Không, thứ mạnh hơn có làm bị thương người khác.
Mình thoát rồi !
Ở yên đó, Louise!
Saito! Thả bọn mình ra nữa!
Công sự, nhìn xuống nước kìa!
Cậu có thể chạy lên vòi của nó.
Được thôi.
Dừng lại!
Đừng lo! Anh đến cứu em đây!
Nhanh trốn đi.
Vâng.
Đỡ được em rồi.
Louise, em có bị thương ở đâu không?
Saito...
Cảm ơn trời em không sao.
Sao không đến cứu em sớm hơn.
Anh là linh thú vô tích sự.
Ở nơi anh sống, người ta ăn mực như thế này.
Anh cá là em sẽ thích.
Này, Louise.
Này
Chúng ta không thể để bọn ecchi kia thấy...
...Nhưng chúng ta lại muốn thử 1 lần.
Tiffa trông vừa nhất.
Xin đừng nhìn mình chằm chằm như thế.
Nó có quá to với cô Valliere không?
Cô vừa nói gì?!
Quá lỏng.
Ta thỏa mãn rồi.
Mình không mọng đợi gì hơn được thấy họ mặc chúng.
Giờ mình không sợ chết nữa.
Này giúp mình với...
Có ai nghe thấy gì không?
Chắc là cậu tưởng tượng ra.
Này, Louise. Bạch tuộc viên đã sẵn sàng.
Lương Minh Trí hân hạnh giới thiệu anime này