Ngày xưa,
tôi đã nghe
âm thanh kì lạ trong núi.
Tiếng chuông à?
Chúng đã ngân khắp núi rồi.
Vô số tiếng chuông rung
trong phút chốc
vang vọng khắp ngọn núi.
Thứ âm thanh giống như
cả ngọn núi đang chúc mừng điều gì đó.
LINH GIỌT
10 tháng sau đó,
em gái tôi chào đời.
Mẹ đã sinh chưa ạ?
Được nhìn nhận là thứ lạ lùng...
Nguyên sơ và kì quái...
Chúng là dạng tồn tại hoàn toàn không giống
với các loài động thực vật mà ta đã biết.
Kể từ thời đại xa xưa,
con người vốn đã sợ
những thứ không có hình thù.
Theo dòng thời gian,
chúng được biết đến với tên gọi "Mushi".
Mushi
Và chúng mình chia tay.
Mọi thứ tưởng chừng như đúng đắn
nhưng chúng mình cùng cãi vã gay gắt.
Và chúng mình tìm hướng đi.
Tất cả những khoảng trống thở được
đều dùng để xua đuổi người kia...
Và em yêu cách anh nhìn ngắm em.
Và em nhớ cảm giác anh trao em.
Khi ta không còn bên nhau nữa.
Và em sẽ run rẩy như em đã từng.
Và em sẽ rời xa người ấy, chỉ để dành cho anh.
Mushi-Shi
Chỉ để dành cho anh.
Như em đã từng...
Có gì đó đang dò xét mình thì phải?
Ngọn núi trù phú thật.
Nó có Quang Mạch chảy qua ư?
Nếu vậy thì sơn chủ của ngọn núi này...
Không thể nào.
Đây rồi.
Lối đi của sơn chủ.
Không nên cố đi lại quá sức.
Khá suy dinh dưỡng rồi đấy.
Tôi là Mushi-shi Ginko.
Tôi đang định chào hỏi "ngài"
khi đi qua ngọn núi này.
Đó là thuốc dinh dưỡng.
Có lẽ nó cũng công hiệu với Mushi.
Tại sao ngài
lại làm sơn chủ ở đây vậy?
Chuyện con người được chọn làm sơn chủ
chỉ có trong những ghi chép cổ xưa thôi.
Và không có ai sống thọ cả.
Trông ngài cũng suy nhược lắm rồi đấy.
Biến đi!
Mình không nên
tọc mạch quá nhiều chăng?
Anh là lữ khách?
Ưm...
Anh có thấy
cô gái nào trong núi không?
Khoảng 14 tuổi.
Cô gái?
Cô ấy bị lạc đường à?
Tôi không biết.
Một ngày nọ cô ấy đột ngột biến mất.
Đó là cô gái ra sao?
Có lẽ là đến giờ...
nó không còn giống thế nữa.
Em gái tôi từ khi sinh ra
thì cỏ đã mọc khắp đầu.
Nhổ bao nhiêu lần
thì chúng vẫn mọc lại.
Khi đủ lớn để đi được,
em gái tôi
thường rời khỏi nhà một mình.
Này, Kaya!
Em lại ra ngoài một mình nữa à?
Em định đi đâu vậy chứ?
Kaya!
Mẹ phải nói bao nhiêu lần
con mới hiểu?
Con sẽ lại đi lạc nữa đó.
Yoshirou, con hãy đi theo
trông Kaya dùm mẹ.
Nhờ con nhé?
Nghe nè.
Không được tự ý bỏ đi đấy.
Không nhiều nấm lắm nhỉ.
Anh.
Em biết được chỗ này hay thật đấy.
Giỏi lắm, Kaya.
Ủa?
Mình đi lạc đường rồi à?
Kaya?
Em biết đường à?
Em gái tôi lạ lùng ở chỗ
là nó rất rành ngọn núi này.
Nhưng thỉnh thoảng
nó lại nói những lời kỳ quái.
Kaya, chuyện gì vậy?
Họ đang hối thúc em.
Họ bảo em "hãy quay về đây"!
Và...
có đôi khi nó trở thành
cái vỏ không hồn.
Kaya!
Tỉnh lại đi, Kaya!
Tuy chỉ một lúc
là trở lại bình thường
nhưng trông con bé
cực kì yếu ớt.
Nhìn nè.
Anh mang bánh dày cho em đây.
Ăn bánh này và chóng khỏe lại nhé.
Gió đã nổi lên rồi.
Mau về nhà thôi nhỉ.
Em không sao chứ?
Kaya?
Em đi đâu rồi, Kaya?
Kaya!
Tôi chỉ nhớ đến đó.
Chúng tôi đã tìm khắp núi
nhưng không thấy.
Nhưng từ đó về sau,
thỉnh thoảng chúng tôi bắt gặp
những vết chân nhỏ trong núi.
Và đến tận bây giờ,
hễ rảnh rỗi là tôi lại đi tìm em gái.
Biết đâu nó đang lạc trong núi,
chỉ một mình nó chăng?
Nhưng tôi nghĩ là
cô gái đó sẽ không quay về nữa đâu.
Tại sao anh nói thế?
Giới Mushi-shi chúng tôi
gọi vùng đất thế này là "gân của Quang Mạch".
Mỗi nơi như vậy
cần một sơn chủ cai quản.
Sinh vật nào được chọn
thì từ khi sinh ra, cỏ đã mọc trên người.
Sơn chủ... là gì thế?
Một sinh vật giữ cân bằng
cho tất cả sự sống trong núi.
Họ luôn liên kết với toàn thể ngọn núi,
và nắm quyền kiểm soát.
Nếu nói, thì họ là "nền tảng"
cho toàn thể ngọn núi.
Họ không tồn tại riêng lẻ.
Thật không may...
vì tìm kiếm thêm nữa cũng vô ích.
Em gái cậu
không thể về làng được nữa.
Chắc chắn cậu cũng nghĩ
em gái mình không phải đứa trẻ bình thường.
Kaya chỉ là một cô bé.
Đến quá gần sơn chủ
thì toàn thể núi sẽ rối loạn đấy.
Khi đó thì cậu sẽ khó sống.
Không quay lại đây à?
Với thể trạng đó
thì đi đâu được nhỉ?
Kaya!
Em gái cậu
không phải đứa trẻ bình thường.
Em chỉ là em gái anh mà thôi.
Chào.
Thuốc công hiệu chứ?
Vẫn muốn tôi đưa nữa à?
Tiếc là tôi chỉ có bấy nhiêu.
Bây giờ tôi đang đi tìm thảo dược.
Ngài có biết là người anh của ngài trong làng
đang đi tìm ngài không?
Nếu có gặp anh ta
thì cũng không nên dính líu nữa.
Ra là vậy.
Đã quên mất rồi sao?
Trái tim con người
sau thời gian dài
sẽ dần dần
bị sức nặng của núi dẫm bẹp
và cứ thế mà trở thành
thứ "không phải con người".
Thôi chết!
Sói núi ư?
Khỉ thật!
Trượt rồi à?
Chúng đang bỏ chạy.
Kaya!
Đi đâu mất rồi?
Đừng bảo là...
tiếng súng vừa nãy...
Kaya!
May quá, em tỉnh rồi à?
À, vẫn chưa ngồi dậy được đâu.
Kaya?
Con đúng thật là Kaya nhỉ?
Anh xin lỗi.
Nhưng may là
viên đạn không trúng em.
Em sợ lắm nhỉ.
Nhìn nè. Bánh dày mà em thích.
Ăn chúng và khỏe lại nào.
Em đã sống một mình trong núi suốt.
Chắc là phải cô đơn
và sợ hãi lắm đây.
Nhưng em sẽ không còn
gặp những cảm giác đó nữa đâu.
Nào, Kaya.
Mặc cái này đi.
Rất vừa vặn!
Mẹ đã may nó
chờ ngày con trở về đấy.
Kaya, em trai em đó.
Này con, chị con đã về rồi đó.
Lớp sương mù này
cho mình cảm giác bất an.
Dây leo gì thế này?
Nè, anh có nghe gì không?
Chuyện em gái Yoshirou
trở về rồi đấy.
Con bé đó ư?
Nó vẫn còn sống hả?
Anh nhìn đi.
Nhìn kiểu gì thì con bé cũng là người.
Không phải là thứ như anh nói.
Từ giờ anh hãy mặc kệ nó đi.
Vẫn chưa quay về à?
Phải. Họ bảo sẽ về ngay, vậy mà...
Bọn họ chắc chắn
không thể lạc đường được.
Có chuyện gì đó rồi chăng?
Dây leo đã... um tùm thế này?
Ngọn núi đang bắt đầu hỗn loạn.
Lạ quá.
Lại quay về đỉnh đồi rồi.
Uây!
Có ai không vậy?
Tại sao tiếng vọng
lại đến từ phía sau?
Khỉ ư?
Nhìn kìa.
Dòng sông... đang sáng lên?
Cứ thế này...
thì ngọn núi này chết mất.
Kaya?
Sương mù... đang tan.
Đã quay về rồi à?
Thứ đó đến gọi tôi.
"Thứ đó"?
Vòng tròn ánh sáng.
Nó luôn đến
và truyền đạt "lời của núi".
Sơn chủ... chỉ còn biết phục tùng.
Tôi phải trả ngọn núi
về lại như cũ.
Trả lại nổi không?
Tôi chỉ cần làm
chuyện mà tôi đã làm suốt.
Với ngài thì có lẽ
lời nào cũng không an ủi được
nhưng tôi rất vui vì đã gặp ngài.
Cây cối, côn trùng, thú vật, con người...
đều sống theo quy luật sự sống.
Từ xưa vốn đã vậy.
Chắc chắn từ nay cũng sẽ thế.
Sơn chủ là hiện thân của giao ước đó,
và khi biết có sơn chủ
mang hình hài con người
thì tôi vui không tả xiết.
Xin hãy bảo trọng.
Không lâu nữa tôi sẽ quay lại.
Ginko-san?
Cô bé nói sẽ trở về núi.
Nỗi nhớ nhà da diết
chỉ khiến cô bé thêm thống khổ.
Cậu không nên gặp nữa.
Đó là vì lợi ích đôi bên.
Tôi chỉ có thể
làm được như thế cho Kaya sao?
Tại sao phải là Kaya?
Tại sao con bé bị chọn làm thứ đó?
Tôi không thể quên con bé.
Đừng quên.
Hãy luôn nhớ về.
Sơn chủ cùng với ngọn núi
luôn bảo vệ dân làng các cậu.
Trong từng gốc cây ngọn cỏ,
mọi côn trùng thú vật,
đều có tai và mắt của Kaya.
Không bao giờ được quên điều đó.
Con sẽ đi nhặt củi nhóm lửa.
Em có khỏe không, Kaya?
Sau khi anh đi,
chuyện lạ lại bắt đầu xảy ra trong núi.
Thú vật thì nháo nhào,
cây cối thì khô éo.
Em trai tôi
gần đây cũng không khỏe.
Lâu rồi tôi không còn gặp Kaya.
Đã có chuyện gì với Kaya rồi sao?
Hãy cho em trai cậu uống thuốc này.
Dù gì đi nữa,
tôi phải đi xem tình trạng cô ấy.
Kaya!
Có chuyện gì vậy?
Em không sao chứ?
Kaya?
Có chuyện gì vậy hả?
Em không nghe được
giọng của núi.
Em không thể
cùng núi hòa làm một.
Em không biết
làm thế nào để núi trở về như cũ.
Cho nên sơn chủ tiếp theo
sắp sửa được quyết định rồi.
Sơn chủ tiếp theo?
Vậy thì em sẽ ra sao?
Sơn chủ cũ
sẽ bị núi ăn mất
để trao sức mạnh
cho sơn chủ tiếp theo.
Và đó là...
quy luật của núi?
Đúng là tàn khốc.
Em chỉ khao khát gia đình.
Một điều hiển nhiên với con người.
Nếu không được phép làm điều đó,
thì lẽ ra em không nên
được chọn làm sơn chủ.
Thứ dây leo đó là điềm báo
ngọn núi đã quyết định sơn chủ mới.
Người ta bảo chúng len vào sơn chủ mới
khi ngài vừa mang sự sống
và ngân lên âm thanh đẹp đẽ.
Chúng vẫn chưa kết quả.
Nếu trước lúc đó
mà trả lại sức mạnh sơn chủ cho ngọn núi
thì biết đâu mạng sống của em
sẽ không bị cướp đi cùng.
Sau đó em chỉ việc
sống như con người.
Như con người...
Không biết là
có suôn sẻ hay không
nhưng hãy để tôi
nói một lời với quy luật.
Xong rồi.
Đây là thuốc
xua đuổi Mushi cực mạnh.
Uống nó vào và loại cỏ liên kết
em với núi sẽ bị tống ra ngoài.
Tôi nghĩ sẽ đau một chút đấy.
Làm ơn đi, quy luật.
Ta trả sức mạnh sơn chủ cho ngươi.
Hãy nhận lấy
và tha mạng
cho sơn chủ hình người này.
Đây không phải sơn chủ.
Tại sao thứ
không phải sơn chủ lại đến?
Hắn đã trả sức mạnh sơn chủ.
Nhầm lẫn từ lũ Mugura ư?
Đây là bữa tiệc Mushi.
Vòng tròn ánh sáng.
Dính vào con người
thì sẽ gặp chuyện bất thường.
Họ có tri thức kỳ lạ.
Lẽ ra không nên
cho họ làm sơn chủ.
Quy luật cũng có lúc
phạm sai lầm.
Đúng vậy.
Lẽ ra không nên
cho người làm sơn chủ.
Cho nên tôi mới trả sức mạnh sơn chủ.
Xin đừng cướp đi mạng sống.
Các vị có lỗi khi đã chọn cô ấy,
một con người, làm sơn chủ.
Con người có tri thức lẫn trái tim.
Dù họ có bị dẫm nát
xuống làm nền ngọn núi
thì một chút ánh sáng
cũng giúp họ hồi sinh.
Cho nên họ mềm yếu,
và là thứ không thích hợp làm sơn chủ.
Dù vậy, đã có một thời
sơn chủ mang dạng người.
Do đó có thể một lần này
cho họ làm thì sẽ được.
Nhưng rõ ràng là thất bại.
Con người đã không còn
cho ra đời sơn chủ nữa.
Nếu vậy,
con người sẽ sống tách biệt với núi.
Họ sẽ trở thành sinh vật
không nghe được giọng núi.
Liệu có sinh vật như thế được không?
Họ không tách biệt.
Tuyệt đối không.
Vì con người
cũng là một phần của núi.
Thôi bỏ đi.
Rồi quy luật sẽ quyết định.
Tuy nhiên... hành động của kẻ này
đã làm đảo lộn quy luật.
Chúng ta phải trả kẻ này
về đúng chỗ dành cho hắn.
Tôi đã đến và đã sẵn sàng.
Vậy thì...
hãy đi cùng chúng ta.
Đợi đã.
Em đến làm gì?
Đây là câu chuyện giữa em và núi.
Em không để ai thay thế được.
Em không sai.
Không cần phải đi.
Em đã luôn đồng hành cùng núi.
Em là cây cối,
là côn trùng,
là cá,
là thú vật.
Em đã nếm trải
vô số lần ra đời và chết đi.
Và cuối cùng,
em đã được sống như con người.
Thì cũng không việc gì phải chết.
Em không chết.
Em chỉ không là mình nữa.
Em chỉ trở về với giao ước
tuần hoàn giữa núi, sự sống và quy luật.
Khoan đã!
Kia là gì vậy?
Tiếng chuông?
Tiếng chuông vừa rồi
giống hệt như ngày đó.
Khi tôi còn nhỏ,
tiếng chuông khiến con tim rộn ràng,
nhưng giờ thì
nghe não nề và trống vắng.
Thứ âm thanh xé nát cơ thể,
đượm buồn nhưng đẹp đẽ.
Mình phải quay lại.
Nhưng đây là nơi nào?
À, phải rồi.
Mình biết nơi này.
Nó nằm ở thứ kiểm
phía sau mí mắt.
Anh ơi!
Em đi với!
Cái đó cho chị hả anh?
Chị đi đâu rồi vậy?
Một nơi không thể với đến em à.
Nhưng không xa đâu.
Luôn ở bên cạnh ta đấy.
Chào.
Đã lâu không gặp.
Dạo này không còn
chuyện dị thường trong núi nữa.
Sơn chủ mới
đã bảo vệ nó rồi phải không?
Tôi đi nhé.
Anh đi ngay sao?
Sau khi dạo một vòng đã.
Chắc là đã ổn rồi,
nhưng nếu có chuyện gì
thì hãy gọi tôi.
Nó tuần hoàn...
giữa núi,
sự sống và quy luật...
Và sơn chủ tồn tại
bên trong giao ước...
Giờ thì... mình đi thôi nhỉ.
LINH GIỌT