LỚP A ĐẤU VỚI LỚP B
TRẬN ĐẤU ĐẦU TIÊN
Tại Học viện Anh hùng khoa Anh hùng,
lớp A và lớp B
tham gia huấn luyện chiến đấu theo nhóm.
Trận đấu đầu tiên,
năng lực của Shinso đã đánh bại nhóm của lớp B.
Kết thúc, lớp A chiến thắng.
♫Những ngày không ai có thể bước tiếp,
hãy làm trái tim đập mạnh mẽ♫
HỌC VIỆN SIÊU ANH HÙNG
♫Trong thế giới bấp bênh này,
thay vì đi tìm câu trả lời chắc chắn♫
♫Tôi lại muốn sống thật tốt,
dù không ngừng tự hỏi có phải đã hoài công♫
♫Trút bỏ bộ giáp vô hình, gió thổi lên đôi má♫
♫Để bảo vệ chính mình,
không cần nói ra cái mình làm được♫
♫Số 1 bay lên chỉ tay về bầu trời phía xa♫
♫Vì muốn ngắm nhìn một nơi
cao hơn và xa hơn hiện tại♫
♫Đốt cháy con tim khao khát không ngừng nghỉ♫
♫Đem ta đến tương lai để ước mơ được cháy lên♫
"AIZAWA SHOTA, NĂNG LỰC: TRIỆT TIÊU"
Cần rút kinh nghiệm gì sau trận đầu tiên?
Nếu đối thủ không muốn đánh với em,
thì năng lực của em không có đất dụng võ.
Nếu là chiến đấu thật,
em đã sớm
"KIRISHIMA EIJIRO, NĂNG LỰC: HÓA CỨNG"
bị hạ gục lúc bị Shiozaki bắt rồi.
"KODA KOJI, NĂNG LỰC: TIẾNG ĐỘNG VẬT"
Em phải học cách
ra những lệnh tỉ mỉ hơn cho côn trùng mới được.
"KAMINARI DENKI"
Tôi thể hiện không tệ nhỉ?
Mê tôi rồi? Mê rồi cũng không sao.
Tôi hiểu, yêu đương là không thể kìm nén.
Nên không sao cả.
"ASUI TSUYU, NĂNG LỰC: ẾCH"
Để hai đồng đội là
Koda và Kirishima bị bắt.
Vốn dĩ em muốn giành chiến thắng
mà không để ai bị bắt,
rốt cuộc lại loạn hết cả lên.
Vải cuốn.
Kero.
Những thứ thầy dạy,
em còn không làm được nổi 1/10.
"SHINSO HITOSHI, NĂNG LỰC: TẨY NÃO"
Không hài lòng chút nào.
Nếu học được luôn thì đâu phải khổ sở như vậy.
Thầy cũng mất sáu năm
mới có thể dễ dàng sử dụng vải cuốn.
Đừng quên chuyện mình không hài lòng,
để không ngừng cố gắng.
Dạ.
"AOYAMA YUGA, NĂNG LỰC: LASER RỐN"
Hai người thực tập làm anh hùng đó,
suy nghĩ thật nghiêm túc.
"SERO HANTA, NĂNG LỰC: BĂNG DÍNH"
Đương nhiên.
Gì nhỉ, hội Shie Hassaikai phải không?
Nghe nói đánh với chúng chỉ có 10% cơ hội sống.
Họ đã trải qua thực chiến như vậy,
nên cho dù chỉ huấn luyện,
thì tâm thế và động lực cũng đã khác rồi.
So với bọn họ,
thái độ của Jammingway đúng là không giống ai.
Nghe đây.
Kirishima phải biết cách sắp xếp,
dụ đối phương đối đầu trực diện với em.
Dạ!
Koda, như em đã nói,
phải nâng cao độ tinh tế
của năng lực thao túng động vật.
Ngoài nghênh chiến trực diện
cũng phải tìm cách đánh úp đối thủ.
Kaminari từ đầu đã quá lơ là.
Phải để đồng đội bị hạ gục
thì em mới chịu phát huy thực lực sao?
Dạ...
Asui.
Phải nhớ, phát hiện sai lầm là một chuyện,
nhưng quan trọng hơn là sớm học cách sửa sai.
Kero.
Vận dụng những kinh nghiệm có được hôm nay
vào những buổi huấn luyện trong tương lai.
Vậy thôi.
Dạ!
Dù đã chiến thắng, nhưng cậu cảm nhận sâu sắc
bản thân mình kém thành thục ra sao.
Dù vậy cậu không vì chuyện đó mà nhụt chí,
mà trong đầu lại tính toán,
tìm tòi cách tối ưu hóa chiến lược
cho trận đấu sau.
"MIDNIGHT, NĂNG LỰC: HƯƠNG RU NGỦ"
Hay quá!
Sự non nớt của Shinso, thích thật!
"ALL MIGHT, NĂNG LỰC: ONE FOR ALL"
Cô...
VLAD KING, NĂNG LỰC: HÚT MÁU
Chắc các em đã biết...
tại sao mình thua rồi chứ?
"SHISHIDA JUROTA, NĂNG LỰC: BEAST"
Dù để Shishida làm trụ cột,
"SHIOZAKI IBARA, NĂNG LỰC: DÂY LEO"
hay để Shiozaki làm trụ cột,
nếu các em phối hợp tốt,
thì đã sớm thắng trận này rồi!
Ánh mắt thầy Vlad King đáng sợ quá.
"MONOMA NEITO, NĂNG LỰC: SAO CHÉP"
Shiozaki không biết gài bẫy lừa người.
Shishida, cậu có lường được tình huống
phản tác dụng này không?
Monoma...
Với kết quả này, đúng là bọn em
đã để đối thủ có thời gian chuẩn bị.
Xin lỗi Shiozaki.
Để nghiệp hỏa thiêu rụi đi.
Có điều,
đúng là tôi đã được xem một trận đấu xuất sắc.
Rất háo hức được chiến đấu cùng cậu ấy.
Này, Shinso!
Chúng ta cùng bàn chiến thuật
khiến lớp A phải khóc ròng đi.
Tốt nhất là làm họ khóc không thành tiếng ấy.
"MINETA MINORU, NĂNG LỰC: Super Grape Rush"
Để lớp A phải há hốc không theo kịp.
- Một mình nói đắc chí vậy.
- Chỉ cần quỳ xuống nhận thua trước lớp B...
Chúng ta cũng phải vạch chiến thuật cẩn thận.
Ta liệt kê hết những điều và những cách
có thể làm đi.
Được.
Lên chiêu combo đi,
loại mà một phát xong luôn ấy!
Chúng ta cũng đóng góp ý kiến đi.
Lấy Todoroki làm trụ cột để hành động đi.
Tôi sao?
Được đó.
Bakugo, chúng ta cũng nghĩ chiến thuật đi.
"BAKUGO KATSUKI, NĂNG LỰC: BỘC PHÁ"
Các cậu đừng làm vướng chân tôi!
Được rồi.
"URARAKA OCHAKO, NĂNG LỰC: VÔ TRỌNG LỰC"
Trận thứ năm sẽ đấu với Shinso.
"ASHIDO MINA, NĂNG LỰC: AXIT"
Nguy hiểm là ở máy biến giọng của cậu ấy.
Cú đá bay axit dính lơ lửng!
Đó là chiêu gì vậy?
Sân đấu vô cùng phức tạp, rất dễ ẩn trốn.
Như vậy rất dễ tìm kẻ địch.
Cứ để cho tôi.
Để tôi nghĩ, tôi là trụ cột!
Chiến thuật phải để tôi nghĩ!
"OJIRO MASHIRAO, NĂNG LỰC: ĐUÔI"
Lúc khẩn cấp thì để Ida làm át chủ bài đi.
"IDA TENYA, NĂNG LỰC: ENGINE BOOST"
Trước đó,
tôi muốn cho mọi người biết một chuyện
liên quan đến chiêu Recipro của tôi.
Hạ gục ngay lập tức!
Tóm lại đấy là chiêu gì?
- Dùng axit của tôi bọc lấy nho của cậu...
- Ai bị thương hãy đến phòng y tế.
- từ trên không ném vào đối thủ.
- Người là thứ hạ đẳng không thể thay linh kiện.
Tốt nhất là có.
Đúng vậy, đúng vậy!
Mùa xuân non nớt của người trẻ.
Giờ là mùa đông mà.
Chớp mắt đã đến cuối năm rồi.
Ai cũng cố gắng phát huy năng lực,
đồng thời phát triển chiêu chí mạng của mình.
Midoriya cũng đã nắm được
cách sử dụng One For All,
đồng thời học được cách bắn trúng mục tiêu
và dùng vũ lực trong không trung.
Sát hạch chứng nhận tạm thời.
Trận đấu với hội Shie Hassaikai.
Kỷ niệm thành lập trường.
Qua rất nhiều biến cố, rất nhiều gian nan,
các em không ngừng tiến lên phía trước.
Nhân cơ hội này
các em đọ sức với những người khác,
biết được vị trí hiện tại của mình là ở đâu.
Giáo trình lần này về mặt nào đó
có thể coi là thành công lớn.
All Might.
Anh thấy Shinso thể hiện ra sao?
Rất được.
Hơn nữa em ấy không hề mất bình tĩnh,
còn biết thể hiện sự không hài lòng,
điểm này rất đáng khen ngợi.
Buổi huấn luyện này chính là
bài thi chuyển khoa trước khi vào khoa Anh hùng.
Tôi tin trận tiếp theo em ấy sẽ chiến đấu
với tinh thần hăng hái gấp bội.
Vlad, bắt đầu trận đấu tiếp theo đi.
Vậy...
Trận đấu thứ hai!
Chuẩn bị ra trận!
TRẬN ĐẤU THỨ HAI
CHIÊU MỚI THÚ VỊ
À phải, Yaoyorozu.
Sao vậy, Kendo?
Sao cậu không thi Hoa khôi học viện
đợt kỷ niệm thành lập trường?
Tôi còn tưởng cậu chắc chắn sẽ tham gia chứ.
"YAOYOZORU, NĂNG LỰC: SÁNG TẠO"
Thầy Aizawa
không nói cho tôi là có cuộc thi đó.
Hơn nữa tôi cũng bận luyện nhóm,
nên không thể tham gia.
Chắc thầy Aizawa thấy tôi
không cần tham gia cuộc thi.
KENDO ITSUKA, NĂNG LỰC: ĐẠI QUYỀN
Vì trải nghiệm thực tế
nên chúng ta đã cùng quay quảng cáo,
nên có vẻ chúng ta hay bị ghép cùng nhau rồi,
giống như "ấn hộp" vậy.
"Ấn hộp"?
"Ấn hộp" tức là
cái này cũng được, cái kia cũng tốt,
cái gì cũng thích.
"HAGAKURE TORU, NĂNG LỰC: TÀNG HÌNH"
Đợt kỷ niệm thành lập trường rất nhiều người hô
"Yaoyozoru - Kendo" mà?
Đúng là như vậy.
Idol. Sùng bái thần tượng.
Phải nói sao đây?
Thành tích và năng lực của Yaoyorozu rõ ràng
đều hơn tôi, mà lại hay bị so với tôi.
Thật ra tôi không thích cảm giác này lắm.
Về phần tôi, trước giờ tôi vẫn muốn
đánh một trận đã đời với cậu.
Vậy thì tôi sẽ thành tâm...
nhận lời thách đấu của cậu.
Tokoyami.
Tôi và cậu...
là cùng một loại người.
Kuroiro Shihai.
Năng lực của cậu là có thể hòa vào bóng đen,
còn có thể tùy ý di chuyển trong bóng đen,
phải không?
Tôi với cậu... là duyên phận.
Xem ra cậu cũng là người hiểu vực sâu là gì.
Sống trong bóng đen vĩnh hằng.
Hai người họ chẳng tỏa sáng chút nào.
Đội hình hai bên đã chuẩn bị xong.
Vậy...
Cố lên, đội Kendo!
Trận đấu thứ hai, bắt đầu!
PHẢN ĐỐI TRUYỀN BÁ THIÊN VỊ
Ngừng trực tiếp truyền bá thiên vị!
Đừng như vậy!
Tốt. Ta lên thôi!
Được!
Vị trí của Kendo ở lớp B rốt cuộc là gì?
Kendo rất lợi hại đó!
Nói to vậy?
"TETSUTETSU TETSUTETSU, NĂNG LỰC: STEEL"
Dù sao cậu ấy cũng là lớp trưởng lớp tôi mà!
Đầu óc cậu ấy rất linh hoạt, còn có thể kịp thời
đưa ra những phán đoán bình tĩnh,
còn dũng cảm sẵn sàng gánh vác trách nhiệm
trong lúc cấp bách,
phong thái có thể chỉnh đốn cả lớp.
Không có cậu ấy,
lớp B đã sớm bị Monoma lôi kéo rồi.
Này, sao lại nói vậy?
Chị đại của lớp B,
chính là cô gái ấy, Kendo Itsuka!
Thủ thuật của Yaoyozuru rốt cuộc có thể
"TODOROKI SHOTO, NĂNG LỰC: NỬA NHIỆT NỬA BĂNG"
sử dụng thuận lợi trong trận này không?
Thủ thuật gì?
Vậy thì cứ theo dự tính,
phiền cậu đi dò đường trước.
Tokoyaki.
Tuân lệnh.
Dark Shadow.
Biết rồi.
Phát hiện ra đối thủ là lập tức báo về.
Cứ để tôi!
Dù về cơ bản ta đều nắm được
năng lực của đối phương,
nhưng ta không biết gì về những năng lực
đã phát triển hoặc những chiêu thức mới,
và rất có thể sẽ bại trận vì lý do đó.
Vì vậy đầu tiên...
phải xem tình hình trước đã.
Dark Shadow hình như đã phát hiện ra
hành tung của đối thủ rồi.
Ở bên dưới phía trước cái ống khói đó.
Ta qua đó đi.
Xem tình hình, xem cho rõ đi!
Nhân lúc này giải quyết kẻ dễ đối phó đi.
Nhờ cậu đó.
Kuroiro!
Tôi đi rồi về ngay.
Dark Shadow hình như đã đến chỗ rất xa rồi.
Có phải trong thời gian cậu đi thực tập
đã tăng sức mạnh rồi?
Cái này rất khó nói.
Ở càng xa, thời gian Dark Shadow kéo dài được
càng rút ngắn.
Cậu ấy quay về rồi.
Các cậu, mau tránh ra!
Tokoyami!
Sao sao? Chuyện gì đây?
Fumikage...
Tôi... tôi trúng kế rồi!
Dark Shadow bị làm sao vậy?
Mất kiểm soát rồi?
Không đúng.
Sân đấu đâu tối tới mức
Tokoyami không không chế được?
Lẽ nào cậu ấy bị thao túng rồi?
Do một năng lực nào đó bên lớp B?
Chờ đã... Chờ đã...
Hagakure, bắn tia đi!
Biết rồi!
Khúc xạ quang!
Nào, cười cái nào!
Mau quay lại, Dark Shadow!
Kuroiro chạy ra từ người Dark Shadow rồi!
Biến mất tiêu rồi.
Cậu ta tan vào trong bóng đen rồi.
Kuroiro kia kìa.
Kuroiro Shihai, lớp B.
Năng lực là bóng đen.
Có thể tan vào bóng đen,
hơn nữa sau khi phát triển năng lực, cậu có thể
thao túng những vật màu đen mình nhập vào,
nhưng chỉ có thể làm vậy
với những thứ có thể di chuyển.
Tokoyami Fumikage.
Tôi sẽ xuyên thủng cậu.
Duyên phận giữa cậu và tôi.
Hóa ra là vậy, kẻ thù truyền kiếp.
Được thôi.
Tôi sẽ dùng chiêu thức được tạo ra
hồi tôi đi theo Hawks để nghênh chiến,
gọi là "Thiên thần đen sa ngã".
Thiên thần sa ngã...
Không sai.
Thiên thần đen sa ngã.
TOKOYAMI FUMIKAGE, NĂNG LỰC: DARK SHADOW
TRONG CƠ THỂ CÓ MỘT QUÁI VẬT
CÓ THỂ CÙNG CHIẾN ĐẤU, DI CHUYỂN NHƯ CÁI BÓNG
THUỘC LỚP 1-A HỌC VIỆN ANH HÙNG
SINH NHẬT: 30/10
CAO: 158 CM, NHÓM MÁU: AB
THỨ ƯA THÍCH: TÁO
HAWKS, NĂNG LỰC: CÁNH CỨNG
CÓ THỂ TÙY Ý ĐIỀU KHIỂN LÔNG VŨ TRÊN LƯNG,
LÀM NÓ THAY ĐỔI TRẠNG THÁI HOẶC BẮN RA
ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP
SINH NHẬT: 28/12, CAO: 172 CM
THỨ ƯA THÍCH: THỊT GÀ
VÀI THÁNG TRƯỚC, KHU KYUSHU
Anh ấy vốn luôn một mình giải quyết mọi việc.
Đây không phải kim cương nhân tạo,
là kim cương tự nhiên.
Lấy nhiều như vậy,
nhất định phải được 300 triệu…
"HAWKS, NĂNG LỰC: CÁNH CỨNG"
Rồi, bắt được anh rồi.
Hawks... Hawks!
Các cậu chậm chạp quá.
Hình như có người đang gây sự ở quán rượu.
Xong thì qua bên đó đi.
Phiền các cậu giải quyết hậu quả giúp nhé.
Tsukuyomi.
Chúng ta phải ở đây phụ trách xử lý tên này.
Vì Hawks thật sự nhanh quá.
Vì vậy cách làm này là hiệu quả nhất.
Tôi phải đuổi theo.
Tsukuyomi!
Cậu ta vẫn hăng hái thật.
Nghe nói đó là lần đầu tiên
Hawks tham gia hoạt động chỉ tên của hội thao.
Lúc đi trải nghiệm thực tế,
tôi cũng chỉ suốt ngày chạy theo sau anh ta,
không ngừng giúp anh ta xử lý những vụ đã xong
hoặc những hậu quả bất ngờ.
Điều đó khiến tôi thắc mắc.
Nếu trong thời gian đợi người khác đuổi kịp tôi,
tình hình càng thêm nghiêm trọng,
thì đó là chuyện không thể tha thứ.
Nếu vậy...
rốt cuộc sao anh lại chỉ tên tôi?
Vì ta đều là chim.
Anh đang đùa.
Không, có 20% là nói thật.
50% là vì tôi muốn hỏi lớp A một số chuyện,
có liên quan đến đám Liên minh Tội phạm
đã tập kích các cậu.
Vì vậy, nếu đã phải tìm,
tất nhiên phải tìm nhân tài ưu tú
có thể theo kịp tôi rồi.
Vì vậy tôi đã chỉ tên người chim xuất sắc
ở trong tốp đầu trong hội thao anh hùng.
Đầu tiên, tôi muốn hỏi cậu chuyện USJ,
có thể nói cho tôi không?
Trong lúc tôi nói cho anh ta
chi tiết chuyện USJ bị tập kích,
cảm giác không cam tâm cứ không ngừng dâng lên.
Tôi đâu phải bồ câu đưa thư.
Kết thúc một tuần trải nghiệm thực tế,
tôi chẳng học được gì.
Kyushu thế nào?
Bình thường thôi.
Chẳng có gì.
Vậy mà lần thực tập tiếp theo,
anh ta lại tiếp tục nhận tôi.
Từ lúc trải nghiệm thực tế đến khi thực tập,
các anh hùng đã hành động không ít.
Anh muốn hỏi tôi
có những hành động nào phải không,
Hawks?
Đừng xem thường tôi, số 3...
À không,
anh hùng số 2.
Tsukuyomi liều mạng thật.
Đầy triển vọng.
Mọi người vất vả rồi!
Tokoyami, cậu qua đây một lát được không?
Lần này anh lại định hỏi gì tôi nữa?
Tôi đâu có định hỏi cậu.
Ha... Hawks!
Giờ ta biến thành gió rồi.
Đây là lần đầu cậu bay sao?
Tôi tìm cậu, 20% là vì cậu là chim,
50% là vì muốn nghe
chuyện của Liên minh Tội phạm,
30% còn lại là vì tôi thấy
chuyện cậu đang làm quá mất thời gian.
Bầu trời ấy à, rất tuyệt đó.
Vì có thể nhìn xuống vạn vật.
Anh nói phí thời gian là chỉ...
Cố sức bù đắp
khuyết điểm của bản thân khi cận chiến là tốt,
có điều cậu đừng quên cả việc
phát triển sở trường của mình.
Cậu có thể tự do hành động hơn,
dù trước giờ tôi chưa từng nghĩ tới chuyện
đào tạo hậu bối.
Suy cho cùng chúng ta đều là chim,
cũng coi như có duyên.
Người bay được thì phải bay lên trời.
Đừng để bị gò bó dưới đất.
Tôi sẽ dùng chiêu thức được tạo ra
hồi tôi đi theo Hawks để nghênh chiến,
đó là "Thiên thần đen sa ngã".
Thiên thần đen sa ngã?
Nghe rất được.
Cho tôi mở mang xem nào.
Cậu ta đang di chuyển trong bóng đen.
Chúng ta thật sự không ngờ được
họ lại đơn thương độc mã tấn công thế này!
Không ngờ thế trận lại giống trận đấu đầu tiên.
Tương kế tựu kế sao?
Ở sân đấu đầy ống nước này,
rất khó để nắm được vị trí của cậu ta.
Tokoyami, không sao chứ?
Không sao.
Tokoyami Fumikage,
tôi sẽ xuyên thủng cậu!
Mục tiêu của cậu ta là tôi.
Chắc các cậu nghĩ vậy phải không, lớp A?
Tôi và cậu là duyên phận.
Trước khi trận đấu này bắt đầu
tôi đã đặt bẫy tinh thần,
làm người ta tưởng mục tiêu của tôi
là Tokoyami Fumikage.
Dù các cậu có nghĩ vậy,
nhưng sự thật không phải vậy.
Anh hùng âm mưu Vantadark.
Đây là phong cách của tôi!
Aoyama!
Cứu tôi!
Âm mưu...
Đúng là quá hèn hạ.
Hãy giác ngộ từ gốc rễ đi.
Với tốc độ của tôi,
cộng với địa hình chiến đấu
vừa hẹp vừa phức tạp,
Dark Shadow và chủ thể
gắn liền nhau bởi "cái rốn" phiền phức,
sẽ làm cậu rất khó hành động.
Tức là,
các cậu không thể nào đuổi kịp tôi.
Cậu nghĩ vậy sao?
Dark Shadow.
Thiên thần đen sa ngã!
Cậu ấy bay được rồi!
Tokoyami...
Chiêu mới kìa!
Sao cậu ấy bay được?
Nguyên lý này thật ra rất đơn giản.
Vì Dark Shadow thường ở trạng thái lơ lửng,
vì vậy cũng có thể ôm Tokoyami di chuyển.
Hơn nữa vì được áo choàng che chắn,
nên có thể tránh sáng,
đảm bảo sức mạnh luôn ở mức cao.
Hơn nữa với tư thế ôm đó,
hai tay vẫn có thể tự do cử động.
Dark Shadow ở trạng thái lơ lửng.
Cậu ấy biết chắc mọi người coi đó là đương nhiên
nên sẽ sơ hở, từ đó lợi dụng điểm này.
Tưởng chừng đơn giản nhưng rất khó lường.
Lợi hại, quá lợi hại!
Có điều tốt nhất cậu đừng quên
phải phát triển sở trường của mình.
Hawks, thật sự cám ơn anh.
Tôi sẽ lên thêm một tầng.
Cuộc dạo chơi chói sáng!
Kế hoạch A thất bại rồi.
Aoyama, dùng buffet laser rốn đi.
Tokoyami, bay tự do đi!
Dark Shadow, bám lấy áo khoác.
Biết rồi!
Chỉ cần thay đổi hình dạng của bóng đen là được.
Buffet rốn!
Tìm thấy cậu ta rồi, Hagakure!
Được, lần này có thể bắt cậu ta rồi!
Đến đây thôi.
Tôi không để cậu chạy đâu!
Không ngờ cậu lại một mình tấn công.
Có điều, tất cả những chuyện ngoài dự đoán
đều đã được tôi tính trước cả rồi.
Tính trước cả rồi sao?
Mau đứng lại cho tôi!
Còn không mau khoanh tay chịu trói?
Đây... Đây là nấm!
Quả nhiên,
Kendo vẫn cao tay hơn.
Đúng như Kendo nói.
Chỉ cần thấy ánh sáng,
tức là kế hoạch A của Kuroiro đã thất bại.
Bắt đầu kế hoạch B.
Tôi sẽ cho các cậu người mọc toàn nấm.
♫Hẹn gặp lại, tôi nhất định phải đi♫
♫Gào thét, tôi phải thành chính mình♫
♫Tôi mong ở đích đến♫
♫Được gặp lại bạn lần nữa♫
♫Luôn nhìn thế giới qua con mắt của bạn♫
♫Những giọt nước mắt âm thầm vẫn lăn dài♫
♫Nói rằng "Tôi ghét nhất câu 'Không sao'"♫
♫Tiếng ríu rít ban đầu bỗng im bặt♫
♫Tin vào tương lai của bầu trời ảm đạm♫
♫Khao khát chẳng phải là
vượt lên chính mình sao♫
♫Hẹn gặp lại, rồi sẽ có ngày gặp lại♫
♫Gào thét, tôi phải thành chính mình♫
♫Tại sao, dù có bị thương♫
♫Cũng phải đi tìm đáp án♫
♫Hẹn gặp lại, rồi sẽ có ngày gặp lại♫
♫Mong bạn vẫn sẽ là chính bạn♫
♫Để cho dấu chân ta trên đường♫
♫Sẽ có ngày giao nhau♫
♫Để có thể gặp lại lần nữa♫
Giới thiệu tập sau.
Dù lớp A đã cố phản công,
nhưng vì đợt phản công diện rộng
của Komori và Fukidashi lớp B,
thế trận lại một lần nữa bị lớp B đảo ngược.
Không chỉ vậy, Yaoyorozu còn bị cô lập.
Đội của lớp A phải làm sao?
Tập sau, hướng về tương lai,
Yaoyorozu lường trước được thế trận,
để giành chiến thắng
đã sử dụng chiêu "Sáng tạo".
Tiến lên phía trước nữa nào,
Plus Ultra!