Một năm mới tới,
tôi với Kacchan nhận lời mời của Todoroki
đến văn phòng của Endeavor thực tập.
Sau khi tới đó, chúng tôi lập tức tận mắt được
chứng kiến thực lực áp đảo của Endeavor.
Ở trường tích lũy nỗ lực,
rồi ở đây tích lũy kinh nghiệm,
tích lũy từng chút một như vậy đi.
Vấn đề của ba người các cậu
đều có thể dựa vào kinh nghiệm để khắc phục.
Trong mùa đông này, hãy thử ít nhất một lần
đánh lùi kẻ địch nhanh hơn tôi một bước đi.
Chỉ cần đuổi theo sau hoàng xuân hòa
rút ngắn được một chút khoảng cách,
sẽ có một ngày tôi nhất định sẽ có thể...
đạt được mục tiêu của mình,
trở thành anh hùng giỏi nhất!
♫Không sao đâu♫
♫Tất cả sẽ không sao đâu♫
♫Mọi người, có chúng tôi đây rồi♫
HỌC VIỆN SIÊU ANH HÙNG
♫Người anh em, hãy nghe tôi♫
♫Phải, số phận có thể rất tàn khốc♫
♫Mơ giấc mơ còn dang dở♫
♫Sẽ đau lòng hơn bất cứ ai♫
♫Cứ bỏ mặc làm ngơ♫
♫Chọn cách đứng một bên thờ ơ♫
♫Tôi không được sợ hãi♫
♫Thật sự không thể♫
♫Biết mạnh ở đâu, biết yếu ở đâu♫
♫Nào ta cùng bắt đầu từ đây♫
♫Tôi sẽ đứng lên bằng chính sức của mình♫
♫Đối mặt với thế giới, sẽ không còn bi thương♫
♫Vòng quay đi lên rồi lại xuống♫
♫Ngựa gỗ sao chạy nhanh đến vậy♫
♫Sự tồn tại của bạn tỏa sáng hơn♫
♫Tỏa sáng hơn bất kỳ ai♫
♫Quay vòng quay, xoay đều xoay♫
♫Luôn dõi theo hình bóng bạn♫
♫Luôn luôn trông ngóng♫
♫Nhưng lại không thể ở bên♫
♫Trải qua mất mát, vất vả đấu tranh♫
♫Mong một ngày có thể cười như bạn♫
♫Giờ đến lượt chúng tôi ♫
Nhật Bản hiện đại.
Tôi đã trải nghiệm một tuần
ở hiện trường làm việc của anh hùng hàng đầu.
Có... có cướp!
Ai mau đi gọi anh hùng đi!
Trong cái nghề mà một cú động tay chân
cũng ảnh hưởng trực tiếp đến mức thiệt hại này,
chúng tôi chỉ có thể không ngừng
đuổi theo bóng lưng của Endeavor.
Các cậu hãy luyện sao cho
những việc vốn phải tập trung mới làm được
có thể vừa ngủ vừa làm.
Đồng thời trong lúc não quyết định phải làm,
hãy vượt lên để cơ thể hoàn thiện hơn nữa.
"TODOROKI, NĂNG LỰC: NỬA NHIỆT NỬA BĂNG"
Rõ ràng là tôi phát hiện ra trước...
"BAKUGO KATSUKI, NĂNG LỰC: BỘC PHÁ"
Lại thế rồi, đáng chết.
MIDORIYA IZUKU, NĂNG LỰC: ONE FOR ALL
Quả nhiên ông ấy rất lợi hại.
- Lúc tưởng chừng sắp bắt kịp
- Cám ơn anh, Endeavor.
"ENDEAVOR, NĂNG LỰC: HELLFLAME"
lại bị bỏ lại phía sau.
May mà có anh giúp đỡ.
Giờ vẫn có người đem tiền mặt đi sao?
Sau này anh phải cẩn thận hơn.
Được.
Endeavor, khu 23 có một vụ đâm người rồi trốn.
Lập tức qua đi.
Đáng ghét.
Ta đi thôi.
Anh vất vả rồi.
Các anh xử lý nốt giúp tôi nhé.
Hôm nay đến đây thôi.
Các cậu về nghỉ ngơi cho khỏe đi.
Cháu vẫn có thể tiếp tục!
Kacchan.
Còn bố? Bố không định về nhà sao?
Bố tuần tra thêm một lát rồi về.
Ngày mai còn phải dậy sớm.
Đừng để đến ngày mai vẫn mệt.
Dù đó là năng lượng mạnh mẽ, kịch liệt đến đâu,
lúc đặt nền móng phải luôn tập luyện đều đặn.
Dù là tập đi tập lại một bài tập,
thì kinh nghiệm có được ở trường và
ngoài thực tế cũng hoàn toàn không giống nhau.
Ở môi trường tuyệt vời nhất này,
hãy thử để cơ thể quen dần
với năng lực đã bồi dưỡng ở trường đi.
Mình không nghĩ mình
có thể sớm bắt kịp Endeavor.
Nhưng mình sẽ không tùy tiện bỏ cuộc.
Từng chút một...
Từng bước một...
Anh vất vả rồi, Endeavor!
Tôi phải tạm nghỉ một lát,
có chuyện thì cứ gọi tôi.
Tuân lệnh!
Quân địch là quân Giải phóng.
Số lượng hơn trăm ngàn.
Alo, bố ạ?
Nghe nói dạo này bố đang làm việc cùng Shoto.
Fuyumi...
Hình như cả bạn nó cũng làm cùng đúng không?
Sao bố không cho con biết?
"TODOROKI FUYUMI"
Lúc con nghe được tin này,
nước mắt cứ trào ra...
Với cả, trường cũng sắp đi học lại rồi.
Đi học lại thì khó có thời gian rảnh lắm.
Ngày mai là thứ Bảy, nếu bố
tiện thì đưa mấy đứa đến nhà mình đi.
Con sẽ cố nấu một bữa thật ngon.
NGÔI NHÀ ĐỊA NGỤC CỦA TODOROKI
Chuyện đến nước này,
rốt cuộc mình có thể làm gì cho gia đình?
"FUYUMI, KẾT THÚC CUỘC GỌI"
Đêm nào mình cũng nghĩ chuyện này đến thiếp đi.
Gần đây mình toàn mơ giấc mơ giống nhau.
Trong mơ vợ và các con vui vẻ ngồi quanh bàn ăn,
vừa cười vừa nói
mấy chuyện nho nhỏ trong cuộc sống.
Họ đều đang từ từ
thưởng thức niềm hạnh phúc nhỏ bé đó.
Có điều, mình không bao giờ có mặt ở bàn ăn.
Mình biết rất rõ là tại sao.
Mình hiểu rất rõ.
Những người đó không ở cùng thế giới với con.
Đứng lên cho bố, nếu mới thế này mà đã ngã,
đừng nói là All Might, đến kẻ địch tầm thường
cũng không đối phó nổi đâu.
Đừng thế này, nó mới năm tuổi mà!
Phải là "đã năm tuổi rồi".
Đừng chen ngang!
Tất cả đều là lỗi của bố.
Đều tại bố hại mẹ thành ra như vậy!
Chỉ biết nói ra những lời như vậy sao?
Tôi sẽ chỉ dựa vào năng lực của mẹ
để giành chiến thắng.
Khi chiến đấu tôi tuyệt đối
sẽ không dùng năng lực của ông!
Shoto vào viện thăm Rei rồi sao?
Rồi sao? Rei...
Shoto nói mẹ đồng ý gặp rồi,
hơn nữa còn nói mấy chuyện với nó.
Vậy sao? Rei với Shoto...
Hình như nó rất bận với việc học ở trường,
lúc không thể vào viện thăm mẹ
hình như có viết thư cho mẹ.
Shoto đang nỗ lực vượt qua cái bóng của quá khứ.
Sẽ có một ngày,
gia đình chúng ta nhất định sẽ...
có thể cùng nhau...
Hôm nay là lần đầu tiên
con biết Shoto thích ăn mì soba đó.
Tất cả đều tại bố không cho
mấy sản phẩm thất bại như bọn con đến gần nó.
Dù mẹ với chị chẳng hiểu sao đã bỏ qua cho bố,
nhưng trong suy nghĩ của con,
bố vẫn là tên điên như ngày xưa.
Chẳng qua bố chỉ có vẻ thay đổi thôi,
chứ thực ra bố không hề thay đổi,
vẫn làm ngơ lũ sản phẩm thất bại bọn con.
Dù bố trở thành anh hùng số 1,
đánh bại kẻ địch mạnh,
con cũng sẽ không quên những gì bố đã làm.
Tiếng hét của mẹ, tiếng khóc của Shoto,
và cả chuyện anh Toya cũng vậy.
Bố tự mình thay đổi,
đơn phương muốn bù đắp tất cả,
đúng là buồn ói!
Shoto bắt đầu đi gặp mẹ rồi,
bố cũng ngày càng gần gũi,
mẹ cũng đã dần dần cười rồi.
Con đã nghĩ cuối cùng chúng ta
cũng có thể trở thành "người một nhà" rồi.
Con thấy anh hùng Endeavor
là một người rất lợi hại.
Dù thật sự rất lợi hại,
nhưng...
con thấy lời anh Natsuo nói cũng không sai.
Cho đến bây giờ con vẫn không thể nào
tha thứ những chuyện bố đã làm với mẹ.
Vì vậy con muốn xem xem sau này
bố sẽ đi tiếp với tư cách "người cha" ra sao.
Suy cho cùng con cũng biết đôi khi con người
chỉ cần một bước ngoặt nhỏ là sẽ thay đổi.
Cựu anh hùng số 1.
Biểu tượng của hòa bình rốt cuộc là gì?
Nói thật, tôi cũng không biết
phải nói sao mới ổn.
Từ trước tới nay,
tôi tin đất nước này
cần có một biểu tượng xả thân tiến lên,
là tia sáng mãnh liệt,
vừa là hy vọng, vừa là tiếng chuông thức tỉnh.
Tôi đã thề sẽ trở thành người như vậy,
không ngừng chiến đấu đến bây giờ.
Endeavor,
tôi hiểu hoàn cảnh của anh bây giờ
cũng nghe được tiếng nói của người dân.
Không ít người so sánh tôi với anh,
nhưng anh không giống tôi.
Anh không cần phải theo đuổi hình tượng
mà tôi miêu tả.
Chỉ cần dùng cách của riêng anh
từ từ tìm là được rồi.
Anh giữ gìn sự lớn mạnh của mình là vì cái gì?
Endeavor,
đáp án nhất định...
sẽ rất đơn giản.
Endeavor! Tình huống khẩn!
Lập tức đến hiện trường,
tất cả cộng sự xuất kích.
ENDEAVOR, NĂNG LỰC: LỬA ĐỊA NGỤC
CÓ THỂ PHÁT RA LỬA NHIỆT ĐỘ CAO TỪ CƠ THỂ
ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP,
SINH NHẬT: 8/8, CAO: 195 CM
NHÓM MÁU: AB, SỞ THÍCH: MOCHI SẮN DÂY
TODOROKI SHOTO, NĂNG LỰC: NỬA NHIỆT NỬA BĂNG
BÊN PHẢI CÓ THỂ ĐÓNG BĂNG,
BÊN TRÁI CÓ THỂ ĐỐT CHÁY
THUỘC: LỚP 1-A HỌC VIỆN ANH HÙNG,
SINH NHẬT: 11/1
CAO: 176 CM, NHÓM MÁU: O,
SỞ THÍCH: MỲ SOBA "KHÔNG ẤM"
Văn phòng của Endeavor
có phòng nghỉ vô cùng tiện nghi.
Chúng tôi đều ăn nghỉ cùng các cộng sự.
Chào buổi sáng các cậu.
"BURNIN, NĂNG LỰC: TÓC LỬA"
Chào buổi sáng, tiến độ thế nào rồi?
Chào buổi sáng, Burnin.
Sáng sớm ngày ra đừng hét lên như vậy.
Còn mục tiêu "đánh lui kẻ địch
nhanh hơn Endeavor" thì sao?
Chà, xin lỗi, tôi nói hơi quá.
Tôi biết, không dễ gì đạt được đúng không?
Chào buổi sáng, Burnin.
Chào buổi sáng, Shoto.
Midoriya, Bakugo, hôm qua thật sự rất đáng tiếc,
các cậu phải nắm được cảm giác của mình hôm qua,
hôm nay nhất định phải vượt được Endeavor.
Người nên thấy tiếc
phải là tôi mới đúng, đồ ngốc.
Tốc độ của cậu quá chậm, vì vậy tôi lợi hại hơn.
Vì tôi vẫn chưa quen bắn điểm.
Có điều, tôi thấy mình có thể từ từ nắm bắt.
Phải đó.
Nghe tôi nói đi chứ!
Trước khi bắn phải
tích tụ năng lượng thế nào cũng là vấn đề.
Muốn trong giây lát đạt được lượng phát ra
tối đa thì kiểu gì cũng phải tốn thời gian học.
Đồ ngốc, chỉ cần lúc bình thường
tích lũy là được rồi.
Hóa ra là vậy.
Xem ra không cần cổ vũ chúng rồi.
Phải đi rồi.
Đi theo tôi.
Vẫn chưa đủ, các cậu vẫn phải học thêm!
Suy nghĩ, hành động, kiểm soát sức mạnh,
rút ngắn thời gian cần thiết đi.
Quý trọng từng giây từng phút một.
Phải đề phòng sự việc trước khi nó xảy ra.
Để đạt được mục tiêu này
phải có khả năng quan sát,
tìm ra cái "ác"
tiềm ẩn trong cuộc sống hàng ngày.
Không chỉ là con người, cũng phải
học cách đối phó với các kiểu vấn đề nữa.
Đây không phải chuyện
một sớm một chiều có thể học được,
nhưng cùng với việc tích lũy kinh nghiệm,
cũng phải tăng cả độ chính xác.
Chạy đi! Chạy đi!
Vượt qua chính mình
của ngày hôm qua cho tôi xem!
Duy trì hiện trạng đồng nghĩa với "thụt lùi".
Anh hùng là không ngừng tăng tốc tiến lên!
Hôm nay cũng vậy, không đuổi kịp chú ấy.
Chết tiệt.
Nhưng thân thủ của chúng ta
đã tốt hơn nhiều so với ngày hôm qua rồi.
Nếu tiện thì bố đưa mấy đứa về nhà mình đi.
Con tới đây chỉ để lợi dụng bố thôi.
Rất xin lỗi vì con chỉ biết
lo cho bản thân, anh hùng số 1.
Vì vậy đừng ở trước mặt bọn con
ra vẻ là bố con.
Fuyumi.
Con không biết con đã cứu rỗi bố thế nào đâu.
"BÙM"
Đi thôi.
Được.
"BÙM"
Tại sao?
Chị tôi muốn mời các cậu tới ăn.
Chị ấy muốn tôi giới thiệu bạn bè cho chị ấy.
Giờ cậu đi nói với chị cậu
chúng ta không phải bạn bè gì đi.
Kacchan!
Chào mừng!
Cám ơn mọi người
đã dành chút thời gian bận rộn tới đây.
Rất vui được gặp các em, cám ơn các em
thường ngày luôn chăm sóc Shoto.
Chị là chị nó, Fuyumi.
Được... được chị mời đến, quả thật rất cám ơn!
Em... em là bạn cùng lớp với Todoroki,
tên em là Midoriya Izuku.
Chị biết em.
Hồi hội thao chị có xem
trận đấu giữa em và Shoto.
Về chuyện đó...
lúc đó để em trai chị
gặp nguy hiểm, em thật sự rất xin lỗi.
Chỉ là thi đấu thôi, không sao cả, Midoriya.
Tại sao?
Xin lỗi vì đã đột ngột bảo các em
làm theo ý thích của chị.
Em rất vui,
vì em hiếm khi được bạn mời tới nhà chơi.
Anh Natsuo cũng tới rồi sao?
Ở cửa vào em thấy giày của anh ấy.
Vì chị muốn cả nhà cùng nghe chuyện của Shoto.
Giới thiệu lại lần nữa.
Chị là chị của Shoto, Fuyumi.
Chị đang làm giáo viên tiểu học.
Cậu ấy là Natsuo,
anh của Shoto, là sinh viên đại học.
"TODOROKI NATSUO"
Chào các em.
Shoto, em giới thiệu các bạn đi được không?
Được.
Họ là bạn học ở khoa Anh hùng của em,
Midoriya với Bakugo.
Rất... rất vui được gặp mọi người!
Tóm... Tóm lại,
nhân lúc thức ăn còn chưa nguội, ta mau ăn thôi.
Nếu có món gì không dám ăn
thì không cần ép mình ăn đâu nhé.
Dạ... dạ! Vậy xin mời mọi người.
Xin mời mọi người.
Ngon quá!
Món gà chiên này ngon vô địch!
Tốt quá rồi.
Gà chiên rất ngon, mà lớp bột áo cũng rất giòn,
làm lưỡi không ngừng nhảy múa
chỉ vì tay nghề tinh tế khéo léo này.
Đừng đến món ăn cũng phân tích chứ? Lời cậu nói
khiến món đậu phụ Tứ Xuyên cũng khó ăn.
Nước thịt cũng rất béo, vừa ngon vừa nhiều nước.
Cái đó là đương nhiên,
vì sau khi cô giúp việc nhà anh
bị đau lưng phải nghỉ việc,
chỉ toàn là chị ấy nấu cơm hết.
Hóa ra là vậy.
Natsuo cũng biết nấu đó, bọn chị thay nhau nấu.
Ủa? Vậy em cũng từng ăn món anh Natsuo nấu rồi.
Cái này chưa chắc.
Vì những món anh nấu đều có vị nồng,
chưa chừng Endeavor không cho em ăn.
Chắc toàn nói: "Đừng ăn mấy thứ kiểu này."
Bố chưa từng để ý chuyện đó.
Sho... Shoto ở trường ăn những gì?
Toàn ăn ở căng tin...
Lần sau bố cũng muốn ăn món Natsuo nấu.
Em ăn no rồi.
Hôm nay về nhìn mặt một cái
là được rồi đúng không?
Natsuo.
Xin lỗi chị, em vẫn không thể nào...
Bát đĩa để đâu...
Dạ.
Mà phải, Kacchan cũng biết
chuyện của Todoroki sao?
Chứ không phải vì các cậu
cứ thì thầm ở đó bị tôi nghe thấy à?
Cậu nghe thấy sao?
Thật không phải, còn để Midoriya
và các bạn giúp dọn dẹp nữa.
Không để họ giúp mới là không phải với họ.
Thật ra không phải là
chị không có cảm giác giống Natsuo.
Nhưng giờ cơ hội đến rồi.
Shoto, em đối với bố thấy thế nào?
Em luôn tưởng vết sẹo bỏng trên mặt
là do bố gây ra.
Shoto! Mẹ thật sự xin lỗi.
Shoto. Sao lại thế này?
Mẹ kiềm chế,
kiềm chế đến cuối cùng mới bùng phát,
Vì vậy em không thể nào tùy tiện tha thứ
chuyện ông ấy ép mẹ tới đường cùng.
Nhưng giờ mẹ cũng đang nỗ lực khắc phục.
Gửi Shoto, gần đây con có khỏe không?
Thời tiết gần đây rất lạnh, mẹ rất lo
không biết con có vì vậy mà cảm lạnh không.
Dạo này mẹ cũng thường xuyên
ra ngoài nhiều hơn rồi.
Bác sĩ cũng nói với mẹ,
nếu thuận lợi mẹ có thể sớm xuất viện.
Mẹ muốn lại được sống cùng
Shoto, Natsuo và Fuyumi.
Mẹ sẽ cố gắng, tuyệt đối sẽ không
để mình lại đi vào vết xe đổ nữa.
Nói thật, thật ra em cũng không biết
mình muốn làm thế nào,
và nên đối xử với bố ra sao.
Hiện tại, em vẫn không thể biết.
Này.
Mời người ta đến làm khách thì đừng để khách
chứng kiến vấn đề nhạy cảm này chứ!
Bọn tôi còn phải đem đồ đi rửa.
Tiêu rồi, xin lỗi, bọn chị không cẩn thận...
Cái đó... Chuyện này bọn em
cũng có nghe Todoroki nói qua rồi.
Nghe nói muốn ăn cơm cùng, ai cũng sẽ nghĩ
tình cảm gia đình các người tốt đẹp lắm.
Giờ khiến đậu phụ Tứ Xuyên cũng hỏng bét rồi!
Rất xin lỗi, bọn tôi
lỡ nghe hết cuộc nói chuyện rồi.
Todoroki.
Tôi thấy chắc cậu đang chuẩn bị
tinh thần tha thứ cho ông ấy phải không?
Nếu cậu thật sự ghét bố mình như vậy,
vậy thì không thể tha thứ cũng chẳng sao.
Nhưng vì cậu là một người rất ấm áp,
nên xem ra cậu có vẻ đang chờ đợi.
Tôi nghĩ có lẽ giờ chưa phải lúc đó.
Chuyện thành ra thế này,
rốt cuộc bố có thể làm gì cho gia đình?
Gần đây bố chỉ toàn mơ một giấc mơ.
Trong mơ mẹ và các con
vui vẻ ngồi quanh bàn ăn.
Bố cũng rất mong...
con cũng có trong giấc mơ đó,
Toya.
♫Sự ấm áp hít một hơi mà chạm đến♫
♫Sẽ có ngày gom góp thành sự ân cần♫
♫Nếu vượt qua một người là có thể ở bên bạn♫
♫Sẽ trong giây phút thấy vô vàn thứ đặc biệt ♫
♫Có người nói vậy là vô nghĩa♫
♫Nhìn nó dâng trào♫
♫Ngọn lửa đau thương vì bị bỏ rơi
mà bùng cháy đó♫
♫Đây không phải lời nói dối♫
♫Tôi luôn nghĩ♫
♫Dù tương lai ở đâu♫
♫Chúng ta vẫn luôn kết nối♫
♫Vì sẽ có một ngày♫
♫Tôi sẽ cứu bạn♫
♫Thoát khỏi cơn ác mộng♫
♫Nhất định sẽ cứu bạn♫
VÀI NGÀY TRƯỚC
BIỂU TƯỢNG MỚI ENDEAVOR RA MẮT
Giới thiệu tập sau.
Tôi với Kacchan biết Endeavor tha thiết muốn
cải thiện mối quan hệ phức tạp với gia đình.
Nhưng như để cười vào tấm lòng đó,
những kẻ địch thù hằn ông ấy
lại đang âm mưu tấn công.
Tiến lên, Todoroki, Kacchan,
Tuyệt đối không được để tội phạm thỏa ý nguyện.
Tập sau, Người không thể tha thứ.
Dù không thể thay đổi quá khứ,
nếu trong tim muốn sửa lỗi...
Tiến lên phía trước hơn nữa nào,
Plus Ultra!