Con không tha thứ cho bố cũng không sao.
Bố không cầu mong các con tha thứ,
chỉ muốn bù đắp cho các con.
Mối quan hệ trong gia đình Todoroki
dần có sự thay đổi.
Tôi mong rằng sự thay đổi đó...
sẽ hướng về phía tốt đẹp hơn.
♫Không sao đâu♫
♫Tất cả sẽ không sao đâu♫
♫Mọi người, có chúng tôi đây rồi♫
HỌC VIỆN SIÊU ANH HÙNG
♫Người anh em, hãy nghe tôi♫
♫Phải, số phận có thể rất tàn khốc♫
♫Mơ giấc mơ còn dang dở♫
♫Sẽ đau lòng hơn bất cứ ai♫
♫Cứ bỏ mặc làm ngơ♫
♫Chọn cách đứng một bên thờ ơ♫
♫Tôi không được sợ hãi♫
♫Thật sự không thể♫
♫Biết mạnh ở đâu, biết yếu ở đâu♫
♫Nào ta cùng bắt đầu từ đây♫
♫Tôi sẽ đứng lên bằng chính sức của mình♫
♫Đối mặt với thế giới, sẽ không còn bi thương♫
♫Vòng quay đi lên rồi lại xuống♫
♫Ngựa gỗ sao chạy nhanh đến vậy♫
♫Sự tồn tại của bạn tỏa sáng hơn♫
♫Tỏa sáng hơn bất kỳ ai♫
♫Quay vòng quay, xoay đều xoay♫
♫Luôn dõi theo hình bóng bạn♫
♫Luôn luôn trông ngóng♫
♫Nhưng lại không thể ở bên♫
♫Trải qua mất mát, vất vả đấu tranh♫
♫Mong một ngày có thể cười như bạn♫
♫Giờ đến lượt chúng tôi♫
Kết thúc thực tập anh hùng, kỳ nghỉ đông
của chúng tôi cũng khép lại trong nháy mắt.
Học kỳ thứ ba đã bắt đầu.
Bất chợt nhận ra,
năm học đầu tiên dữ dội của chúng tôi
chỉ còn ba tháng nữa.
Các cậu!
"IDA TENYA, NĂNG LỰC: ENGINE BOOST"
Chúc các cậu năm mới vui vẻ!
"YAOYOROZU, NĂNG LỰC: SÁNG TẠO"
Chúc mọi người năm mới vui vẻ.
Nội dung học của hôm nay
là thực hành họp báo cáo.
Mọi người cùng chia sẻ kỳ nghỉ đông đã đạt được
thành tựu gì hay giải quyết được vấn đề gì.
Được rồi, các cậu.
Mặc đồ chiến đâu vào, đến sân vận động α đi.
"AIZAWA SHOTA, NĂNG LỰC: TRIỆT TIÊU"
Này, định nói chuyện đến bao giờ?
Thầy! Chúc thầy năm mới vui vẻ.
Em vừa truyền đạt nội dung chính
đã nghe sáng nay cho các bạn rồi.
Vậy sao?
"KAMINARI DENKI, NĂNG LỰC: ĐIỆN TÍCH"
Ida không quên phải xoáy đó chứ?
Tôi đã thực tập ở chỗ anh hùng Manual,
chú ấy đang làm đội trưởng ở Hosu.
Dù chỉ một tuần, nhưng tôi đã học được...
làm sao để cư xử và giải quyết công việc
một cách linh hoạt.
Nhìn tôi đây! Nhìn đi, nhìn đi!
- Lại xoáy tít rồi.
- Rất tốt.
Giống cái xe đạp dễ tuột xích quá.
Phải so sánh với xe máy chứ.
Dù sao cậu ấy cũng có động cơ mà.
Thầy Aizawa, mời thầy mau đến phòng giáo vụ.
Ochaco, cậu đổi trang phục chiến đấu rồi.
Hợp với cậu quá!
Phải đó, quả thật rất hợp với cậu.
URARAKA OCHAKO, NĂNG LỰC: VÔ TRỌNG LỰC
Thật sao? Vậy thì tốt quá rồi.
"JIRO KYOKA, NĂNG LỰC: TAI NGHE CÓ GIẮC CẮM"
Đây là bảo vệ cổ tay Uraraka mới.
A, nặng quá.
Bên trong có dây cáp đó.
Với năng lực của tôi, có nặng hơn
cũng không thành vấn đề.
"ASHIDO MINA, NĂNG LỰC: AXIT"
Dù hộp có nặng đi nữa.
Đây là cái gì?
Cái này là...
Đúng thật rồi!
Không phải, Ashido!
Quả thật không phải như cậu nghĩ đâu.
Tôi sẽ... cất cái này đi.
"NHIỆT HUYẾT"
Luôn giữ gìn nó…
"MIDORIYA IZUKU, NĂNG LỰC: ONE FOR ALL"
Cậu khống chế được mất kiểm soát rồi sao?
Thật hay giả vậy? Nhanh quá.
Mất kiểm soát là nói thứ đó đúng không?
Cái thứ màu đen chui ra từ cổ tay của Midoriya.
Phải, tôi đặt tên cho nó là "roi đen".
"MINETA MINORU, NĂNG LỰC: NHO SIÊU DÍNH"
Đó là cái gì? Ngầu quá.
"KIRISHIMA EIJIRO, NĂNG LỰC: HÓA CỨNG"
Thực tập với số 1 đúng là khác hẳn.
Tốc độ tiến bộ không giới hạn.
Dù nói vậy, nhưng tôi cũng chỉ có thể
sử dụng nó trong thời gian rất ngắn.
Dù không nhiều tác dụng tới vậy...
nhưng nó rất mạnh.
Mi... Midoriya!
Bakugo!
Cậu đang làm gì vậy?
"BAKUGO KATSUKI, NĂNG LỰC: BỘC PHÁ"
Bực cả mình.
Không hay rồi!
"SATO RIKIDO, NĂNG LỰC: CƠN SỐT ĐƯỜNG"
Máu chảy ra ngoài rồi.
Midoriya!
Quan trọng là... "phải làm cơ thể thích ứng"...
- Phải, là như vậy…
- Máy làm kẹo bông...
"ALL MIGHT, NĂNG LỰC: ONE FOR ALL"
tới rồi đây!
"MÁY LÀM KẸO BÔNG"
("Máy làm kẹo bông" đồng âm với "tôi tới rồi")
Nhưng cảm giác tốc độ vẫn kém,
nếu vừa nghĩ vừa hành động,
- Chào các em.
- thì cơ thể không thể nào theo kịp.
Các em coi thường màn pha trò tốn công
của tôi sao? Vần như vậy cơ mà?
All Might...
Tôi tới rồi!
Máy làm kẹo bông!
Tôi tới rồi...
Ơ?
Thầy Aizawa đâu ạ?
Thật ra thầy Aizawa
lúc nãy có việc đột xuất cần làm.
Lẽ nào không thể đi nhanh hơn chút nữa sao?
Nói ít thôi, cậu bình tĩnh đi.
PRESENT MIC, NĂNG LỰC: ÂM THANH
Lúc chiến đấu ở USJ,
tôi hoàn toàn không cảm nhận được.
Chắc không ai lại có
sở thích độc ác tới vậy chứ?
Không thể tin nổi.
Tôi cá lần này hội Tsukauchi Naomasa nhầm rồi.
Như hai vị đã biết,
quái nhân nhân tạo Nomu là con người có thể chịu
đựng vô số siêu năng lực bị biến đổi cơ thể.
Có điều chúng dùng...
Chúng không dùng người sống.
Từ não đến tim, tất cả bị làm cho be bét.
Nomu là mô hình,
là con rối không có ý thức.
GRAN TORINO, NĂNG LỰC: PHUN KHÍ
Lẽ ra là như vậy.
Ông Gran Torino,
chúng tôi phải bỏ lớp dạy để đến đây.
Xin ông giải thích đơn giản và đúng trọng tâm.
Aizawa.
Bình tĩnh một chút.
"CẢNH SÁT, TSUKAUCHI NAOMASA"
Đều là thông tin cần thiết, phải nói lần lượt.
Như vậy cũng có thể giúp các anh
chuẩn bị tinh thần.
Tên này là tâm điểm của Liên minh Tội phạm.
Nếu có thể ép hắn nói ra cái gì
thì đã có tiến triển lớn rồi.
Nhưng hắn nhất quyết không chịu nói ra
thông tin quan trọng nào.
Dù biết múa mép khua môi, nhưng chỉ cần ta
nhắc đến chuyện bất lợi cho Liên minh Tội phạm,
hắn sẽ như tắt máy,
lập tức trở nên không có phản ứng.
Tức là...
Vì quá tinh vi, nên chúng tôi cũng đã
mất không ít thời gian mới phát hiện ra,
đó là một "năng lực" mới
do phức hợp tố hợp thành.
"KUROGIRI, NĂNG LỰC: CỔNG DỊCH CHUYỂN"
Còn người đã được dùng làm nền tảng chế tạo...
rất giống người bạn trước đây cùng các anh
đồng cam cộng khổ ở Học viện Anh hùng,
còn trẻ nhưng đã bị cho là chết sớm.
Bọn tôi phát hiện...
hắn rất giống Shirakumo Oboro.
NGƯỜI MONG BẠN THÀNH ANH HÙNG HƠN BẤT CỨ AI
Trước đây mục tiêu chung của chúng tôi
là trở thành anh hùng.
Shota, Hizashi.
Sau khi tốt nghiệp
chúng ta cùng mở văn phòng anh hùng đi.
Tôi nghĩ chỉ cần cả ba người cùng đồng lòng
thì chuyện gì cũng thành.
Các cậu nghĩ xem, nếu có ba người,
cho dù một trong ba người mắc sai lầm,
thì hai người còn lại vẫn có thể giúp yểm trợ.
Hơn nữa tôi cũng vừa nói rồi,
mọi chi tiết nhỏ nhặt
đều không qua được con mắt của Shota đâu.
Hizashi thì biết cách điều đình người khác.
Sao, có được không? Chúng ta thành một đội nhé?
Vậy thì đừng cãi nhau vì tiền nhé.
Quyết định vậy nhé, được không Shota?
Làm ơn, tôi còn chưa gật đầu đồng ý mà.
Đừng nói vậy mà.
Ta lập thành một đội đi.
Shirakumo Oboro đã qua đời trong lúc
cùng bọn tôi thực tập anh hùng.
Vì bị dãy nhà sập vào người,
nên đã chết rất đột ngột.
Chuyện xảy ra sau khi cậu ấy đề xuất bọn tôi
cùng mở văn phòng anh hùng không lâu.
Tức là, Kurogiri là Nomu,
tức dùng di hài của Shirakumo Oboro
làm nền tảng để tạo ra Nomu.
Ta nghĩ khả năng này rất cao.
Trước đây chúng tôi còn bị gọi là
ba tên ngốc lớp A.
Tôi không hiểu làm như vậy có nghĩa lý gì?
Lý do thường xuyên tấn công anh hùng?
Rất đơn giản.
Vì có rất nhiều năng lực ưu tú
tập trung ở các anh hùng.
Làm vậy rất hợp lý phải không?
"Thế này giống như từ từ rỉa cơm thừa
của nhà hàng ba sao vậy".
Hắn đã nói vậy.
Ta đoán di hài của Shirakumo Oboro đã bị
đánh tráo trong lúc chuẩn bị hỏa táng,
đồng thời bị biến đổi
thành thứ đồ chơi điên rồ như Nomu.
Chứ thật ra chẳng có nghĩa gì hết, DJ.
Chỉ là chúng quá độc ác thôi.
Tôi không hiểu.
Bọn tôi cho hắn ngủ rồi.
Vì hắn định sử dụng năng lực.
Tại sao... lại bảo bọn tôi tới đây?
Nếu các ông kỳ vọng "tình bạn đem lại kỳ tích",
thì các ông xem nhiều phim tâm lý quá rồi.
Chỉ cần có căn cứ thì có thể
biến "kỳ tích" thành "khả năng".
Về Nomu bị Endeavor đánh bại ở Kyushu,
báo cáo chỉ ra hắn có nhân cách rõ ràng,
tỏ vẻ cố chấp với kẻ địch mạnh.
Theo kết quả giám định ADN,
họ phát hiện nền tảng của hắn
là một tên sống ngoài vòng pháp luật kiếm
sống bằng nghề đánh nhau trong thế giới ngầm.
Tức là hắn vẫn giữ nhân cách của hắn
khi còn sống.
Đáng tiếc, tôi đã từng đấu với Kurogiri
ở Học viện Anh hùng.
Cách nói chuyện của hắn không giống,
cũng không có vẻ có phản ứng gì với tôi.
Có lẽ chúng đang tiến hành nghiên cứu về mặt đó.
Ảnh hưởng của việc ký ức bị thay đổi hoặc xóa
bỏ đối với việc thi hành mệnh lệnh, v.v..
Tôi nhắc lại, nếu hắn có thể mở miệng,
chuyện sẽ có tiến triển rất lớn.
Present Mic, Eraser.
Mong hai người có thể đánh thức
con người của Shirakumo Oboro.
AIZAWA SHOTA, NĂNG LỰC: TRIỆT TIÊU
CÓ THỂ KHIẾN NGƯỜI ĐI VÀO TẦM MẮT
CỦA MÌNH KHÔNG THỂ SỬ DỤNG NĂNG LỰC
GIÁO VIÊN KHOA ANH HÙNG HỌC VIỆN ANH HÙNG,
SINH NHẬT: 8/11
CAO: 183 CM, NHÓM MÁU: B, THỨ ƯA THÍCH: MÈO
PRESENT MIC, NĂNG LỰC: ÂM THANH
PHÁT RA ÂM THANH LỚN, TẤN CÔNG BẰNG SÓNG ÂM,
HOẶC KHUẾCH TÁN ÂM THANH TRÊN PHẠM VI RỘNG
GIÁO VIÊN KHOA ANH HÙNG HỌC VIỆN ANH HÙNG,
SINH NHẬT: 7/7
CAO: 185 CM, NHÓM MÁU: B, SỞ THÍCH: PHÁT THANH
Anh muốn bọn tôi
đánh thức con người của Shirakumo Oboro?
Tức là nói chuyện ngày xưa với hắn sao?
Xin nhờ các anh.
Không tìm người thân của cậu ấy sao?
Nếu các anh thất bại,
bọn tôi sẽ mời người nhà anh ấy tới.
Chuyện kinh khủng thế này
sao có thể cho bố mẹ biết được?
Hắn tỉnh rồi.
Mời các anh bắt đầu.
Ôi chà.
Từ hồi tấn công Học viện Anh hùng tới giờ
chưa gặp lại nhỉ, đúng là khách quý.
Dù bị Eraser nhìn chằm chằm,
đám mây đó vẫn không biến mất.
Điều này chứng tỏ cơ thể hắn
đã bị biến đổi thành cố định như vậy rồi.
Tôi thấy các anh nhầm rồi.
Tên này đâu có giống
Shirakumo Oboro ở đâu đâu...
Shigaraki Tomura vẫn khỏe chứ?
Có bị các anh bắt lại chưa?
Ai biết được?
Vậy sao? Thật đáng tiếc.
Anh quan tâm đến Shigaraki sao?
Phải, sứ mệnh của tôi là chăm sóc cậu ấy.
Sứ mệnh ngớ ngẩn gì vậy?
Lại còn nói cái gì mà sứ mệnh
là chăm sóc tên nhóc đen tối đó...
Tôi không cảm thấy quá vất vả,
bởi bản tính tôi là không thể bỏ mặc người khác.
Trước đây...
tôi đã bỏ mặc một con mèo
vì nghĩ không thể nhặt nó về nuôi.
Nhưng cậu bạn đó lại chẳng do dự đưa nó về nhà.
Tôi không hiểu anh muốn nói gì.
Các anh tới đây để làm gì?
Không có phản ứng.
Tôi của lúc đó, là một tay mơ nửa vời
làm gì cũng do dự.
Tên cậu là Aizawa Shota sao?
Tôi là Shirakumo.
Xin giúp đỡ, Shota.
Shota! Sắp hết chỗ ở căng tin rồi.
Cho cậu mượn kính của tôi.
Như vậy cậu vừa có thể bảo vệ mắt
vừa tiếp cận đối thủ.
Chúng ta dùng cái giống nhau.
Trước giờ,
cậu luôn là người
kéo một kẻ như tôi về phía trước.
Anh đang thú tội sao?
Tôi thấy anh nhầm chỗ này với nhà thờ rồi.
Cậu luôn vui vẻ, chỉ biết nhìn về phía trước,
chưa từng do dự lưỡng lự.
Nhưng rõ ràng khi người ta chết,
mọi thứ sẽ kết thúc.
Giờ tôi và Yamada cùng làm giáo viên.
Trước giờ bọn tôi
đều luôn rất nghiêm khắc với học sinh.
Anh đang nói chuyện học sinh bị đuổi học
quá nhiều sao?
Số liệu là như vậy thôi.
Sao?
Có thấy vẻ mặt của thầy Eraser lúc nãy không?
Thấy rồi, siêu đáng sợ.
Bình thường vẻ mặt thầy ấy đã rất đáng sợ rồi.
Quá đáng sợ, như sắp đuổi học chúng ta vậy.
Đến giờ tôi vẫn sợ tới mức gặp ác mộng.
Chỉ muốn nói "tiêu rồi" thôi.
Có điều,
nhờ vậy chúng ta mới trưởng thành được.
Không.
Không lẽ thầy ấy lại định lấy chuyện
đuổi học ra để cảnh cáo sao?
Chỉ tại thầy ấy mà lớp 2A
ai cũng bị khủng bố tinh thần.
Có quyền đuổi học và cho học sinh đi học?
Vâng.
Hy sinh bản thân không giống với việc
từ bỏ mạng sống.
Với những người trẻ
không thể phân biệt được điều đó,
tôi sẽ cho họ được toại nguyện "chết" một lần.
Sau đó sẽ lại cho các em ấy đi học, thúc đẩy
các em tiếp tục tích cực tiến lên phía trước.
Bởi vậy xin thầy cho phép.
Điểm thu hút của Học viện Anh hùng
là phong cách dạy học tự do.
Tôi không muốn các học sinh
đi theo vết xe đổ của cậu.
Tôi không muốn các em trở thành những anh hùng
vì chính nghĩa mà coi thường mạng sống của mình.
Tôi mong các em có thể giống như cậu,
có thể trở thành anh hùng
đưa người khác tiến lên.
Mong rằng như vậy những anh hùng giỏi nhất
có thể sống lâu một chút...
Shirakumo!
Nếu giờ cậu đang có trong đó,
hãy để chúng ta, ba người chúng ta,
trở thành anh hùng đi!
Sóng não có bất thường.
Chứng tỏ...
hắn lay động rồi.
Nơi tạo ra Nomu.
Nơi Shigaraki đang ở.
Dù đây là sự thật,
dù trước mặt quả thật là Shirakumo trước đây,
di hài của bạn...
rõ ràng dù làm vậy,
cậu ấy cũng không thể nào sống lại nữa.
Mau nói đi, rốt cuộc ai đã khiến cậu ra như vậy?
Não cậu đã bị làm ra nông nỗi này ở đâu?
Từ... từ ban đầu...
Lúc đó...
Cậu nhìn thấy tôi cũng không cảm thấy gì sao?
Từ... ban đầu...
tôi đã không hiểu anh đang nói gì rồi.
Shirakumo!
Cậu mau trả lời đi, Shirakumo!
Tôi là Kurogiri...
Cậu là học sinh lớp 2-A Học viện Anh hùng,
người cùng bọn tôi nuôi chí thành anh hùng,
Shirakumo Oboro!
Rốt cuộc anh đang nói gì...
Tôi là Kurogiri,
là người bảo vệ Shigaraki Tomura.
Tôi hoàn toàn không hiểu anh đang... nói gì...
Shiga... kumo...
Sóng não hắn...
Im lặng nào.
E...
Cố gắng lên, Shirakumo!
Shirakumo!
Các cậu nghĩ xem, nếu có ba người,
thì dù một trong ba người mắc sai lầm,
hai người còn lại vẫn có thể giúp yểm trợ.
Bệnh... viện...
Tôi là...
Eraserhead, Present Mic.
Đến đây thôi, vất vả cho các anh rồi.
Mắt cậu... không sao chứ?
Mắt khô quá...
Bệnh viện... phải không?
Cảm giác lúc nãy đã có thể
hỏi được thông tin cụ thể hơn.
Rất xin lỗi, bọn tôi đã không đã giúp được.
Đâu có.
Kurogiri sao rồi?
Cảm giác như dừng hoạt động vì bị chập mạch vậy.
Nhưng thế này đã là bước tiến rất lớn rồi.
Các anh trước đều cùng là học sinh
theo đuổi ước mơ.
Xin lỗi vì đã khơi lại vết thương cũ
của các anh.
Sau này tôi nhất định sẽ báo đáp ân tình này.
Nomu... rốt cuộc là cái gì?
Tại sao phải làm thế này?
Chắc các ngươi không hiểu nổi phải không?
Giống như làm rượu vang đỏ, phải giẫm đạp,
ép ra nước để nấu thành.
Ta chỉ muốn không ngừng tận hưởng mùi vị này.
Ta cũng không hiểu. Có điều,
ta không thể để có thêm người hy sinh nữa.
Ta sẽ cố gắng hết sức.
Mong các ông sẽ sớm có tiến triển.
Được rồi, phải mau báo cáo tin này.
Bệnh viện... Có thể thông tin này không đủ,
nhưng chắc sẽ là cơ hội.
Vậy sao? Các anh vất vả rồi.
Bệnh viện Wakaun có côn đồ đang gây rối,
xin chi viện.
Giờ tôi đang bận lắm nên bỏ qua nhé.
Chuyện gì vậy?
Nãy có người nhờ tôi xuất kích.
Làm việc anh hùng sao?
Phải, dù sao tôi cũng là anh hùng số 2 mà.
"HAWKS, NĂNG LỰC: CÁNH CỨNG"
Anh lợi hại thật.
TWICE, NĂNG LỰC: GẤP ĐÔI
Chẳng coi ra gì.
Tôi ra ngoài mua đồ uống, anh uống gì không?
"KHÔNG BIẾT LÀ HỎNG VIỆC"
Tôi uống cà phê đen.
"CHUYỆN CỦA QUÂN GIẢI PHÓNG"
Thêm thật nhiều đường và sữa nhé.
Được rồi, được rồi.
Bệnh viện.
Các mảnh ghép đã thành hình rồi.
Chỉ còn lại...
Một con người có thể làm chủ chính mình
với sức mạnh vô biên.
Tuyệt tác, siêu phẩm mà ta và All For One
đã theo đuổi.
Tốt lắm, Shigaraki Tomura.
Mọi chuyện đều thuận buồm xuôi gió,
vượt ngoài dự kiến.
♫Sự ấm áp hít một hơi mà chạm đến♫
♫Sẽ có ngày gom góp thành sự ân cần♫
♫Nếu vượt qua một người là có thể ở bên bạn♫
♫Sẽ trong giây phút thấy vô vàn thứ đặc biệt ♫
♫Có người nói vậy là vô nghĩa♫
♫Nhìn nó dâng trào♫
♫Ngọn lửa đau thương vì bị bỏ rơi
mà bùng cháy đó♫
♫Đây không phải lời nói dối♫
♫Tôi luôn nghĩ♫
♫Dù tương lai ở đâu♫
♫Chúng ta vẫn luôn kết nối♫
♫Vì sẽ có một ngày♫
♫Tôi sẽ cứu bạn♫
♫Thoát khỏi cơn ác mộng♫
♫Nhất định sẽ cứu bạn♫
Giới thiệu tập sau.
Quay ngược thời gian về khoảng hai tháng trước,
kẻ từng làm vệ sĩ cho All For One xuất hiện
trước cuộc chiến của Liên minh Tội phạm.
Đây là để đánh giá xem Shigaraki có đủ
tư cách trở thành người thừa kế không.
Giống như tôi phát triển sức mạnh
một anh hùng cần có,
hội Shigaraki cũng đã phát triển sức mạnh
mà tội phạm cần phải có.
Tập sau, Học viện siêu tội phạm.
Nội dung bài học là
cuộc chiến đánh cược tính mạng.
Tiến lên phía trước hơn nữa nào,
Plus Ultra!