VÀI PHÚT TRƯỚC
Toga, mười mấy tuổi đã làm người ta ngạc nhiên.
Dữ liệu của cô so với lần đo hồi đấu với
hội Hassaiki đã không giống nữa.
Tôi quên mất cô đang ở tuổi thanh xuân,
cái tuổi lớn nhanh nhất.
Cô ấy chảy nhiều máu quá,
mà không biết nhóm máu gì.
Để sao chép cô, tôi phải đo lại lần nữa.
Sau khi sao chép cô tôi sẽ lấy đó
truyền máu cho cô.
Để tôi đo cho.
Không, để tôi.
Không được, để tôi.
Anh đi nhặt xi lanh của Toga đi.
Hai người là bản sao rồi phải không?
Nhưng tôi vẫn còn có thể
sao chép được, để tôi làm.
Giờ không có thời gian nói chuyện đâu!
Toga sắp không trụ được nữa rồi,
mọi người mau lên!
Dù tôi mong có thể sao chép
phiên bản khỏe mạnh của cô ấy,
nhưng khi tôi đo cô ấy đã thế này rồi.
Khuôn mặt dễ thương của cô ấy hỏng cả rồi.
Có chữa được không?
Dabi nhất định sẽ giới thiệu
bác sĩ chỉnh hình cho cô ấy.
Tôi nhất định sẽ cứu sống cô. Nhất định là vậy.
♫Không sao đâu♫
♫Tất cả sẽ không sao đâu♫
♫Mọi người, có chúng tôi đây rồi♫
HỌC VIỆN SIÊU ANH HÙNG
♫Người anh em, hãy nghe tôi♫
♫Số phận có thể rất tàn khốc♫
♫Mơ giấc mơ còn dang dở♫
♫Sẽ đau lòng hơn bất cứ ai♫
♫Cứ bỏ mặc làm ngơ♫
♫Chọn cách đứng một bên thờ ơ♫
♫Tôi không được sợ hãi♫
♫Thật sự không thể♫
♫Biết mạnh ở đâu, biết yếu ở đâu♫
♫Nào ta cùng bắt đầu từ đây♫
♫Tôi sẽ đứng lên bằng chính sức của mình♫
♫Đối mặt với thế giới, sẽ không còn bi thương♫
♫Vòng quay đi lên rồi lại xuống♫
♫Ngựa gỗ sao chạy nhanh đến vậy♫
♫Sự tồn tại của bạn tỏa sáng hơn♫
♫Tỏa sáng hơn bất kỳ ai♫
♫Quay vòng quay, xoay đều xoay♫
♫Luôn dõi theo hình bóng bạn♫
♫Luôn luôn trông ngóng♫
♫Nhưng lại không thể ở bên♫
♫Trải qua mất mát, vất vả đấu tranh♫
♫Mong một ngày có thể cười như bạn♫
♫Giờ đến lượt chúng tôi♫
Mình phải giúp Shigaraki bớt gánh nặng.
Lên đi.
Nhân vật quan trọng
không được đứng ở tiền tuyến.
Kẻ không hiểu vị trí vai trò
sẽ lập tức bị bỏ tù!
Người trẻ mà nói vậy sao?
Chưa xét đến chuyện ý nghĩa,
nhưng phán đoán này quả thật rất thông minh.
Nhưng những kẻ dị năng yếu
có thể ngăn cản được sao?
Iguchi Shuichi?
Seventh Loud do công ty Detnerat chế tạo.
Các vị, hãy trừng phạt
kẻ địch uy hiếp chúng ta đi!
Hanabata Koku, biệt danh giải phóng: Trumpet.
Dị năng: Kích động.
Giọng nói có chứa sóng điện từ đặc biệt,
khiến những người tin hắn trở nên kích động,
làm cơ thể và ý chí của họ mạnh lên.
Thế này là sao?
- Quá đơn giản.
- Lùi lại.
Giết đi!
Dị năng là tắc kè.
Giỏi lắm cũng chỉ làm cơ thể
dính vào tường thôi.
Ta nhớ ngươi là kẻ chuyên ru rú ở nhà.
Kẻ bị người ta bắt nạt như ngươi...
giờ ở đây vì thù oán sao?
Thật đáng tiếc.
Ta không thấy ngươi có thể trở thành
người làm nên đại sự gì.
Hắn đã tới rồi sao?
Các chiến sĩ rốt cuộc đang làm gì vậy?
Bắt được rồi!
Spinner!
Các vị, mau đến chỗ của chỉ huy tối cao.
Chúng đang định xâm chiếm tâm hồn chúng ta.
Ta không thấy ngươi có thể trở thành
người làm nên đại sự gì.
Chuyện đó... ta rõ hơn ai hết.
Nhưng chắc ngươi cũng biết...
ta không như Toga có thứ mà ta thích,
hay có việc mà ta muốn làm.
Nhưng trái tim ta lúc đó,
thực sự đã bùng cháy!
Vậy thì ta sẽ phá hoại, hủy diệt tất cả.
Lúc đó trong tim ta thật sự nghĩ:
"Mình muốn nhìn thấy...
tương lai trong mắt anh ta."
Những người dân thành phố nhỏ
không dựa hơi người khác thì chẳng làm được gì.
Đó là đúng là ta. Vậy thì sai sao?
Đâu có gì sai đâu?
Vì các ngươi cũng giống ta, không phải sao?
Phải không? Chính khách?
Ngươi đang so ngươi với ta sao?
Mình nhất định...
phải giảm bớt gánh nặng cho Shigaraki.
"TỘI PHẠM: GIRAN"
Mình vẫn còn sống...
"TỘI PHẠM: TWICE, NĂNG LỰC: NHÂN ĐÔI"
Mình đã biết Shigaraki sẽ làm vậy mà.
To thật.
"TỘI PHẠM: SHIGARAKI TOMURA, NĂNG LỰC: PHÂN RÃ"
Giờ tâm trạng ngươi thế nào?
Này, có hơn 11 vạn người phải không?
Từ đầu ngươi đã chọn dùng chiến thuật số đông,
còn mình đứng xem kịch hay phải không?
Cố tình lập một sàn đấu
để làm nhục đối thủ yếu hơn ngươi.
Ngươi coi thường bọn ta,
nghĩ bọn ta không tới nổi chỗ này.
Rốt cuộc ngươi lại bị ta đánh gục.
Bởi vậy ta mới hỏi ngươi giờ tâm trạng thế nào!
Tâm trạng bây giờ...
tất nhiên là rất tức giận.
Ta là kẻ tích tụ cơn giận.
Vậy nên trán ta mới thế này.
Các ngươi giết rất nhiều chiến sĩ
rồi mới tới được đây đúng không?
Ngươi dùng bàn tay này...
để làm chuyện xấu phải không?
Yotsubashi Rikiya, biệt danh giải phóng:
Re-Destro. Dị năng: Áp lực.
Có thể biến những áp lực tích tụ
thành năng lượng.
Càng tích tụ nhiều năng lượng càng mạnh,
cơ thể cũng càng to ra.
"Đừng dùng năng lực để phán đoán
tính cách của ai đó."
Đây là lời giáo huấn rất hay.
Ta cũng đã học như vậy.
Nhưng, dị năng lại đi liền với nhân cách.
Kẻ chỉ cần chạm năm ngón tay vào là khiến
mọi vật phân rã như ngươi thì sao?
Lúc nãy ta chưa nghe được câu trả lời,
anh bạn Shigaraki.
Ngươi đem theo cái gì, và sẽ tạo ra cái gì?
Hay là... ngươi chỉ rỗng tuếch,
chẳng làm ra được cái gì,
trong đầu lúc nào cũng chỉ muốn
làm kẻ khác phân rã?
Tay của chị Hana…
Của mẹ cậu.
Của bà ngoại.
Của ông ngoại.
Của bố cậu.
Cấu tạo của trái tim quả thật rất tinh xảo.
Cảm giác tiêu cực như cáu giận hay đau thương
có thể dần được chữa lành qua thời gian.
Hãy giữ họ sát bên người cậu đi.
Đừng để làm mất đi cảm xúc đó.
Lại bị mắng rồi sao?
Hana... là chị gái tôi.
Thật là. Không nói gì là được rồi mà.
Giờ chị còn nói:
"Con muốn trở thành cô dâu của bố" rồi kia.
Được rồi, đi thôi.
Đúng rồi, hình như là như vậy.
Mỗi khi mình khóc lóc,
chị ấy hay nắm lấy tay mình.
Lúc đó chỉ có Hana.
Dù chỉ là câu nói ngây thơ của trẻ con...
Chóng mặt quá. Đầu óc cứ quay cuồng...
Ký ức cứ không ngừng xuất hiện, sống lại...
Ngươi ấy à, chẳng thể nào bì được với ta.
Sâu trong tim tôi, cảm giác buồn bực
không thể nói thành lời đó...
Lỗ hổng phía trên dần dần được lấp đầy
bởi những ký ức đã mất...
Cảm xúc cứ ùa đến cùng mọi chuyện xảy ra...
Nghe nói phải đủ năm ngón tay chạm vào
mới có tác dụng.
Thông tin sai sao?
Hay là...
Đầu mình... sắp đứt lìa ra rồi...
Dị năng đúng là có thể vì những cơ hội tình cờ
mà phát triển vượt bậc.
Geten có thể điều khiển được nhiệt độ của băng,
cũng là lúc mình không cẩn thận để bị bỏng.
Giờ con người trẻ tuổi này
chuẩn bị sắp tỉnh ngộ...
Nhanh quá.
Động tác chuẩn bị
cũng được ép xuống mức tối thiểu.
Giờ dẻo như một con mèo vậy.
Nếu hắn đã có sức mạnh cơ thể tới mức này,
lúc ở Kamino lẽ ra có thể
làm phân rã vài anh hùng mới đúng.
Cả dị năng của hắn cũng vậy.
Lẽ nào hắn đã tập luyện?
Hơn nữa động tác này...
chỉ có thể ở môi trường ngày ngày phải
giành giật mạng sống mới luyện thành được.
Trước giờ ta luôn luyện chiêu "áp lực",
nên ta biết rất rõ.
Xem ra còn quá sớm
để nói ngươi không bì được với ta rồi.
Bị tấn công đến như vậy nhưng ngươi vẫn không
biến mất, xem ra ngươi thật sự có bản lĩnh.
Giải phóng 80%.
Màn kịch kết thúc ở đây thôi.
Giải phóng áp lực...
Ta phải kết thúc lễ tế này.
Fukakai!
Lại đây, Tenko.
Bánh botamochi, cháu thích lắm phải không?
Đừng khóc nữa.
Thế này thì bà ngoại cũng buồn theo đó.
Ông bà ngoại ấm áp.
Nhưng... không, không phải như vậy...
Mình nhớ lại rồi... tất cả.
Lúc đó, lời mình thật sự muốn nói là...
Sao vậy, Skeptic?
"TỘI PHẠM: SKEPTIC, DỊ NĂNG: HÌNH NỘM"
Re-Destro, xin ông hết sức cẩn thận.
Hắn đi về phía ông rồi.
Có một tên rất ghê gớm đang đến gần.
Re-Destro, bọn chúng...
đã giấu tên này đi.
SPINNER, NĂNG LỰC: TẮC KÈ
CÓ THỂ BÁM LÊN TƯỜNG NHƯ TẮC KÈ
THUỘC LIÊN MINH TỘI PHẠM
SINH NHẬT: 8/8
CAO 174 CM, NHÓM MÁU: KHÔNG RÕ,
THỨ ƯA THÍCH: GAME
SKEPTIC, NĂNG LỰC: HÌNH NỘM
CÓ THỂ THAO TÚNG NHỮNG VẬT CÓ KÍCH CỠ
TƯƠNG ĐƯƠNG CƠ THỂ CON NGƯỜI
THUỘC: QUÂN GIẢI PHÓNG DỊ NĂNG
SINH NHẬT: KHÔNG RÕ
CHIỀU CAO: KHÔNG RÕ, NHÓM MÁU: KHÔNG RÕ,
THỨ ƯA THÍCH: KHÔNG RÕ
TỘI PHẠM: GIGANTOMACHIA
Re-Destro!
Ông có nghe thấy tôi nói không?
Sao có thể...
Ta đã chắt lọc áp lực, khiến nó kết tinh,
biến nó thành "Fukakai" phóng ra trên diện rộng.
Đó là giới hạn dị năng
mà ta từ nhỏ đã luyện tập tới giờ.
Nó không phải thứ ngươi muốn tránh
là có thể tránh được.
Lúc bị hắn chạm vào... là vào lúc đó.
Hắn ức chế bản năng phòng vệ chỉ để phá hủy.
Các giác quan bị nghiền nát tới cực độ.
Mọi chuyện như mới xảy ra ngày hôm qua,
xuất hiện rõ ràng trong đầu mình.
Hỏi ta muốn tạo ra cái gì à?
Cái đó còn phải để ngươi hỏi sao?
Ta chỉ là...
muốn phá hoại thôi.
Vậy thì ngươi biến mất đi.
Thế giới không có sáng tạo...
thì không có tương lai!
Vốn dĩ ta chẳng cần tương lai gì hết.
Mày lại chơi trò anh hùng gì?
- Anh Kotaro, đừng vậy.
- Đừng!
- Đừng đánh nó.
- Không muốn tao thế này thì nghe lời đi.
- Đừng. Bố, đừng!
Anh Kotaro!
Nhà tôi có một quy tắc.
Là quy tắc duy nhất do bố tôi đặt ra.
Đó là không được nhắc đến chuyện anh hùng.
SHIMURA TENKO, 5 TUỔI
Đến lúc ăn tối rồi.
Mà bệnh dị ứng của nó lại nặng lên rồi.
Quy định là quy định.
Nó chưa chủ động xin lỗi thì không cho nó vào.
Có phải dạo này
anh nghiêm khắc với nó quá không?
Lớn như vậy mà đâu có thấy năng lực xuất hiện.
Nếu không khiến Tenko tỉnh ngộ,
sau này người bất hạnh sẽ là nó.
Hy vọng muốn làm anh hùng sẽ chỉ trở thành
lý do khiến nó bất hạnh thôi.
Bố mẹ vợ, hai người không có ý kiến gì chứ?
Bố là nhà tư bản,
từ lúc còn trẻ đã trở nên giàu có.
Nghe nói ngôi nhà tam đại đồng đường này
cũng là bố đưa ông bà ngoại về rồi xây.
Được rồi, đừng gãi nữa.
Vì con thấy ngứa lắm.
Không biết là do dị ứng cái gì, đáng ghét thật.
Cứ ở nhà là con lại thấy ngứa.
Đúng rồi Tenko, con vẫn muốn làm anh hùng sao?
Miku bị mọi người tẩy chay. Tomo cũng vậy.
Con liền bảo Miku và Tomo tới chơi cùng.
Bọn con chơi trò anh hùng,
chơi rất vui. Sau đó,
Miku bảo con: "Tenko làm All Might đi."
Họ nói họ bị mọi người tẩy chay, nhưng con vẫn
chịu chơi với họ, con là người tốt.
Tại sao bố lại không cho con làm anh hùng?
Vì bố ghét con sao? Chỉ cần "năng lực" xuất hiện
bố sẽ đồng ý chứ?
Bố không ghét con. Chỉ vì, bố biết rằng,
làm anh hùng rất vất vả.
Vì lời người lớn nói luôn là nhất,
nên tôi mới nghĩ:
"Giá như mọi người nói giúp mình
một câu là được."
Gia đình bố gây dựng nên
đã phủ định tôi theo cách đó.
Bí mật nhé.
Trẻ con thật ra vừa lanh ma vừa đơn giản.
Người này hình như là bà nội của chúng ta.
Nghe nói bà ấy là anh hùng.
Hana, tại sao chị lại đưa em cái này?
Dù bố nói như vậy, nhưng đừng lo.
Chị sẽ ủng hộ Tenko.
Chúng ta hãy giấu bố,
trở thành hai chị em anh hùng đi.
Hóa ra bà nội là anh hùng!
Không ngờ mình có người nhà là anh hùng.
Mon, tao thấy giờ dù gặp phải khó khăn gì,
tao cũng có thể đối diện.
Đau quá.
Hôm đó trời vô cùng oi bức.
Tenko!
Con vào phòng làm việc của bố sao?
Hơi ẩm mỗi khi trời quang trở lại
đôi khi như kim châm lên làn da khô nứt của tôi.
Con thấy rồi?
Trẻ con thật là...
Là Tenko, Tenko nói với con là nó muốn xem!
Cảm giác ngứa ngáy tuôn ra từ sâu trong bụng.
Anh Kotaro!
Người đó không phải bà nội con.
Bà ta là ác ma
đã bỏ rơi con mình.
Cứu con.
Đừng chỉ đứng nhìn...
Mau tới cứu con đi!
Cứu với!
Nghe đây, anh hùng là lũ người
chỉ vì cứu người khác
mà làm tổn thương người thân của mình!
Gia đình này là bố gây dựng nên.
Đột nhiên rời xa con, mẹ thật sự xin lỗi.
Tới đây mẹ phải quyết chiến
với một tên rất xấu xa một phen.
Vì tên người xấu đó
có thể gây phiền phức cho Kotaro.
Bởi vậy mẹ... đành phải rời xa Kotaro.
Xin lỗi vì mẹ không thể nào làm những chuyện
mà một người mẹ nên làm cho con.
Dù Kotaro có lẽ sẽ vì vậy mà ghét mẹ,
nhưng mẹ... vẫn luôn yêu Kotaro nhất.
Yêu Kotaro nhất.
Mong rằng tương lai con có thể luôn tươi cười
để sống những ngày hạnh phúc.
Mẹ sẽ luôn ở trên trời phù hộ cho Kotaro.
Thà mẹ ghét con còn tốt hơn.
Em chịu hết nổi rồi.
Anh làm hơi quá. Hai đứa đâu?
Nếu anh còn đánh nó nữa,
cả nhà sẽ không làm theo quy tắc nữa.
Chẳng phải anh nói muốn gây dựng
một gia đình hạnh phúc sao?
Lẽ ra không nên như thế này...
Đáng ghét.
Tao nhịn đủ rồi.
Mon, tao đã...
nhịn đủ rồi...
Tao ghét...
Tao ghét mọi người!
Mon.
Tenko.
Chuyện đó... chị xin lỗi, lỗi tại chị.
Rõ ràng chị nói là bí mật,
nhưng vẫn lấy cho em xem.
Em làm sao vậy?
Đừng!
Chờ đã, đừng đi.
Em không nói được, Hana.
Chẳng phải chị đến xin lỗi em sao?
Vậy lần này chị phải bảo vệ em. Cứu em!
Lúc đó tôi tưởng có tên tội phạm độc ác nào
muốn tiêu diệt bọn tôi.
Dù là việc Mon vỡ nát...
Hay là Hana vỡ nát...
Tất cả do tên đó bày ra.
Lúc đó tôi vẫn tưởng là vậy...
Không, không phải.
Giờ nghĩ lại...
Có lẽ lúc đó tôi đã sớm hiểu rồi.
Tại sao phải nói đỡ bố?
Tại sao chỉ biết bảo tôi không được khóc?
Mình chịu đủ rồi.
Những chuyện nhỏ nhặt cứ tích tụ lại.
Mình ghét mọi người.
Tenko...
Mong rằng trong tương lai con có thể...
tươi cười sống những ngày tháng hạnh phúc...
Bố... bố...
Xin... xin lỗi...
Bố.
Bố!
Mau dừng tay, Tenko!
Lúc đó, tôi rõ ràng có ý định muốn giết...
Muốn làm bố tan biến.
Đi chết đi!
Một cảm giác sung sướng khó tả
lan khắp toàn thân.
Tôi nghĩ sâu trong tim tôi đã chờ đợi
đến ngày xảy ra chuyện này...
"SHIMURA TENKO: KHỞI NGUỒN"
Sau đó tôi không còn thấy ngứa nữa.
♫Sự ấm áp hít một hơi mà chạm đến♫
♫Sẽ có ngày gom góp thành sự ân cần♫
♫Nếu vượt qua một người là có thể ở bên bạn♫
♫Sẽ trong giây phút thấy vô vàn thứ đặc biệt ♫
♫Có người nói vậy là vô nghĩa♫
♫Nhìn nó dâng trào♫
♫Ngọn lửa đau thương vì bị bỏ rơi
mà bùng cháy đó♫
♫Đây không phải lời nói dối♫
♫Tôi luôn nghĩ♫
♫Dù tương lai ở đâu♫
♫Chúng ta vẫn luôn kết nối♫
♫Vì sẽ có một ngày♫
♫Tôi sẽ cứu bạn♫
♫Thoát khỏi cơn ác mộng♫
♫Nhất định sẽ cứu bạn♫
Giới thiệu tập sau.
Bản thân đã không còn gì,
cũng mất đi ý nghĩa cuộc sống.
Vào giây phút đó, người đưa tay ra cứu cậu
đã hoàn toàn thay đổi
cuộc đời của Shimura Tenko.
Giây phút đó,
người thừa kế của ma vương đã xuất hiện.
Tập sau, Shigaraki Tomura: Khởi nguồn.
Đừng trói buộc, không cần phải sợ
sự kích động trong tim mình.
Tiến lên phía trước hơn nữa nào,
Plus Ultra!