Cậu em trai vừa ngốc nghếch vừa đáng yêu.
Tại sao em phải phản kháng?
Âm thanh này...
là của kẻ mình tuyệt đối không bao giờ quên,
All For One.
Chỉ cần các người đồng ý giúp ta,
ta sẽ cho các người thứ các người muốn,
cho những người bất lực một "lựa chọn",
cho các phạm nhân được khoan dung.
Em lại không ăn gì sao?
Đáng thương quá, xem em gầy trơ xương rồi.
Em...
tuyệt đối sẽ không để anh làm gì thì làm đâu.
Nhưng hiện thực không thể nào
phát triển theo con đường tốt đẹp nhất được.
Tiếp theo, anh dự định sẽ xóa đi sự thật
em không chịu khuất phục anh.
Đối với anh, em rất quan trọng.
Mau dừng tay!
Anh đã tìm ra một "dị năng" mà người
gầy yếu như em cũng có thể tùy ý sử dụng.
Gia nhập hàng ngũ của anh đi.
Mau dừng tay!
Cậu chắc là người thứ chín.
Dù tôi vẫn muốn để cậu xem nhiều hơn nữa,
nhưng giờ chỉ có thể cố gắng tái hiện 20%.
Cậu nhất định phải cẩn thận.
Điểm định mệnh đã sớm qua mất rồi.
Nhưng không cần lo.
Vì cậu không đơn độc.
♫Những ngày không ai có thể bước tiếp,
hãy làm trái tim đập mạnh mẽ♫
HỌC VIỆN SIÊU ANH HÙNG
♫Trong thế giới bấp bênh này,
thay vì đi tìm câu trả lời chắc chắn♫
♫Tôi lại muốn sống thật tốt,
dù không ngừng tự hỏi có phải đã hoài công♫
♫Trút bỏ bộ giáp vô hình, gió thổi lên đôi má♫
♫Để bảo vệ chính mình,
không cần nói ra cái mình làm được♫
♫Số 1 bay lên chỉ tay về bầu trời phía xa♫
♫Vì muốn ngắm nhìn một nơi
cao hơn và xa hơn hiện tại♫
♫Đốt cháy con tim khao khát không ngừng nghỉ♫
♫Đem ta đến tương lai để ước mơ được cháy lên♫
MIDORIYA IZUKU, NĂNG LỰC: ONE FOR ALL
Rốt cuộc tôi chẳng thể nào ngủ nổi.
Midoriya,
tiếng lúc nãy là sao vậy?
Không, không sao.
Thật... Thật sự không có chuyện gì to tát đâu.
"AOYAMA YUUGA, NĂNG LỰC: LASER RỐN"
Có phải cậu lại tích tụ nhiều áp lực quá không?
Ăn phô mai chưa đủ nhiều sao?
Có lẽ là vậy.
Xin lỗi đã làm cậu tỉnh giấc.
Rõ ràng là một giấc mơ...
nhưng mình lại nhớ rất rõ...
giây phút tay anh ta và tay mình nắm lấy nhau.
Trong phút cuối của giấc mơ,
những người thừa kế các đời trước nhìn mình...
"ALL MIGHT, NĂNG LỰC: ONE FOR ALL"
Vậy là em nhìn thấy...
ký ức của người đời đầu sao?
Vâng. Em nghĩ...
đó cũng là ký ức của All For One.
Diện mạo của One For All...
hồi trẻ thầy All Might
cũng từng thấy rồi phải không?
Phải.
Sau khi thầy nhìn thấy, sư phụ của thầy,
người thừa kế trước thầy
đã nói về sự tồn tại của diện mạo đó.
Thầy có thể nói đầu đuôi ngọn ngành với em
cũng là vì thầy từng thấy rồi.
Phần em thấy chỉ đến chỗ "được giao phó" thôi.
Sau đó, đời đầu cũng nói với em đó là chỉ 20%.
Còn nói cái gì mà điểm định mệnh...
Tóm lại người đó đã nói với em những chuyện đó.
Dù ở hội thao thầy đã nói
đoạn ký ức đó không có suy nghĩ,
nhưng em không nghĩ vậy.
Nói chuyện với đời đầu.
Thầy không được trải qua đoạn đó,
và sư phụ thầy cũng nói là giống thầy.
Theo thầy biết,
hiện tượng này chỉ xảy ra với mỗi mình em.
Đó không phải là giấc mộng.
Nó là diện mạo.
Sư phụ, diện mạo là gì?
"Năng lực" đó chắc đã tích tụ rất nhiều suy nghĩ.
Nó muốn làm thế này, thế kia.
Nó muốn trở thành thế này, thế kia.
Lúc đối mặt với sức mạnh,
người ta thường có suy nghĩ của riêng mình.
Những người tu luyện cả một chặng đường
để có được sức mạnh đó,
"suy nghĩ" của họ thành một phần của sức mạnh,
sau đó được lưu trong ký ức của nó.
Ta nghĩ như vậy.
Đó chính là... siêu nhiên sao?
Là một thứ lãng mạn.
Tráng sĩ chưa báo thù đã chết,
nhưng ý chí đó vẫn được tái hiện trong One For All.
Rất lãng mạn.
Thầy All Might.
Em nói sau lúc em phát tác thì em tỉnh lại?
Có bị thương không?
Không ạ.
Vậy thì tốt quá rồi.
Xét tình hình hiện nay,
chỉ có thể nói
đã xảy ra những chuyện thầy cũng không biết.
Tóm lại là như vậy.
Nhưng "điểm định mệnh" là gì?
Liệu có phải có liên quan gì đến thuyết tận thế
gọi là "điểm lịch sử của năng lực" không?
Cha mẹ di truyền cho cho con cái,
năng lực cũng di truyền theo,
kết hợp phức tạp, biến đổi phong phú.
Vì vậy khi năng lực trở nên càng mạnh mẽ, càng phức tạp,
đến lúc đó liệu có ai
điều khiển được năng lực đó không?
Nội dung của học thuyết đó là như vậy.
Hiện tại vẫn không có cách nào
kiểm chứng được điều này,
cũng không có cách nào biết được
chuyện lần này là do em,
hay là do nguyên nhân khác mà xảy ra.
Em còn thấy gì đặc biệt không?
Đó là...
Có hai người em không thấy rõ mặt.
Đến thầy All Might
cũng là một hình dáng rất mơ hồ.
Liệu đó có phải là vì
thầy vẫn là thành viên mới không?
Xin lỗi.
Về chuyện đó thầy cũng không rõ.
Có điều, sức mạnh đó tuyệt đối đứng về phía em.
Chúng ta sau này cùng tìm ra đáp án đi.
Vâng, em sẽ cố gắng!
À phải, còn nữa.
Sư phụ của thầy.
Cô ấy giống người tiền nhiệm quá.
Sao? Thầy nói mẹ em sao?
Phải. Ví dụ như kiểu tóc.
Kiểu tóc?
Cô ấy xinh đẹp lắm.
Phải không?
Buổi chiều sẽ bắt đầu diễn tập.
Em cũng nên quay về đi.
Dạ.
Hôm nay thầy cũng sẽ đi quan sát,
vì thầy rất vui.
Rất vui ạ?
Hai người.
"ANH HÙNG AIZAWA SHOTA, NĂNG LỰC: TRIỆT TIÊU"
Hai người vẫn tình cảm tốt đẹp như xưa nhỉ.
Thầy Shota!
Không phải,
tại cậu ấy nhất quyết tìm tôi nên mới vậy.
Xin anh đừng nói chuyện
như ăn vụng bị bắt quả tang được không?
Trời đã đủ lạnh rồi.
Anh có nói quá không vậy?
Shinso!
Tôi nhớ lần trước cậu cũng đi cùng thầy Aizawa.
"SHINSO HITOSHI, NĂNG LỰC: TẨY NÃO"
Phải.
Midoriya, em mau đi khởi động đi.
Hôm nay bận lắm đấy.
Dạ!
ĐỐI ĐẦU! LỚP A VÀ LỚP B
SÂN VẬN ĐỘNG GAMMA
Cuối cùng giờ phút này cũng tới rồi.
"HAGAKURE TORU, NĂNG LỰC: TÀNG HÌNH"
Làm mình phấn khích quá.
"JIRO KYOKA, NĂNG LỰC: EARPHONE JACK"
Hagakure, cậu không lạnh sao?
Lạnh lắm luôn!
Có nghị lực thật.
"ASHIDO MINA, NĂNG LỰC: AXIT"
Tôi thay sang bộ mùa đông rồi, ngầu nhỉ?
"YAOYOROZU MOMO, NĂNG LỰC: SÁNG TẠO"
Phải.
"OJIRO MASHIRAO, NĂNG LỰC: ĐUÔI"
Giờ trời lạnh thật rồi.
"IDA TENYA, NĂNG LỰC: ENGINE BOOST"
So với lúc nhập học,
trang phục chiến đấu của mọi người đã thay đổi không ít rồi.
"SATO RIKIDO, NĂNG LỰC: CƠN SỐT ĐƯỜNG"
Ida, cậu ăn mặc như vậy
mà sống sót qua mùa hè, đúng là không dễ.
Trang phục của Katsuki cũng thay đổi rồi.
KAMINARI DENKI, NĂNG LỰC: SỐC ĐIỆN
KIRISHIMA EIJIRO, NĂNG LỰC: HÓA CỨNG
"BAKUGO KATSUKI, NĂNG LỰC: BỘC PHÁ"
Có ý kiến thì nói thẳng với tôi này,
đồ mọt sách đáng chết!
Bộ trang phục chiến đấu này
có tỏa nhiệt chống lạnh được không?
Dù sao Kacchan cũng
dùng tuyến mồ hôi làm vũ khí.
Tôi thấy thay đổi như vậy rất hợp lý,
cũng rất đỉnh nữa.
Ai khiến cậu khen tôi?
Nhưng Midoriya là thay đổi nhiều nhất.
Gần đây còn thêm bao nhiêu phụ kiện mới.
Vì những chiêu tôi làm được cũng nhiều hơn rồi mà.
Găng tay này rất lợi hại.
"URARAKA OCHAKO, NĂNG LỰC: VÔ TRỌNG LỰC"
Thật ra đây đã là đời thứ hai,
nhưng Hatsume đã giúp tôi điều chỉnh cường độ rồi.
Hatsume à?
Tránh ra!
Uraraka!
Này.
Có vẻ các cậu vẫn thoải mái quá nhỉ?
Có phải coi thường bọn tôi không?
Các cậu tới rồi.
Bọn tôi chỉ cảm thất rất phấn khích thôi.
Là vậy sao?
Nhưng rất tiếc,
giờ lợi thế đang nghiêng về phía chúng tôi rồi.
Lên đi, lớp A!
Hôm nay bọn tôi phải phân cao thấp với các cậu!
Khoa Anh hùng, lớp 1-B.
Awase Yosetsu.
Kaibara Sen.
Kamakiri Togaru.
Kuroiro Shihai.
Kendo Itsuka.
Kodai Yui.
Komori Kinoko.
Shiozaki Ibara.
Shishida Jurota.
Shoda Nirengeki.
Tsunotori Pony.
Tsuburaba Kousei.
Tetsutetsu Tetsutetsu.
Tokage Setsuna.
Manga Fukidashi.
Honenuki Juzo.
Bondo Kojiro.
Monoma Neito.
Yanagi Reiko.
Rin Hiryu.
Các cậu mau xem bản điều tra khảo sát này đi.
Tôi làm nhân dịp kỷ niệm thành lập trường
lần trước đó.
Tiết mục của ban nhạc lớp A
so với kịch nói tiêu chuẩn siêu cao của lớp B,
cái nào hay hơn, thấy rõ chưa?
Cuối cùng lớp tôi đã chiến thắng
với cách biệt hai phiếu đó.
Từ lúc vào học,
các cậu luôn gây tai tiếng vì những chuyện
không tốt, nhưng đã dần cải thiện rồi.
Thật hay giả vậy?
Tôi không xem bọn họ biểu diễn
nên cũng không biết.
Rốt cuộc hôm nay,
lớp A và lớp B...
sẽ lần đầu tiên cùng huấn luyện chiến đấu.
Chúng ta...
Im miệng.
Monoma!
"ANH HÙNG VLAD KING, NĂNG LỰC: HÚT MÁU"
Lần này có một vị khách đặc biệt tham gia.
Vì vậy mong các em
đừng để người ta thấy bộ dạng mất mặt như vậy.
Khách đặc biệt tham gia?
Cho hắn chết.
Là con gái sao?
Cùng cố gắng thôi!
Người này muốn chuyển đến khoa Anh hùng.
Cậu ấy ở lớp C khoa Phổ thông.
Là Shinso Hitoshi.
AIZAWA SHOTA, NĂNG LỰC: TRIỆT TIÊU
CÓ THỂ KHIẾN
NGƯỜI LỌT VÀO TẦM MẮT MÌNH MẤT NĂNG LỰC
GIÁO VIÊN KHOA ANH HÙNG HỌC VIỆN ANH HÙNG
SINH NHẬT: 8/11
CAO: 183 CM, NHÓM MÁU: B
THỨ ƯA THÍCH: MÈO
ASUI TSUYU, NĂNG LỰC: ẾCH
CÓ NĂNG LỰC KIỂU KÉO DÀI LƯỠI RA NHƯ ẾCH
LỚP 1-A HỌC VIỆN ANH HÙNG, SINH NHẬT 12/2
CAO: 150 CM, NHÓM MÁU: B
THỨ ƯA THÍCH: THẠCH
Khách mời đặc biệt lần này...
muốn chuyển đến khoa Anh hùng,
đó là Shinso Hitoshi.
Muốn chuyển đến khoa Anh hùng?
Ủa, đó là vải quấn của thầy Aizawa sao?
Mặt nạ đó là đồ thật sao?
Mong cậu chỉ giáo!
Tôi nhớ chỉ cần nói chuyện với cậu ấy
là sẽ bị tẩy não, phải không?
Nhìn phát chết luôn.
Nhưng mà...
Midoriya cũng từng trúng chiêu này,
nhưng đã hóa giải được.
Thật ra tôi cũng chỉ tình cờ hóa giải được thôi.
Mình nhìn được diện mạo của One For All,
tình cờ cũng là nhờ tẩy não của Shinso.
Chuyện xảy ra một cách trùng hợp,
hay là...
Shinso, nói vài câu với mọi người đi.
Hóa ra năng lực của Shinso là tẩy não.
Thế giới này chẳng có ai
là không bị cậu điều khiển rồi.
Chẳng phải có thể tùy ý làm chuyện xấu sao?
Hơn nữa còn sẽ không bị bắt.
Đừng tiện tay giở trò với bọn tôi nhé.
Mọi người đều nói vậy.
Tôi là Shinso Hitoshi.
Có vài bạn đã tiếp xúc với tôi
ở hội thể thao rồi.
Dù có câu "đánh nhau mới thành bằng hữu",
nhưng đáng tiếc tôi không phải kiểu người
tôn sùng tinh thần thể thao hay dễ gần.
Dù sao tôi cũng đã chậm hơn các cậu
vài chục bước rồi,
nên xin lỗi, tôi sẽ phải dốc hết sức.
Kiểu người được ông trời thiên vị như cậu
sẽ không hiểu đâu!
Sinh ra đã có năng lực
đúng với lý tưởng của mình.
Kẻ có thể làm theo ý mình như cậu
làm sao hiểu được?
Tôi muốn trở thành anh hùng đội trời đạp đất,
dùng năng lực để giúp mọi người.
Vì vậy những người ở đây
đều là chướng ngại tôi phải vượt qua.
Vậy nên tôi không có ý định về phe các cậu.
Mong các cậu chỉ giáo.
Sát khí hừng hực.
"TOKOYAMI FUMIKAGE, NĂNG LỰC: DARK SHADOW"
Không khí căng thẳng ghê.
"SERO HANTA, NĂNG LỰC: BĂNG DÍNH"
Cảm giác như đang thấy Todoroki đời đầu vậy.
"TODOROKI SHOTO, NĂNG LỰC: NỬA NHIỆT NỬA BĂNG"
Vậy sao?
Cậu ta được đó.
Không trì hoãn nữa, lập tức bắt đầu thôi.
Huấn luyện chiến đấu bắt đầu!
Hôm nay sẽ tiến hành thi đối kháng
giữa lớp A và lớp B.
Võ đài chính là chỗ này, một góc của sân vận động GAMMA.
Hai bên chia thành các nhóm bốn người,
lần lượt lên đấu.
Bốn người một nhóm sao?
Có vẻ thú vị đây.
Chắc sẽ rất vui.
Cộng thêm Shinso thì có 41 người.
Không chia đều được, phải giải quyết sao đây?
Lần này sẽ để Shinso tham gia hai trận đấu.
Lớp A một trận, lớp B một trận,
lần lượt tham gia mỗi lớp một trận.
Tức là,
tổng cộng năm trận đấu
sẽ có hai trận là năm đấu bốn.
Như vậy thì quá bất lợi cho nhóm bốn người rồi.
Để Shinso gần như không có kinh nghiệm vào
chiến đấu mới là bất lợi cho nhóm có cậu ấy.
Dù nhóm năm người có ưu thế quân số,
nhưng như vậy cũng coi là nhượng bộ rồi.
Tình huống lần giả định "các anh hùng bao vây
Liên minh Tội phạm và tiến hành bắt giữ".
Hai bên đều phải coi đối phương là kẻ địch.
Bên nào bắt được bốn người của đối phương trước
thì chiến thắng.
Cũng phải, suy cho cùng
bọn tội phạm đã có tổ chức rồi.
Đơn giản rõ ràng, rất tốt.
Vừa là anh hùng vừa là tội phạm
trong mắt đối thủ.
Tôi rốt cuộc phải nhập vai nào mới được đây?
Tôi thấy chọn luôn vai anh hùng của mình
là được rồi.
Hai bên đều có đặt sẵn
"Nhà lao siêu dễ thương".
Đối thủ khi sa vào nhà lao này,
sẽ bị tính là bị bắt.
Chẳng căng thẳng gì hết.
Khiến đối thủ rơi vào tình thế không thể chiến
đấu ở gần sân nhà là cách hiệu quả nhất.
Nhưng chuyện đâu đơn giản như vậy.
Bắt được bốn người trước thì thắng.
Nhương bộ là vậy sao?
Sao?
Không sai. Thêm một thành viên không hiểu biết,
cho dù là nhóm năm người,
chỉ cần bốn người trong nhóm bị bắt
thì cũng coi là thua.
Tức là muốn bọn em
đem theo bù nhìn đi đánh nhau sao?
Khỉ gió.
Cậu đừng nói khó nghe như vậy nữa.
Không sao, dù sao đó là sự thật.
Trình độ của cậu ấy đã vượt xa chúng ta rồi.
Vậy...
Lên rút thăm đi.
LỚP A ĐẤU VỚI LỚP B
TRẬN THỨ NHẤT
TRẬN THỨ HAI
TRẬN THỨ BA
TRẬN THỨ TƯ
TRẬN THỨ NĂM
Shinso, rút thăm đi.
Rút được số nào thì em gia nhập vào nhóm đó.
Dù lúc nãy cậu đã nói vậy,
nhưng chúng ta cứ hòa thuận nhé.
Mong chỉ giáo.
Nói chi tiết năng lực của cậu cho tôi nhé.
Mặt cậu đẹp như vậy, chắc nổi tiếng lắm.
Cái đó tôi thấy được.
Mong chỉ giáo.
Cậu không tệ, không tệ!
Cùng bọn tôi đánh bại lớp A đáng ghét đi!
Cứ mặc kệ kiểu nói quá của cậu ấy nhé.
Mong chỉ giáo.
Có gì đáng chỉ giáo đâu chứ!
Số 5 lớp B...
Sau trận ở hội thao,
Midoriya với Shinso lại đối đầu rồi.
Dù mình vẫn rất quan tâm đến
diện mạo của One For All,
nhưng giờ...
Mình rất muốn xem năng lực của Shinso
sau khi đã tăng lên,
sẽ tung ra chiêu thức thế nào.
Mấy thứ đó lấy đâu ra vậy?
Rốt cuộc cũng tới bước này rồi,
tới vạch xuất phát rồi.
Điểm bắt đầu là ở sân của đội mình.
Giới hạn thời gian là 20 phút.
Nếu trong thời gian đó không thể phân thắng bại,
đội nào còn nhiều người hơn sẽ chiến thắng.
Thầy All Might với cô Midnight cũng tới rồi.
Hai người hẹn hò sao?
Đừng nói nữa, cô không thích người lớn tuổi.
"ANH HÙNG MIDNIGHT, NĂNG LỰC: HƯƠNG RU NGỦ"
Anh nghĩ lớp nào sẽ thắng?
Cái này rất khó nói.
Lớp A đã trải qua nhiều nguy hiểm, đúng là rất mạnh,
nhưng...
Nếu xem thành tích,
thật ra độ thuần thục của lớp B lại nhiều hơn.
Vì chưa trải qua rắc rối,
nên có thể hấp thụ nội dung khóa học tốt hơn,
vì vậy có thể tích lũy thực lực một cách vững chắc.
Bên chiến thắng sẽ là lớp A có thể
phát huy thực lực nhiều hơn khi gặp nguy hiểm,
hay là lớp B nâng cao thực lực tổng thể
một cách chắc chắn?
Đúng là rất háo hức.
Được rồi, trận đầu tiên.
Phấn khích quá nhỉ.
Bắt đầu!
Ở mức độ nào đó mà nói thì hai bên đều biết
đối phương có năng lực gì,
nhưng để giữ ưu thế về quân số,
tốt hơn ta đừng hành động đơn lẻ.
Kiểu bảo vệ của Asui,
chỉ cần biết là thấy rồi.
Này, chỉ cần tôi giữ khoảng cách với các cậu,
phát ra luồng điện một triệu volt là được rồi.
Cậu có tính thời gian di chuyển không?
Cậu sẽ chỉ còn lại một mình.
Nói cũng phải.
Hơn nữa Shiozaki Ibara không dễ đối phó.
Năng lực của cậu ta rất mạnh.
Phạm vi tấn công rộng, còn từng thắng tôi nữa.
Tôi nghĩ nên giải quyết
người có năng lực khó đối phó nhất trước.
Cậu biết đó chứ, Shinso.
Chuyện này ai cũng biết mà.
Chúng ta muốn giải quyết Ibara trước,
thì đối phương
cũng sẽ nghĩ cách xử lý Kaminari trước.
Rồi mới xử lý người ít kinh nghiệm,
nhưng lại có năng lực tẩy não rất mạnh, Shinso.
Các cậu, tôi nhờ cả vào các cậu.
Mong có thể tạo ra tình thế có thể giúp
Kaminari và Shinso phát huy sức mạnh.
Cám ơn chúng mày.
Nhanh vậy mà đã tìm thấy rồi sao?
Ibara đang từ bên trái tới rồi.
Hình như chỉ có mình cậu ấy.
Cậu ấy vừa dùng dây leo tìm kiếm phạm vi rộng,
vừa hướng về phía chúng ta.
Một nhóm người định bao vây một cô gái,
không chấp nhận nổi.
Tiếng thét thịnh nộ!
Eijiro! Tsuyu!
Bọn tôi đã sớm dự liệu
hành tung sẽ bị Koda phát hiện,
Tất nhiên cũng dự liệu được các cậu
sẽ đề phòng Shiozaki nhất,
vì vậy mới dùng cậu ấy làm mồi nhử,
còn tôi bí mật tiếp cận các cậu.
Không thể để các cậu có thời gian,
nên tôi mới tấn công chính diện.
Dù sao mũi của tôi cũng linh lắm.
Shishida Jurota.
Năng lực là Beast.
Sau khi biến thành quái thú, hình thể,
sức mạnh cơ bắp, thính giác đều tăng mạnh,
có điều khi làm quái thú
thì tính khí rất kích động.
Giờ cậu sẽ sợ ảnh hưởng đến đồng đội
nên không dám phóng điện nữa,
Kaminari Denki.
Xem chiêu mới tôi có được
sau khi phát triển năng lực đây:
lồng không khí!
Đây là căn phòng đơn
mà âm thanh không thể thoát ra!
Được rồi, hạ gục họ đi Shishida!
Cứ để tôi!
Cậu vất vả rồi!
Cậu ấy bị tẩy não rồi?
Tên nhóc đó...
dám dùng giọng của mình để nói.
Mặt nạ đó...
Là một thanh đới khác.
"Mặt nạ thanh đới".
♫Hẹn gặp lại, tôi nhất định phải đi♫
♫Gào thét, tôi phải thành chính mình♫
♫Tôi mong ở đích đến♫
♫Được gặp lại bạn lần nữa♫
♫Luôn nhìn thế giới qua con mắt của bạn♫
♫Những giọt nước mắt âm thầm vẫn lăn dài♫
♫Nói rằng "Tôi ghét nhất câu 'Không sao'"♫
♫Tiếng ríu rít ban đầu bỗng im bặt♫
♫Tin vào tương lai của bầu trời ảm đạm♫
♫Khao khát chẳng phải là vượt lên chính mình sao♫
♫Hẹn gặp lại, giờ tôi nhất định phải đi♫
♫Gào thét, tôi phải thành chính mình♫
♫Tại sao, dù có bị thương♫
♫Cũng phải đi tìm đáp án♫
♫Hẹn gặp lại, rồi sẽ có ngày gặp lại♫
♫Mong bạn vẫn sẽ là chính bạn♫
♫Để cho dấu chân ta trên đường♫
♫Sẽ có ngày giao nhau♫
♫Để có thể gặp lại lần nữa♫
GIỚI THIỆU TẬP SAU
Cuộc thi đối kháng giữa lớp A và lớp B,
trận đấu đầu tiên đã bắt đầu.
Nhưng...
lớp B tăng cường năng lực thông qua tập luyện,
và đang dần dần từng bước áp sát lớp A.
Tập sau, cố lên Shinso.
Năng lực mới của Shinso,
"mặt nạ thanh đới", sẽ làm chủ trận đấu.
Tiến về phía trước,
Plus Ultra!