LỚP A ĐẤU VỚI LỚP B
Ở Học viện Anh hùng, lớp A và lớp B năm nhất
triển khai huấn luyện chiến đấu theo nhóm nhỏ.
Sau khi trận thứ ba kết thúc,
mỗi bên có một thắng, một thua, một hòa.
Trận thứ tư bắt đầu rồi.
Khoan, thế là thế nào? Cậu nói thật sao?
Đùa sao? Chiến thuật này...
Đúng là như vậy.
Nhìn cho rõ đi, Deku.
♫Những ngày không ai có thể bước tiếp,
hãy làm trái tim đập mạnh mẽ♫
HỌC VIỆN SIÊU ANH HÙNG
♫Trong thế giới bấp bênh này,
thay vì đi tìm câu trả lời chắc chắn♫
♫Tôi lại muốn sống thật tốt,
dù không ngừng tự hỏi có phải đã hoài công♫
♫Trút bỏ bộ giáp vô hình, gió thổi lên đôi má♫
♫Để bảo vệ chính mình,
không cần nói ra cái mình làm được♫
♫Số 1 bay lên chỉ tay về bầu trời phía xa♫
♫Vì muốn ngắm nhìn một nơi
cao hơn và xa hơn hiện tại♫
♫Đốt cháy con tim khao khát không ngừng nghỉ♫
♫Đem ta đến tương lai để ước mơ được cháy lên♫
Với địa hình thế này, Sero, cả Jirou nữa...
Thế này không được, rất khó đối phó.
Hơn nữa Sato và Bakugo hỏa lực rất mạnh,
đội hình quá cân đối.
Vì vậy tốt nhất hãy coi
như một khi mất ưu thế là thua luôn.
Sao cũng được.
Ta mau đến đối đầu đi.
Ra tay trước giành ưu thế,
đánh gục bọn họ đi.
RA TAY TRƯỚC GIÀNH ƯU THẾ
Hiện lớp A và lớp B mỗi lớp
đều có một trận thắng và một trận hòa.
Cảm giác hai bên khó phân cao thấp.
Nhưng trận thắng của lớp A
có thể nói tất cả là nhờ Shinso.
"VLAD KING, NĂNG LỰC: HÚT MÁU"
Chà.
Thế này có thật sự gọi là
phân cao thấp không?
Thầy Vlad King,
thầy nói vậy quá đáng quá!
"MIDNIGHT, NĂNG LỰC: HƯƠNG RU NGỦ"
Biết hút máu nên máu nóng lên não rồi.
"ALL MIGHT, NĂNG LỰC: ONE FOR ALL"
Yêu học trò của mình quá, có điều...
"AIZAWA SHOTA, NĂNG LỰC: TRIỆT TIÊU"
Làm loạn đủ chưa?
Thầy! Bọn em chỉ
phản đối chính đáng thôi.
Nếu thất bại khi thực chiến
thì các em cũng đứng phản đối thế này sao?
Chiến thuật của lớp B
rõ ràng trọn vẹn hơn các em.
Đó là sự thật.
Xem ra thầy Vlad King biết dạy trò hơn tôi.
Rốt cuộc các cậu chỉ gây chuyện thôi.
Có biết không?
Chỉ có những kẻ vô tích sự mới gây đủ chuyện.
MONOMA NEITO, NĂNG LỰC: SAO CHÉP
Lớp B cũng nỗ lực luyện tập,
bồi dưỡng thực lực ngày này qua đêm khác.
Nhưng thực lực lớp A
nhất định không chỉ có vậy.
All Might, anh quý lớp A thật nhỉ?
Học trò nào tôi cũng quý.
Rất mong được xem
màn thể hiện đầy năng lượng của em...
Bakugo.
Đúng là một lũ rùa bò.
Tôi còn vừa chạy vừa nghe động tĩnh chứ.
Đừng phí lời nữa, đi theo tôi!
"SATO RIKIDO, NĂNG LỰC: CƠN SỐT ĐƯỜNG"
Vẫn là cái câu "Đi theo tôi" đó.
"SERO HANTA, NĂNG LỰC: BĂNG DÍNH"
Từ hồi ở hội thao vẫn chẳng khác gì.
"JIROU KYOKA, NĂNG LỰC: TAI NGHE CÓ GIẮC CẮM"
Dù sao cậu ta cũng có ích,
nhưng...
Nghe cho rõ đây lũ ngốc hạ đẳng.
Dù có chuyện gì cũng làm theo tôi là được.
Đừng gọi người khác là ngốc.
Cũng đừng gọi người khác là hạ đẳng.
Tôi sẽ dẫn dắt cả đội tiến lên phía trước.
"BAKUGO KATSUKI, NĂNG LỰC: BỘC PHÁ"
Ba người các cậu cố hết sức hỗ trợ cạnh tôi.
Này Tai, cậu phải liên tục
nghe động tĩnh, tìm manh mối.
Tên tôi không phải Tai mà là Jirou.
Định chủ động tiến công sao Bakugo?
Nhưng đa số đối phương đều rất giỏi đánh chặn.
Chúng ta có Jirou ở đây,
hãy tìm ra sơ hở của họ.
Tìm sơ hở, thận trọng tiến tới là tốt nhất.
Tên ngốc.
Chính vì vậy, nên nếu không ra tay trước
giành lợi thế thì hỏng.
Hơn nữa không cần đi tìm sơ hở,
mà phải chủ động khiến họ sơ hở.
Chỉ cần phát hiện ra
hành tung của kẻ địch là thắng chắc rồi.
Hiểu chưa?
Nguy hiểm quá...
Cậu làm vậy nguy hiểm quá!
Các cậu cầm cái này trước.
Dù không đủ sức uy hiếp,
nhưng vẫn có thể dùng được.
Ngoài ra...
Thế này liệu có thật...
sẽ ổn không?
Có người.
Tai!
Là Jirou.
Tất cả bọn họ chắc ở gần đây thôi.
Tìm đi!
Nhanh nhanh lên đi chứ.
Chờ chút!
Đúng là rơi vào bẫy rồi!
Được, kết thúc rồi.
Kỹ năng tìm địch của Jirou
đã bị bọn tôi lợi dụng rồi.
Tokage Setsuna, lớp B.
Tên anh hùng: Lizardy.
Năng lực là thằn lằn đứt đuôi.
Có thể chia toàn bộ cơ thể
thành các bộ phận tự do hoạt động.
Sau khi phát triển năng lực,
giờ thậm chí có thể phân cơ thể thành 50 mảnh.
Phiền chết đi được.
Bakugo, bên này!
Được. Kết thúc rồi.
Lốc keo dính.
Là keo dính.
Chết, trúng kế rồi.
Giống như dệt cái mạng nhện để nhốt ta lại vậy.
Ồ, thành công rồi.
Đúng như kế hoạch của Setsuna.
Bondo Kojiro, lớp B.
Tên anh hùng: Plamo.
Năng lực là keo dính.
Có thể phun ra keo dính,
còn có thể điều chỉnh tốc độ khô của keo.
Chậm quá, chậm quá!
Kamakiri Togaru, lớp B.
Tên anh hùng: Jack Mantis.
Năng lực là lưỡi bén.
Toàn cơ thể có thể bật ra lưỡi dao.
Tạo ra âm thanh
làm rối năng lực tìm kẻ địch của Jirou.
Các đường ống nước và băng dính
đều bị keo bám chặt,
chạm vào là bị dính không tách ra nổi.
Ít ra phải bảo vệ hai người họ...
Bakugo!
Cơ hội đây rồi!
Đầu tiên phải xử lý Jirou trước.
Vừa cứu người vừa giành chiến thắng...
Vừa giành chiến thắng vừa cứu người...
Tôi đã trở nên mạnh hơn rồi.
Ngoài ra...
khi các cậu gặp nguy hiểm, tôi sẽ giúp các cậu.
Chặn được rồi.
Côn trùng phản ứng cũng nhanh thật.
Thật hay giả vậy?
Cám ơn cậu!
Ồn chết đi được!
Họ chạy rồi, mau đi tìm đi!
Tôi không quan tâm giờ là giờ học hay gì.
Vì tôi đã sớm quyết định rồi.
Nhất định phải giành chiến thắng tuyệt đối.
Tỉ số 4-0, không mất một ai.
Đây mới là...
thắng lợi của kẻ mạnh đích thực không phải sao?
Lạ thật.
Mắt tôi có phải đang báo điềm gở không?
Lúc nãy hình như cậu ta định bảo vệ Jirou.
Đúng rồi, bằng cách đó.
Không ngờ cậu ấy lại là người như vậy.
Monoma, yên tâm đi.
Mắt cậu cậu không làm sao đâu.
Tức là cậu ta đã thay đổi tính cách rồi!
Phải, đúng vậy.
Nhưng chắc đây là lần đầu tiên tôi thấy cậu ấy
hiên ngang ra tay bảo vệ người khác như vậy.
Không đánh trực diện với Bakugo được,
lập tức rút lui.
Nếu đánh thật thì không thắng nổi.
Vì vậy nếu bắt giữ không thành
thì phải rút lui ngay.
Dù phải mai phục bao nhiêu lần
cũng phải tiếp tục,
duy trì ưu thế của mình.
Được rồi!
Nhưng số lượng ít hơn rồi.
Số lượng ít hơn.
Họ đều rút lui về xa rồi.
Định lấy sức làm nữa sao?
Lũ khốn, không coi người khác ra gì.
Đến 90% đối phương sẽ phối hợp hành động
và làm theo đội hình một trụ cột của Bakugo.
Chỉ cần không ngừng gây áp lực,
dụ được Bakugo mắc sai lầm,
đội hình của bọn họ sẽ rệu rã.
Vì có vật cản nên rất khó nắm bắt.
Có điều,
chỉ cần tập trung tinh thần là có thể nghe được.
Ta lên đi.
Họ lén nấp đi cả rồi.
Lại dùng năng lực đáp trả rồi.
Mau bắt đầu làm thôi.
Thuật hàn xì,
tấn công!
Awase Yosetsu, lớp B.
Tên anh hùng: Welder.
Năng lực là hàn xì.
Có thể làm các đồ vật khác nhau
gắn kết lại ở mức phân tử.
Nhưng nếu không sờ được vào vật cần gắn
thì không thể phát huy năng lực này.
Nắm chuẩn quá đó.
Địa hình xung quanh loạn thế này,
băng dính của cậu không thể dính trúng.
Là chiến thuật của Tokage sao?
Kế hoạch chu toàn quá.
Đường loạn quyền!
Đi đi.
Đồ khốn, không cho phép cậu dính tôi lại!
Cậu ta tức giận quá.
Giao cho các cậu đó.
Cứ để…
Cho tôi!
Khi các cậu gặp nguy hiểm, tôi sẽ giúp các cậu.
Cũng như vậy,
khi tôi gặp nguy hiểm...
Đảo lộn nhịp tim.
...các cậu cũng phải ra tay giúp tôi.
Awase.
Cậu ta đi về phía Bondo rồi.
Đáng... Đáng ghét!
Mùa đông tâm trạng của tôi không tốt đâu!
Cuối cùng cũng ấm hơn một chút rồi.
Bắt được rồi!
Đội của họ phối hợp nhanh chóng mặt,
trong chốc lát đã bắt được
hai học trò đáng yêu của tôi rồi!
Cậu ta là tên độc tài
không biết làm việc nhóm mà?
Họ không đơn giản chỉ là
phối hợp nhuần nhuyễn...
Bakugo!
Bakugo chuyên quyền độc đoán,
những người chỉ được hỗ trợ,
lẽ ra phải xảy ra hiềm khích trong đội.
Ta vốn có thể thêm dầu vào lửa,
làm tan rã đội hình của họ.
Vốn có thể như vậy mà?
Ná bắn thuốc nổ!
Nhưng sao đội hình này lại hoàn hảo như vậy?
URARAKA OCHAKO, NĂNG LỰC: VÔ TRỌNG LỰC
Vì cậu ấy cũng tin tưởng Jirou
và những người còn lại, nên mới để họ hành động.
Luyện nhóm nhạc có hiệu quả thật.
Luyện trống có hiệu quả thật.
Năng lực của Tokage có thể biến cơ thể
thành 50 mảnh tự do hành động.
Những bộ phận tách rời qua một khoảng thời gian
sẽ không di chuyển được nữa,
sau đó ở cơ thể gốc sẽ tái sinh bộ phận mới,
vì vậy phải tính toán dựa vào điểm này.
Tôi nghĩ cậu ta cũng không thể nào
liên tục tái sinh được,
như Yaoyorozu vậy.
Chỉ cần thấy mệt mỏi,
sức tập trung cũng sẽ giảm sút.
Nếu cậu ta định tách các bộ phận ra
để tạo tiếng động,
như vậy chẳng phải sẽ
ảnh hưởng đến khả năng tái sinh sao?
Vì vậy có những bộ phận vẫn quay về cơ thể,
tái hợp lại sức mạnh và thời gian.
Jirou có nói lượng âm thanh giảm rồi,
vậy tức là suy đoán của mình là đúng còn gì?
Nguy hiểm quá.
Cậu... Cái tên này...
thay đổi quá nhiều rồi!
Tôi vốn dĩ đâu thay đổi.
Dù là quá khứ hay hiện tại, mục tiêu của tôi...
vẫn là trở thành anh hùng số 1
vượt qua All Might.
Không ngờ...
CHÀO MỪNG
Chỉ cần chưa đầy năm phút...
lớp A với đội hình hoàn hảo đến không ngờ
đã giành thắng lợi tuyệt đối với tỷ số 4 - 0.
BAKUGO KATSUKI, NĂNG LỰC: BỘC PHÁ
CÓ THỂ TIẾT RA MỒ HÔI GIỐNG NITROGLYCERIN,
LÀM NÓ PHÁT NỔ.
THUỘC LỚP 1-A HỌC VIỆN ANH HÙNG,
SINH NHẬT: 20/4, CAO: 172 CM
NHÓM MÁU: A, THỨ ƯA THÍCH: ĐỒ ĂN CAY
JIROU KYOUKA, NĂNG LỰC: TAI NGHE CÓ GIẮC CẮM
CÓ THỂ CẮM GIẮC CẮM KÉO DÀI TỪ TAI
VÀO NGƯỜI ĐỐI THỦ VÀ PHÁT RA TIẾNG NỔ
THUỘC LỚP 1-A HỌC VIỆN ANH HÙNG,
SINH NHẬT: 1/8, CAO: 154 CM
NHÓM MÁU: A, THỨ ƯA THÍCH: NHẠC ROCK
Không gây ra thiệt hại không cần thiết,
từ lúc đuổi theo đến lúc bắt giữ đều rất tốc độ,
chọn Bakugo với
sức cơ động, sức chiến đấu xuất sắc làm trụ cột,
ba em còn lại cũng phối hợp rất tốt.
Các em có chiến thuật vẹn toàn dựa vào dữ liệu
cũ và biết cân nhắc cách biệt về sức chiến đấu.
Nhưng ứng biến rất kém,
không biết uyển chuyển linh hoạt như Honenuki.
Tại tôi mà các cậu
mới thua đậm như vậy, xin lỗi...
Không, ta cùng ghi nhớ trận thua này đi.
Hiếu thắng như cậu ta một khi trở nên toàn diện
thì không thể tùy tiện tấn công rồi.
Phải đó.
Dở thật.
Kacchan, đúng là chỉ cần cậu muốn
là sẽ làm được.
Jirou đúng là nhân vật nữ chính đỉnh nhất rồi.
Tôi là anh hùng nhé.
Rất giống còn mèo hoang
được hội trai hư thu nhận.
Tôi là người nhé.
Thầy đã run lên đó.
Thầy bị cảm cúm à?
Kacchan!
Biến đi đồ vô dụng!
Nhưng tôi đâu có chặn đường cậu...
MIDORIYA IZUKU, NĂNG LỰC: ONE FOR ALL
Tôi đã tiến lên phía trước rồi đấy.
Phải, thật sự rất lợi hại.
Và tôi sẽ tiến lên bằng tốc độ
cậu không thể bắt kịp.
Tôi sẽ vượt qua cậu.
Lôi thôi, cậu đến thách đấu tôi sao?
Tôi tuyệt đối không để cậu vượt tôi đâu.
Đồ đần độn vô dụng.
Cậu cứ chờ xem.
Bạn thuở nhỏ của em giỏi thật.
Đồ khốn!
Nếu thái độ không tệ như vậy thì tốt quá rồi.
SHINSO HITOSHI, NĂNG LỰC: TẨY NÃO
Cái tên phát nổ tâm thần đó lại...
giỏi giang như vậy sao?
Xin lỗi, Monoma.
Một thắng, hai thua, một hòa.
Thế này lớp B ta không thắng nổi rồi.
Tokage, sao cậu phải xin lỗi?
Đồng đội non nớt
nhờ biết lỗi nên mới trưởng thành.
Đây là chuyện tốt.
Đúng là chiến thắng của lớp B đã xa tầm với,
nhưng ta vẫn chưa thua.
Tôi ấy à, mong mọi người có thể hiểu rằng,
một người nghiêm túc
không gây thêm phiền phức cho người khác
so với người dùng cách xấu xa
để gây chú ý không cần thiết,
rốt cuộc bên nào mới đúng...
Mỗi người đều đóng vai phụ
trong cuộc đời người khác,
nhưng lại đóng vai chính
trong cuộc đời của mình!
"YANAGI REIKO, NĂNG LỰC: DI CHUYỂN BẰNG TÂM LỰC"
Tóm lại phải làm sao?
Đừng nói "tóm lại" chứ.
NIRENGEKI SHODA, NĂNG LỰC: TWIN IMPACT
Tôi thấy chọn cách thức
giống đội của Tokage khá được.
Xét độ cân bằng sức chiến đấu, tôi thấy
đội của họ và của ta đều rất giống nhau.
Mỗi đội đều có phân nửa thành viên
có năng lực có tính kỹ thuật.
Chiến thuật nấp kỹ để mai phục
cũng có rất nhiều cách.
Quan trọng hơn là chúng ta có năm người,
vì vậy đánh giáp lá cà với ta không có lợi gì.
Có điều, sau khi xem trận đấu vừa rồi,
các cậu không thấy Midoriya rất đáng ghét sao?
Rất đáng ghét?
Trong từ điển của cậu ấy,
từ đó nghĩa là "đáng sợ".
Midoriya, phải không?
Vì sức cơ động và sức chiến đấu của cậu ta
ngang ngửa với Bakugo, thậm chí còn mạnh hơn.
Gần đây hình như cậu ta
còn học được tấn công từ xa.
Chỉ cần ta để lộ sơ hở,
thì sẽ giống như đội vừa nãy,
bị tên đó làm cho tan nát.
Vậy thì phải đối phó Midoriya trước rồi.
Dù gì đi nữa cũng phải bắt Midoriya trước.
Có điều, cậu ta có thể tự mình hóa giải
chiêu tẩy não.
Thế nhưng,
tôi nghĩ chỉ cần phối hợp
với năng lực của Monoma,
thì sẽ có cách áp chế được cậu ta.
Được người ta kỳ vọng làm tôi hơi sợ đó.
"KODAI YUI, NĂNG LỰC: SIZE"
Suy cho cùng tôi cũng có khả năng "rơi vào hố".
"Rơi vào hố"?
Tức là không thể sao chép
năng lực của đối phương.
Vậy sao?
Tóm lại nếu không tìm cách ngăn chặn cậu ta,
thì khỏi bàn chuyện khác nữa.
Xin nhờ cậu, Shinso.
Trận thứ năm là trận cuối cùng rồi.
Không biết Shinso sẽ thể hiện ra sao.
Trận đấu này là để ta xem xét xem
có thể chuyển cậu ấy sang khoa anh hùng không.
Tuy ở trận đầu tiên,
cậu ấy đã thể hiện xuất sắc,
nhưng không biết cùng một chiêu đó
liệu có tác dụng lần nữa không.
Phải đó.
Đội hình của lớp A cũng rất mạnh.
Mong cậu ấy có thể cố gắng hết sức.
Tóm lại đối phó Shinso trước tiên
là được đúng không?
"MINETA MINORU, NĂNG LỰC: NHO SIÊU DÍNH"
Tôi càng ngày càng cảm thấy bất an.
Tôi không muốn bị tẩy não đâu.
"ASHIDO MINA, NĂNG LỰC: AXIT"
Đừng quá để tâm tới chuyện đó.
Bên họ có rất nhiều năng lực không cần lộ mặt
cũng vẫn có thể phát huy,
làm người ta không biết đòn tấn công ở đâu ra.
Còn năng lực của chúng ta...
Có thể bay được.
Có thể hòa tan.
Có thể dính.
Quá bất lợi...
Thật sự bất lợi...
Không thể ôm cây đợi thỏ,
cũng không thể chủ động tiến công.
Được rồi.
Tôi thấy tốt hơn ta nên dùng chiêu
nho siêu dính của tôi là được.
Không ai bị lừa đâu, được chứ?
Tóm lại cứ tìm ra họ trước,
làm họ rơi vào bẫy đã.
Vậy thì để tôi làm mồi nhử đi.
Deku...
Làm kiểu gì?
Lúc trước chẳng phải cậu nói
năng lực của cậu có chút khác lạ sao?
Không làm sao cả.
Chỉ có điều sau khi đối phương xem trận thứ tư,
tôi nghĩ chắc họ sẽ rất đề phòng tôi.
Tôi phải tăng sức cơ động lên mới được.
Liệu sẽ ổn chứ?
Suy cho cùng chúng tôi đều dựa vào cậu...
Đừng lo.
Chúng ta nhất định sẽ thắng.
Lúc trước rõ ràng cậu còn lóng nga lóng ngóng…
Không có gì khác thường.
Tôi đã tiến lên phía trước rồi đó.
Và tôi sẽ tiến lên bằng tốc độ
cậu không bắt kịp.
Lúc nãy đã nói hùng hồn như vậy rồi,
nên tuyệt đối không thể để mất mặt
trước mọi người.
TRẬN ĐẤU THỨ 5
Được rồi, trận đấu thứ năm
trong cuộc thi đối kháng.
Đây là trận đấu cuối cùng của cuộc thi hôm nay.
Các em đã chuẩn bị xong cả chưa?
Phải tập trung đến cuối cùng, cố gắng hết sức.
Trận đấu bắt đầu!
♫Hẹn gặp lại, tôi nhất định phải đi♫
♫Gào thét, tôi phải thành chính mình♫
♫Tôi mong ở đích đến♫
♫Được gặp lại bạn lần nữa♫
♫Luôn nhìn thế giới qua con mắt của bạn♫
♫Những giọt nước mắt âm thầm vẫn lăn dài♫
♫Nói rằng "Tôi ghét nhất câu 'Không sao'"♫
♫Tiếng ríu rít ban đầu bỗng im bặt♫
♫Tin vào tương lai của bầu trời ảm đạm♫
♫Khao khát chẳng phải là
vượt lên chính mình sao♫
♫Hẹn gặp lại, giờ tôi nhất định phải đi♫
♫Gào thét, tôi phải thành chính mình♫
♫Tại sao, dù có bị thương♫
♫Cũng phải đi tìm đáp án♫
♫Hẹn gặp lại, rồi sẽ có ngày gặp lại♫
♫Mong bạn vẫn sẽ là chính bạn♫
♫Để cho dấu chân ta trên đường♫
♫Sẽ có ngày giao nhau♫
♫Để có thể gặp lại lần nữa♫
Giới thiệu tập sau.
Cuối cùng cũng đã tới
trận đấu cuối cùng của cuộc thi đối kháng.
Lớp A chỉ cần hòa trở lên là sẽ thắng,
nhưng vẫn không thể chủ quan,
vì đội hình của lớp B có Shinso,
và cả Monoma có thể sao chép
năng lực của người khác.
Thắng hay bại đều do tôi,
thế nên tôi phải xuất kích.
Tập tiếp theo, người kế thừa,
trong lúc chiến đấu
cơ thể tôi xuất hiện bất thường.
Tiến lên phía trước nữa nào,
Plus Ultra!