Sau khi "siêu thường" gây ra một trận hỗn loạn…
vào lúc người dân muốn cùng "siêu thường"
chung sống hòa bình,
giữa các dị nhân
bắt đầu nhen nhóm một trường phái tư tưởng.
"TỰ DO SỬ DỤNG DỊ NĂNG"
Không áp chế, phải giải phóng,
"LÀ QUYỀN HỢP LÝ CỦA CON NGƯỜI"
chủ trương tự do sử dụng dị năng,
là quyền lợi mà con người đương nhiên phải có.
Tên của người đó là Yotsubashi Chikara,
tự coi mình là "người đột phá hiện tại",
xưng là Destro.
Destro thống nhất người theo chủ nghĩa giải
phóng và thành lập "Quân giải phóng dị năng".
Họ chống đối quốc gia,
cầm cự nhiều năm rồi bại trận.
Rất nhiều thành viên bị bắt,
Quân Giải phóng cũng từ đó mà giải thể.
Sau khi Destro viết xong cuốn sách trong tù
liền tự kết liễu.
Nhưng đến bản thân Destro cũng không biết,
thật ra ông ta có một đứa con.
Tiến độ thế nào?
Đã tìm được người có khả năng
có liên lạc với Liên minh rồi.
Nếu muốn tiếp cận hắn
tốt nhất nên nhân lúc còn sớm.
Chúng là kẻ thù của Quân Giải phóng.
Giờ đất nước đã bó tay,
đành phải đến lượt chúng ta giải quyết thôi.
Dưới danh nghĩa của Re-Destro,
ta phải giải thể Liên minh Tội phạm.
♫Không sao đâu♫
♫Tất cả sẽ không sao đâu♫
♫Mọi người, có chúng tôi đây rồi♫
HỌC VIỆN SIÊU ANH HÙNG
♫Người anh em, hãy nghe tôi♫
♫Phải, số phận có thể rất tàn khốc♫
♫Mơ giấc mơ còn dang dở♫
♫Sẽ đau lòng hơn bất cứ ai♫
♫Cứ bỏ mặc làm ngơ♫
♫Chọn cách đứng một bên thờ ơ♫
♫Tôi không được sợ hãi♫
♫Thật sự không thể♫
♫Biết mạnh ở đâu, biết yếu ở đâu♫
♫Nào ta cùng bắt đầu từ đây♫
♫Tôi sẽ đứng lên bằng chính sức của mình♫
♫Đối mặt với thế giới, sẽ không còn bi thương♫
♫Vòng quay đi lên rồi lại xuống♫
♫Ngựa gỗ sao chạy nhanh đến vậy♫
♫Sự tồn tại của bạn tỏa sáng hơn♫
♫Tỏa sáng hơn bất kỳ ai♫
♫Quay vòng quay, xoay đều xoay♫
♫Luôn dõi theo hình bóng bạn♫
♫Luôn luôn trông ngóng♫
♫Nhưng lại không thể ở bên♫
♫Trải qua mất mát, vất vả đấu tranh♫
♫Mong một ngày có thể cười như bạn♫
♫Giờ đến lượt chúng tôi♫
THÀNH PHỐ DEIKA
Đúng là nhà quê.
Thành phố không to cũng không bé,
tôi thích không khí này.
Đúng là làm người ta bốc hỏa.
Ở đây mà đòi có 110 nghìn quân giải phóng?
TỘI PHẠM, MR. COMPRESS, NĂNG LỰC: NÉN
Một tiếng 40 phút nữa Gigantomachia sẽ tỉnh dậy.
Chỉ cần hắn đuổi theo Shigaraki tới đây,
thì sẽ đối đầu với Quân Giải phóng.
Đợi tới khi chúng tàn sát lẫn nhau,
thì ta sẽ chiến thắng.
Nhưng chúng ta có trụ nổi tới lúc đó không?
"TỘI PHẠM, DABI"
Thật là.
Tại sao tôi cũng phải đi làm
chuyện phiền phức này chứ?
Nhờ Giran giới thiệu
nên anh mới gia nhập còn gì?
"TỘI PHẠM: TOGA HIMIKO, NĂNG LỰC: BIẾN THÂN"
Có liên quan đến chuyện này sao?
Đồ khốn.
Hình như có người tới.
Dừng lại!
Tôi là người được lệnh tới dẫn đường.
"ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP SLIDIN' GO"
Nếu muốn gặp chỉ huy của Quân Giải phóng,
hãy đi theo tôi.
"TỘI PHẠM: SPINNER, NĂNG LỰC: TẮC KÈ"
Anh hùng?
Dù mình không quen...
Chẳng thấy ai cả.
"TỘI PHẠM: SHIGARAKI TOMURA, NĂNG LỰC: PHÂN RÃ"
Hóa ra là vậy, cả thành phố này...
Đúng là như vậy.
Đây là thành phố Deika.
Khoảng 90% dân số đều là "khu giải phóng"
gồm những chiến sĩ giải phóng mai phục.
Cám ơn các anh vượt ngàn dặm xa xôi để tới đây.
Hôm nay là ngày đáng để ghi nhớ,
các anh là khách mời quan trọng.
Tên đó... chẳng phải là Hanabata
ở đảng Tâm Cầu sao?
Là nhân vật quan trọng.
Tới đi, sắp sửa bắt đầu rồi.
Quân Giải phóng Dị năng,
lễ tái xuất!
Xem ra có vẻ là 110 nghìn tên thật.
"TỘI PHẠM: TWICE, NĂNG LỰC: NHÂN ĐÔI"
Kệ đi.
Bọn ta tới rồi. Giran đâu?
Người môi giới sao?
Hắn đang cùng chỉ huy tối cao
của bọn ta chờ ở bên kia.
Chẳng phải nói bọn ta đến sẽ thả người sao?
Là sếp dưới sao…
Shigaraki Tomura!
Tóm lại tiến về chỗ tháp đó trước đi.
Cái này tôi giỏi lắm.
Mặt đất tự nhiên phát nổ?
Ngươi chính là thủ phạm trong vụ
mất máu liên tiếp mà chết, Toga Himiko.
"Tại sao nữ sinh cấp ba phát điên".
"Bài phỏng vấn trần trụi gây sốc
với tên tội phạm trước khi chết".
Có đồng ý trả lời phỏng vấn không?
Sao? Không nhé.
LỄ TÁI XUẤT
Các ngươi đã phạm hai sai lầm.
Đầu tiên là sai lầm thứ nhất,
để ông già như ta
vào vai nữ chính thế này, chẳng ai vui cả.
Thứ hai, họ chỉ cần không ngừng
tung ra quái nhân Nomu,
"TỘI PHẠM: GIRAN"
thành phố bé tí này chẳng mấy chốc bị hủy diệt.
"TỘI PHẠM: RE-DESTRO"
Chúng không tung ra Nomu được đâu.
Có ba lý do, nhiều hơn của ngươi nhỉ.
Thứ nhất,
trước đây mỗi lần Liên quân xuất kích,
nhất định đều có Nomu đi theo.
Nhưng từ sau vụ ở Kamino,
thì Nomu chỉ còn trong truyền thuyết thôi.
Dù Liên quân vẫn đang hoạt động
thì cũng không khác gì.
Thứ hai, chính là Nomu cao cấp
trước đây từng xuất hiện ở Kyushu.
Điểm cần chú ý là
những Nomu trắng phát ra từ Nomu đen.
Dù có vết tích của cải tạo do con người,
nhưng năng lực của nó chỉ bằng người thường.
Tiếp theo, điểm thứ ba.
Ta chỉ đến thu lại con Nomu đó thôi.
Chính là phát ngôn
"thu lại con màu đen" của Dabi.
Câu này chứng tỏ ngoài con "màu đen", chúng
chẳng còn Nomu nào có thể sử dụng bình thường.
Tổng kết lại ba điều trên,
có thể biết thứ gọi là Nomu,
chỉ là đồ chi viện
do All For One tài trợ cho bọn chúng.
Từ đó có thể đoán ra,
trước mắt chúng không còn con nào
để tự do hoạt động rồi.
Liên minh Tội phạm mà không thể dùng Nomu...
thì chẳng qua chỉ là một đám ô hợp thôi.
Tên nào... cũng rất mạnh!
Các chiến sĩ Quân Giải phóng mai phục
ngày ngày đều tiến hành tập luyện.
Không ngừng tập luyện, cả cơ thể và linh hồn.
Tất cả là để được sống giống con người.
Bởi vậy lũ chậm tiến các ngươi
làm bọn ta rất đau đầu.
Một đám không biết gì
lại trở thành vấn đề nhức nhối.
Toga Himiko, có vẻ ngươi rất ghét phỏng vấn nhỉ?
Nhưng rất xin lỗi.
Ngay từ năm đầu ta đã chẳng quan tâm
người được phỏng vấn nghĩ gì nữa.
Toga Himiko, ngươi sắp không thể
giấu được gì nữa rồi.
Thật ra ta chẳng có hứng thú gì với
Liên minh Tội phạm, nhưng ngươi thì khác.
"CHÉM BẠN HỌC BỊ THƯƠNG NẶNG"
"Hành vi hung bạo của thiếu nữ và lý do",
"HÀNH VI HUNG BẠO CỦA THIẾU NỮ VÀ LÝ DO"
cảm giác có thể viết thành mẩu tin rất hay.
Máu làm phóng viên trong ta
lại sục sôi lên như xưa rồi.
Không thấy nữa.
Đây là lý do đứa bé này chưa từng bị bắt sao?
Nó đâu rồi?
Giết người không chút do dự.
Đúng là khiến người ta phải chú ý!
Rốt cuộc quỹ đạo của đời ngươi là như thế nào?
Phải cẩn thận bên đó đó.
Các chiến sĩ không có lòng từ bi đâu.
Nếu muốn sống lâu một chút
thì ngoan ngoãn trả lời phỏng vấn đi.
Kizuki Chitose, tên Giải phóng: Curious.
Dị năng: Địa lôi.
Có thể biến mọi vật mình chạm vào
thành thiết bị phát nổ.
Dù tính sát thương thấp,
nhưng có thể dùng số lượng để bù lại.
Xy lanh? Hóa ra là dùng cách đó.
Là dị năng biến thân bằng cách hút máu.
Hơn nữa còn có thể hút máu nhiều người trong
một lần, khiến mình không thể xác định mục tiêu.
Không chỉ có thân thủ hơn người,
ngươi còn có kỹ năng sinh tồn vượt xa
"tội phạm giết người bình thường".
Rốt cuộc ngươi đã trải qua những gì
mới học được mấy chiêu này?
Máu lại... phát nổ sao?
Đừng mơ đến việc dùng "biến thân"
để trà trộn vào giữa bọn ta.
Vì ta có những chiến sĩ sẵn sàng
biến thân mình thành thiết bị nổ.
Con gái lớn nhà Toga, sinh ngày 7/8, 17 tuổi,
dự lễ tốt nghiệp cấp hai xong thì mất tích.
Ngươi đã xem bài phỏng vấn gây sốc
với cha mẹ ngươi chưa?
Cả video phỏng vấn bạn cấp hai của ngươi nữa?
Họ đều nói thế này.
Họ đều nói ngươi là cô bé cởi mở
lại biết đồng cảm.
Vậy tại sao ngươi lại làm ra chuyện như vậy?
Tại sao lại từ bỏ cuộc sống bình thường?
Thật ra ta biết hết.
Ta hiểu nỗi khổ của ngươi.
Ngươi có thể đích thân
giải thích cho ta nghe xem không?
Kizuki.
Bài báo thế này
không thể lấy lòng người ta được.
Chỉ dựa vào ghi âm và tin đồn
thì không thể làm người ta động lòng.
Cô phải đi phỏng vấn,
nhìn mặt của người được phỏng vấn.
Một bản tin có thể dẫn dắt dư luận
vốn nằm trong tim ta.
Hãy dùng trái tim cô
để làm dư luận rung động đi.
Đây tất cả đều là vì Quân Giải phóng.
Tại sao ngươi lại phát điên?
Cuộc sống bình thường cô nói...
là cái gì?
Biểu cảm gì kia? Giống hệt hình nộm.
Cuối cùng ngươi cũng chịu trả lời ta rồi.
Vì Quân Giải phóng dự định
sẽ tạo ra một thế giới tuyệt vời.
Nên tôi rất thích mấy người.
Tôi cũng chỉ sống bình thường thôi.
TOGA HIMIKO, NĂNG LỰC: BIẾN THÂN
CÓ THỂ THAY ĐỔI HÌNH DẠNG
NHỜ VÀO HÚT MÁU CỦA ĐỐI PHƯƠNG
THUỘC LIÊN MINH TỘI PHẠM, SINH NHẬT 7/8
NHÓM MÁU: KHÔNG RÕ, THỨ ƯA THÍCH: MÁU, QUẢ LỰU
TẤN CÔNG? TẠI SAO? LỄ TỐT NGHIỆP
Chém bạn học,
nữ sinh cấp hai khiến bạn học bị thương nặng
vẫn đang bỏ trốn.
Bên cảnh sát vẫn đang tiếp tục điều tra
tung tích của nữ sinh này.
"HỌC SINH A, NAM, BẠN CÙNG LỚP (15)"
Bạn Toga thường ngày rất hay cười,
cũng rất hòa nhã với mọi người.
Tới giờ cháu vẫn không dám tin.
"SỰ THẬT ỚN LẠNH"
Lúc đó... cháu đã thấy...
"HỌC SINH B, NỮ, BẠN CÙNG LỚP (15)"
bạn Toga hút máu của bạn Saito...
Bạn ấy cầm ống hút
cắm vào vết thương của Saito...
Vẻ mặt đó... có vẻ rất say sưa.
Thật sự khiến người ta phải lạnh gáy.
Chúng tôi thật sự không có cách nào
để chuộc tội.
Chúng tôi đã cố gắng rồi,
nhưng rốt cuộc vẫn bó tay.
Đứa bé đó... nó là con của quỷ.
Bố, mẹ, con chim này dễ thương quá.
Rất dễ thương phải không?
"Sống một cách bình thường".
Câu nói này thú vị thật.
Đó chính là "bộ mặt thật" của ngươi.
Xem ra trực giác của mình vẫn không hề kém đi.
Ngươi chính là kẻ thể hiện
mặt đen tối của xã hội siêu nhân.
Thật đáng thương,
cơ thể ngươi tan nát từ trong ra ngoài rồi.
Áp chế dị năng đã bóp chết
thiếu nữ bất hạnh bên trong ngươi.
Ngươi là vậy đúng không, Toga Himiko?
Vì ngươi sinh ra đã có dị năng,
khiến ngươi có hứng thú đặc biệt với máu.
Dễ thương quá. Xinh đẹp quá.
Nhưng bất hạnh nhất là...
mơ mình có được những "cảm giác bình thường"
mà người thường nào cũng có.
Yếu tố đó kết hợp với việc đam mê hút máu.
Suy cho cùng, đây không phải thứ
xã hội có thể chấp nhận.
Bởi vậy ngươi mới tạo cho mình lớp vỏ,
đè nén bản thân, làm một cái mặt nạ.
Không được như vậy!
Con làm cái gì vậy?
Đừng cười như vậy nữa!
Vẻ mặt đó quả thật rất kỳ dị.
Chẳng khác nào tâm thần.
Tại sao con không thể làm người thường?
Con sống bình thường một chút được không?
Cô phiền quá đi!
Vòng tay của công ty Detnerat!
Cú đấm Curious!
Sự "bình thường" của ngươi hoàn toàn
giống với mục đích của Quân Giải phóng.
Chính vì như vậy,
ngươi mới có thể trở thành kẻ chứng minh
cho sự đúng đắn của Liên minh Tội phạm.
Đời của ngươi sẽ trở thành "kinh Thánh" thời
hiện đại, được ca tụng đến muôn đời.
Nếu suy đoán của ta là sai, hãy chứng minh đi.
Để ta nghe chính miệng ngươi nói ra.
Nếu không, ta sẽ không thể
hoàn thành bài phỏng vấn này.
Không!
Ngươi không chạy nổi đâu.
Các ngươi tự mình tìm đến đây.
Cô ta thật đáng ghét.
Tôi cũng chẳng thấy bất hạnh gì hết.
Lúc tôi thấy vui, thì tôi tươi cười.
Giống như các người hôn người mình thích,
tôi thì thích máu người.
Như vậy có gì bất hạnh?
Hóa ra là vậy, dự trữ máu.
Đáng ghét, đừng làm ta khóc!
Ta biết dị năng của ngươi
chỉ có thể thay đổi ngoại hình thôi.
"Đến phút cuối đã chết trong bộ dạng dễ thương".
Đúng là tội nghiệp.
Chút máu này còn sót lại từ lần đó.
Ochaco được Izuku tin tưởng như vậy.
Thích quá, mình cũng muốn đến gần
người mình thích.
Hãy nói với ta...
lời ngươi muốn nói đi!
Không!
Tôi cũng... muốn giống cậu...
Vì ngày nào cũng bị cảnh sát, anh hùng truy bắt,
khiến tôi vô thức trở nên cảnh giác
một cách bất thường với mọi thứ xung quanh.
Chỉ cần tôi có bộ dạng của nữ sinh,
mọi người bỗng trở nên thân thiện hơn.
Không thể để bị bắt...
Mình có thể dùng năng lực của Ochako?
Tại sao?
Trong ghi chép chỉ ghi năng lực của nó
là biến hình thôi mà?
Lẽ nào...
nó vừa biến đổi rồi?
Nỗi sợ trước cái chết khiến dị năng...
phát triển.
Không đúng.
Mình sẽ yêu, sẽ sống, rồi sẽ chết đi
một cách bình thường.
Mình sẽ...
"thích" nhiều hơn.
Quá hay để giật tít.
Có thể viết ra bài báo hay nhất rồi!
Có hạ được vài tên thì chúng lại kéo đến ùn ùn.
Một mình cậu không hạ được hết phải không?
Không thấy Toga nữa rồi. Cô ấy đi đâu rồi?
Thảm quá...
Giống Izuku...
Vì "chú người to" đó,
thật ra không giết cô ta sẽ tốt hơn…
Nhưng cũng hết cách, vì...
thứ nhìn không thuận mắt thì phải tiêu diệt.
Tomura.
Mệt quá...
Shigaraki!
Cứ mệt là lại thế này.
Những thứ đang đứng im
đều nhìn như đang chuyển động.
Còn nghe thấy những tiếng ở đâu ra.
Cảm giác những thông tin không cần thiết
ùn ùn đổ tới.
Mình biết rõ cơ thể mình bị lỗi rồi...
Chuyện gì thế này?
Lại nhớ lại ký ức.
Rõ ràng trí nhớ của mình trống không,
chỉ có ấn tượng với những cảm giác...
Lúc này...
có cảm giác như đột nhiên được khai sáng.
Tại sao?
Đừng lo, vì tôi...
Nếu đã để tôi xem thì để tôi xem cho trót đi.
Tôi sẽ cổ vũ cho Tenko.
Chẳng khác gì bản ghi bị hỏng.
Đủ rồi.
Cảm giác cực kỳ tồi tệ!
Mình nhìn nhầm sao? Lúc nãy...
Chiêu phân rã có phải đã lan tới
người anh ta không đụng đến không?
Shigarki... Anh...
Lão đại đã ra tay rồi, vậy thì mình
cũng có thể ra tay rồi chứ?
Vốn dĩ mình không hợp với
nương tay không giết người...
Băng? Là băng sao?
Rõ ràng to như vậy, nhưng mình lại
không cảm nhận được.
Chắc là mạnh hơn rồi.
Từ từ có thể hiểu được.
Ngươi rất mạnh phải không?
Dabi, kẻ thao túng lửa xanh, kẻ duy nhất
trong Liên minh dùng tấn công diện rộng.
Tại sao ngươi không mau phóng lửa ra?
Ngươi đang đợi cái gì?
Hay dị năng của ngươi có vấn đề gì rồi?
Xem ra ngươi không biết rồi.
Cũng hết cách, vậy thì ta không nói
cho ngươi nữa là xong.
Băng sẽ tan ra đó!
Vậy sao? Vậy thì phiền rồi.
Xem ra ngươi không biết.
Vậy để ta nói cho ngươi.
Ta có thể thao túng băng.
Suốt thời gian qua ta liên tục
luyện tập dị năng,
thậm chí còn không đi học,
thời gian tập luyện còn dài hơn các anh hùng.
Chính chỉ huy tối cao cho ta trở nên mạnh hơn.
Cuộc đời trước đây của ngươi đẹp như vậy.
Thật đáng tiếc!
Ngươi đừng nghĩ thứ lửa nửa mùa đó
có thể làm tan băng của ta.
Dabi, vừa phải thôi.
Mọi người đều phân tán cả rồi.
Xem nào.
Dabi đang ở bên kia.
Shigaraki và Spinner đi cùng nhau.
Togo đi trước, giờ không rõ tung tích...
Còn Twice? Lúc nãy rõ ràng cậu ta vẫn ở đây.
Lừa người phải không?
Đây là sự thật.
Tôi cứ nghĩ cô ấy đi đâu rồi,
trong lòng rất lo...
Tôi mặc kệ.
Đáng ghét, sao lại thế này? Toga!
Không phải chứ? Lừa tôi sao?
Là thật!
Da người mà lại trở nên lạnh thế này.
Đáng ghét, sao lại nóng thế này?
Im miệng đi!
Sao tôi có thể im được?
Toàn thân cô ấy đều là máu!
Còn thở không? Còn thở. Không thở nữa rồi.
Sao mặt thành thế này?
Là máu của địch sao?
Là máu của cô!
Tôi phải lau giúp cô. Cô còn nhớ không?
Quên rồi phải không?
Đây là khăn tay cô cho tôi đó.
Bỏ cuộc đi, cô bé này sắp chết rồi.
Không được, cô phải sống tiếp!
Cô với mọi người ở Liên minh
đều là nơi nương tựa của tôi.
Vì chỉ có các cô mới cần đến
kẻ lạc lõng như tôi đây...
Đáng ghét. Đáng chết.
Ta phải giết hết các ngươi...
Twice gặp Toga rồi.
Ở nhà kho của Ikeda.
Toga giờ vẫn sống.
Vì Curious, Toga phải chết.
Bubaigawara Jin, Twice, dị năng là "nhân đôi".
Có thể nói là người
oàn toàn trái ngược với Toga.
Là người đàn ông tự nhân đôi bản thân,
nhưng cũng
suýt bị bản thân mình giết chết,
bởi vậy dần dần mất đi bản ngã.
Vì muốn sống giống con người nên hắn giải phóng
dị năng, rốt cuộc lại chịu tổn thương.
Chikazoku Tomoyasu.
Tên Giải phóng: Skeptic.
Dị năng: Hình nộm.
Có thể khiến những thứ to tương đương
với con người như tủ lạnh, bàn v.v.
trở thành hình nộm để mình thao túng.
Chỉ cần có năng lực của ngươi,
dù Re-Destro có làm sao
cũng có thể khiến ông ta sống lại.
Bi kịch của Destro sẽ không tái diễn nữa.
Bubaigawara, ngươi hiểu không?
Là cách dùng thôi.
Tại sao ngươi không hiểu được
giá trị của bản thân?
Ta sẽ lôi kéo ngươi về với Quân Giải phóng.
♫Sự ấm áp hít một hơi mà chạm đến♫
♫Sẽ có ngày gom góp thành sự ân cần♫
♫Nếu vượt qua một người là có thể ở bên bạn♫
♫Sẽ trong giây phút thấy vô vàn thứ đặc biệt ♫
♫Có người nói vậy là vô nghĩa♫
♫Nhìn nó dâng trào♫
♫Ngọn lửa đau thương vì bị bỏ rơi
mà bùng cháy đó♫
♫Đây không phải lời nói dối♫
♫Tôi luôn nghĩ♫
♫Dù tương lai ở đâu♫
♫Chúng ta vẫn luôn kết nối♫
♫Vì sẽ có một ngày♫
♫Tôi sẽ cứu bạn♫
♫Thoát khỏi cơn ác mộng♫
♫Nhất định sẽ cứu bạn♫
Giới thiệu tập sau.
Quân Giải phóng Dị năng tổ chức lễ tái xuất.
Đối mặt với lực lượng áp đảo
của Quân Giải phóng,
Liên minh Tội phạm do Shigaraki dẫn đầu
dần bị dồn vào đường cùng.
Lúc đó, Twice sau khi biết
Toga Himiko bị trọng thương liền...
Tập sau, Hành trình bi thương,
Năng lực nhân đôi,
đó là một hành trình đau thương.
Tiến lên phía trước hơn nữa nào,
Plus Ultra!