KYUSHU, VÀI TUẦN TRƯỚC
Hawks.
Chuyện lần trước quả thật rất đáng tiếc.
Tôi cũng thấy rất đáng tiếc.
Lúc đó đã xảy ra quá nhiều chuyện ngoài dự đoán.
Nếu anh nói trước cho tôi biết chuyện đó...
tôi đã có thể giải quyết êm đẹp rồi.
Anh nói nhiều quá,
muốn quay lại đuổi theo cũng vô dụng.
Đâu có.
Đừng nói chuyện kiểu châm biếm như vậy nữa.
Hawks đang nói chuyện điện thoại kìa!
Nói với ai vậy? Bạn gái sao? Không được.
Là bí mật.
Làm người ta mơ mộng quá mà.
Tôi chỉ muốn anh tin tưởng tôi thôi.
Vì tôi ở trong nghề nên mới hiểu sâu biết rộng.
Tôi thấy cái nghề anh hùng này
nên biến mất đi thì hơn.
Mày không thể hoàn toàn cắt đứt tao đâu.
Chủ động gọi điện,
chứng tỏ mày hiểu
tao có giá trị lợi dụng ra sao với mày.
Chỉ cần tao tiếp tục đóng vai một tên sâu bọ,
mày sẽ chấp nhận mạo hiểm để đổi lấy lợi ích.
Mày rất muốn lợi dụng tao, đúng không?
Lần sau là cơ hội cuối cùng rồi.
Anh xem đi.
Tôi muốn anh thể hiện lòng trung thành
cùng Liên minh Tội phạm phản chế độ.
Lần này làm ơn tìm ai khác ngoài số 1 đi.
Tôi đã liên lạc được với Dabi rồi.
Nói thật chúng vẫn còn dè chừng tôi.
Tạm thời mọi liên lạc của tôi với các anh
đều sẽ bị giám sát.
Vì vậy sau này phiền các anh
liên lạc với tôi bằng ám hiệu.
Tôi sẽ mau chóng tìm ra nguồn gốc của Nomu.
Vậy, tôi xuất phát đây.
Cậu lại đến thăm tôi, đúng là hiếm có.
Tình trạng sức khỏe anh sao rồi?
Sức khỏe dần khá hơn rồi.
Anh không nhờ bà cô
ở Học viện Anh hùng giúp sao?
Cô Recovery Girl không thể
hồi phục lại bộ phận đã mất.
Người mất phổi không ngờ vẫn có thể sống tiếp.
Vậy còn làm anh hùng?
Tôi dự định tới đây sẽ bắt đầu lộ mặt.
Dù sao cũng có rất nhiều người chờ tôi xử lý.
Vậy sao?
Đáng tiếc cho anh.
Đúng là kỳ lạ.
Đã đến giờ hẹn rồi mà không thấy liên lạc gì.
Đến Mạng lưới Anh hùng cũng không có ai
thông báo chuyện liên quan đến Liên minh
hay mục kích được gì.
Có chuyện gì rồi sao?
Rõ ràng rất khác
cách thức hành động trước đây của chúng.
Đừng có...
chà đạp quyết tâm của người khác.
♫Không sao đâu♫
♫Tất cả sẽ không sao đâu♫
♫Mọi người, có chúng tôi đây rồi♫
HỌC VIỆN SIÊU ANH HÙNG
♫Người anh em, hãy nghe tôi♫
♫Phải, số phận có thể rất tàn khốc♫
♫Mơ giấc mơ còn dang dở♫
♫Sẽ đau lòng hơn bất cứ ai♫
♫Cứ bỏ mặc làm ngơ♫
♫Chọn cách đứng một bên thờ ơ♫
♫Tôi không được sợ hãi♫
♫Thật sự không thể♫
♫Biết mạnh ở đâu, biết yếu ở đâu♫
♫Nào ta cùng bắt đầu từ đây♫
♫Tôi sẽ đứng lên bằng chính sức của mình♫
♫Đối mặt với thế giới, sẽ không còn bi thương♫
♫Vòng quay đi lên rồi lại xuống♫
♫Ngựa gỗ sao chạy nhanh đến vậy♫
♫Sự tồn tại của bạn tỏa sáng♫
♫Tỏa sáng hơn bất kỳ ai♫
♫Quay vòng quay, xoay đều xoay♫
♫Luôn dõi theo hình bóng bạn♫
♫Luôn luôn trông ngóng♫
♫Nhưng lại không thể ở bên♫
♫Trải qua mất mát, vất vả đấu tranh♫
♫Mong một ngày có thể cười như bạn♫
♫Giờ đến lượt chúng tôi ♫
TRUYỀN HÌNH TRỰC TIẾP ĐÊM GIAO THỪA
Đêm giao thừa,
do vấn đề chỗ ở nên mọi người đều tưởng
sẽ rất khó về nhà.
Nhưng các học sinh được các anh hùng
đưa về nhà một ngày.
Được Uraraka và Shinso giúp đỡ,
"MIDORIYA IZUKU, NĂNG LỰC: ONE FOR ALL"
khó khăn lắm mới vượt qua được nguy hiểm,
nhưng siêu năng lực đó...
"MIDORIYA INKO"
Mẹ!
Nghe chính miệng con nói ra đau tim quá.
À phải, mẹ.
Mẹ nhớ lần trước gọi điện con có nhắc đến
một cô bé tên là Eri không?
Có.
Thật ra,
Eri đã viết một bức thư cho con.
Giỏi quá.
Em ấy vừa học viết chữ,
vừa cố gắng viết thư cho con.
Dù con không giúp được gì nhiều cho em ấy,
nhưng em ấy vẫn cố gắng
viết bức thư này cho con.
Đúng là rất giỏi.
Khoan đã, thế này sẽ
làm lụt nhà ở tầng dưới mất!
Con từ nhỏ đã bắt chước All Might.
Rõ ràng bị thương,
nhưng vẫn nói phải cứu người gặp hoạn nạn.
Con vốn đâu có sức mạnh đó.
Vì vậy mẹ...
trước giờ luôn cảm thấy phải bảo vệ Izuku.
Nhưng biết nói sao đây?
Thấy khuôn mặt của Izuku bây giờ,
không ngờ mẹ lại thấy có thể yên tâm rồi.
Mẹ...
TIẾN LÊN, VĂN PHÒNG ENDEAVOR
Sau đó là đón mừng khởi đầu của một năm mới.
Đem khăn tay chưa?
Phải cẩn thận đừng để bị cảm lạnh đó.
Nhớ lại nhắn tin cho mẹ nhé.
Dạ.
Phải cố gắng thực tập nhé.
Con đi đây.
Được rồi, đến văn phòng của Endeavor.
"HAWKS, NĂNG LỰC: CÁNH CỨNG"
Tôi về rồi.
Cậu vừa chạy đi đâu vậy, số 2?
Đi mua cà phê.
Cà phê ở đây uống như nước cống vậy.
Cậu bay lung tung như vậy
sẽ gây cản trở cho bọn tôi.
Dù làm gì cũng phải xin phép trước mới được.
Cái gì?
Hơn nữa, ở đây thứ bậc của tôi cao hơn cậu đó,
Hawks.
Dạ.
Cao? Sao tôi không biết có chuyện này?
Lần đầu tôi nghe thấy đó.
Vậy thứ bậc của anh cao đến mức
lấy được tin tình báo từ tổ chức anh hùng à?
"ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP SLIDIN' GO"
Không phải...
Thông tin vị trí hiện tại,
nội dung đàm thoại thời gian thực,
những thứ nhìn thấy.
Những thiết bị tí hon ta cài trên người Hawks
sẽ khiến anh hùng không thể nào trốn mất.
Nhân vật nhỏ bé như anh giỏi lắm
cũng chỉ có thể xem lén Mạng lưới Anh hùng.
Nhưng cậu ta là số 2,
có thể nắm bắt được sâu hơn.
Tôi vẫn đang quan sát cậu đấy.
Lúc nãy cậu suýt mua cà phê đen, hoảng lắm hả?
Vì tôi thích uống ngọt.
"ENDEAVOR, NĂNG LỰC: HELLFLAME"
Chào mừng các cậu đến văn phòng của Endeavor...
còn lâu tôi mới nghĩ vậy nhé.
BAKUGO KATSUKI, NĂNG LỰC: BỘC PHÁ
TODOROKI SHOTO, NĂNG LỰC: NỬA NHIỆT NỬA BĂNG
Vì Shoto nhờ nên tôi mới
miễn cưỡng mỉm cười đồng ý.
Vốn dĩ tôi chỉ mong Shoto tới thôi.
Đã đồng ý rồi thì đừng trách móc.
Sho... Shoto!
Hồi chú dạy học bổ túc cháu không thấy vậy.
Chú thật kỳ lạ.
Shoto, con thật sự vẫn muốn
tốt đẹp với cậu ta sao?
Bỏ đi, chỉ cần được xem anh hùng số một làm việc
thì sao cũng được.
Chẳng phải bố đã dặn phải chọn bạn mà chơi sao?
Cám ơn chú đã cho bọn cháu tới đây thực tập.
Anh hùng lửa Endeavor...
là anh hùng số một rất đáng tin cậy
nhờ vào uy lực của mình.
Hồi hội thao chú ấy để lại
ấn tượng rất mãnh liệt cho mình.
Nói thật, kể từ lần đó
mình luôn rất sợ chú ấy...
Nhưng giờ cảm giác chú ấy đã khác rồi.
Em đến chỗ Endeavor?
Cả ba đứa?
Vậy thì rất tốt.
Nhất định phải nhờ chú ấy rèn luyện cho.
Vậy còn chuyện tu luyện One For All?
"ALL MIGHT, NĂNG LỰC: ONE FOR ALL"
Thầy thấy hiện giờ rất thuận lợi.
Từ hôm chiêu roi đen xuất hiện cho đến nay,
cũng không có năng lực mới nào
đột nhiên xuất hiện nữa.
Chỉ cần em luyện tập suy nghĩ khóa, mở khóa,
thì có lẽ sẽ không xảy ra
chuyện mất kiểm soát nữa.
Dạ.
Nếu là tôi thì chắc chắn
đã thừa sức điều khiển nó rồi.
Chắc vậy.
Đối với Bakugo đây cũng là cơ hội tốt.
Vì em có nhiều điểm rất giống Endeavor.
Có thể quan sát Endeavor
ở khoảng cách gần thế này,
đối với em cũng là chuyện tốt.
Các em đều muốn trở thành anh hùng hàng đầu,
thì đừng bỏ lỡ cơ hội này.
Cháu sẽ cố gắng học cách làm của anh hùng số 1!
Shoto không phải tôi, phải không?
Dạ?
Xin lỗi.
Tôi không có ý định chăm sóc ai ngoài Shoto.
Muốn học thì theo tôi mà nhìn đi.
Xin chú ra chỉ thị.
Ta đã nhận được tín hiệu của vũ trụ.
Mau chạy đi, mau chạy đi người dân nước Nhật.
Miệng của Diêm Vương đã nhếch lên rồi.
Ngày tận thế... sắp tới rồi!
Thật không đúng lúc.
ENDEAVOR, NĂNG LỰC: HELLFLAME
CƠ THỂ PHÓNG RA NGỌN LỬA NHIỆT ĐỘ CAO
ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP
SINH NHẬT: 8/8, CAO: 195 CM
NHÓM MÁU: AB, SỞ THÍCH: BÁNH KUZUMOCHI
HAWKS, NĂNG LỰC: CÁNH CỨNG
CÓ THỂ TÙY Ý ĐIỀU KHIỂN LÔNG VŨ TRÊN LƯNG,
DÙNG NÓ ĐỂ PHÓNG RA HOẶC THAY ĐỔI HÌNH THÁI
ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP,
SINH NHẬT: 28/12, CAO: 172 CM
SỞ THÍCH: THỊT GÀ
Cái gì mà ở sau lưng nhìn cho kỹ chứ?
Đuổi theo không kịp thì không xem được rồi.
Trước khi có tiếng tấn công
chú ấy đã lao đi rồi.
Đây không đơn giản chỉ là nhanh nữa rồi.
Ta đã nhận được tín hiệu của vũ trụ.
Các hung tinh móc nối với nhau.
Phải ngăn chúng lại mới được!
Đó chẳng phải là Starservant của 2 Chrome sao?
Sáng sớm ra đã loạn cả lên.
Chỗ này...
sắp bị bóng tối bao phủ!
Thủy tinh bị ông ta hút hết rồi!
Không đủ thời gian đợi anh hùng tới rồi!
Chạy mau đi, người dân Nhật Bản!
Ta sẽ trở thành người tiêu diệt kẻ đầu sỏ.
TRỤY VƯƠNG KHAI SÁNG
Giờ ta sẽ ép hắn ra.
Sứ giả Diêm Vương hiện hình đi!
Cú đấm lửa!
Ông biết điều khiển thủy tinh à, ông già?
Dù ông luyện rất giỏi,
nhưng ta không tài nào hiểu nổi.
Đây không phải chuyện nên làm
ở khu vực ta phụ trách.
Cháy cả cổ họng rồi!
Endeavor!
Phiền anh sơ tán người dân.
Làm đi!
Được.
Ông chủ!
Chà.
Thực tập à?
Hawks!
Xin lỗi, tốc độ của tôi
nhanh hơn các cậu một chút.
Tôi còn tưởng Endeavor gặp nguy hiểm rồi.
Trông tôi giống gặp nguy hiểm sao?
Có vẻ vậy nhỉ, Shoto.
À... Phải...
Định đến thì nói trước một tiếng.
Đâu có, tôi thật sự chỉ vô tình bắt gặp thôi.
Chúng tôi chỉ làm theo lệnh
của Starservant thôi.
Chúng tôi không thể chống lại ông ta.
Bỏ tôi ra!
Còn không bỏ ra! Nếu không sẽ quá muộn đó!
Còn lại cứ để bọn tôi xử lý.
Cám ơn anh đã giúp.
Tên đó mới là thủ phạm!
Hào quang hắn đem tới sẽ thu hút bóng đêm,
thu hút ngày tận thế!
Lần này lại cũng chưa có ai bị thương
đã giải quyết xong rồi.
Xem ra chỉ cần có anh bảo vệ,
thành phố này có thể an toàn rồi.
Chào... Chào anh!
Em là học sinh năm nhất lớp 1-A
khoa Anh hùng Học viện Anh hùng,
tên là Midoriya Izuku.
Tôi biết cậu, là cái cậu bị hỏng ngón tay.
Tôi có nghe Tsukuyomi kể chuyện của cậu.
Chà, muốn làm việc với cậu ấy lần nữa thật.
Tokoyami? Cậu ấy không tiếp tục thực tập
ở văn phòng của Hawks sao?
Cậu ấy ở khu vực của tôi
làm việc cùng cộng sự của tôi rồi.
Tôi còn bận rất nhiều chuyện,
thật không phải với cậu ấy.
Lúc nãy tốc độ của tôi còn nhanh hơn anh.
Khó nói lắm.
Có chuyện gì không, Hawks?
Cũng không có chuyện gì quan trọng.
Endeavor.
Chú đã đọc quyển sách này chưa?
Mặt trận Giải phóng Dị năng...
Đó là sách gì?
Không có gì, chú có biết không?
Gần đây lượng người mua sách này
không ngừng tăng lên.
Dù nó được viết rất lâu rồi,
nhưng lại dự đoán được tình hình hiện tại.
Ví dụ, nếu chỉ cho một số người tự do
thì sẽ khiến ảnh hưởng tiêu cực
dồn hết lên những người khác.
Nếu chú không có thời gian, có thể chỉ cần xem
những đoạn quan trọng tôi đánh dấu.
Một xã hội mà mỗi người chỉ
chịu trách nhiệm với bản thân là sẽ tốt đẹp.
Đây là mục tiêu cuối cùng mà Destro, lãnh đạo
của Mặt trận Giải phóng Dị năng theo đuổi.
Rất phù hợp với xu thế hiện đại.
Xin lỗi vì tôi nói vòng vo như vậy.
Rốt cuộc cậu đang nói cái gì?
Endeavor, nếu như vậy,
chúng ta cũng sẽ được nhàn hạ.
Vì tôi đang bị theo dõi,
nên giờ chỉ có thể dùng cách này
để truyền đạt cho chú.
Chú hãy cố đoán đi, số 1.
Tôi muốn nhàn nhã hơn một chút,
vì vậy muốn tạo ra một thế giới
mà anh hùng nhàn hạ đến phát hoảng lên được.
Gì vậy? Cảm giác có gì đó không đúng.
Tại sao cậu ta lại làm vẻ mặt đó?
Chú nhất định phải đọc đó.
Sách số 2 khuyên đọc,
mình cũng phải đọc xem.
Có khi bí mật về tốc độ của anh ấy
ẩn giấu trong cuốn sách đó.
Hả?
Tôi cũng đem cả sách cho những ai muốn xem đây.
Chu đáo quá, ở đâu ra vậy?
Phải, thời đại này là của số 2.
Nói đến tốc độ...
Tôi nghĩ đọc quyển sách này
có thể bồi dưỡng khả năng dự đoán tình thế.
Tốc độ đưa sách cũng "nhanh quá đi".
Anh thật sự rất thích cuốn sách này nhỉ.
Đem theo nhiều như vậy.
Tôi nghĩ chắc là để truyền bá đó.
Đúng vậy.
Tôi đang quảng cáo cho toàn bộ anh hùng
trên đất nước và cả các bạn tôi nữa.
Tôi nghĩ cái này ít nhiều có thể trở thành
cơ sở để giải phóng tư tưởng.
Ít nhất cũng đọc những đoạn tôi đánh dấu xem.
Đây là cái số 2 khuyên đọc đó.
Bốn người,
cố gắng thực tập tốt nhé.
Trong lúc thực tập
hãy giúp chúng luyện tập triệt để,
Endeavor.
Rõ ràng rất trẻ, nhưng anh ấy
nhìn được những thứ rất khác.
Anh ấy mới 22 tuổi thôi.
Chỉ hơn chúng ta sáu tuổi.
Đúng là làm người ta khó chịu.
Phải đó, nói không sai.
Một xã hội mà mỗi người
chỉ chịu trách nhiệm cho chính mình.
Chào mừng đến với văn phòng của Endeavor!
Chúng tôi là các cộng sự của Endeavor!
Đó là cộng sự nổi tiếng Burnin.
"ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP BURNIN TÓC LỬA"
Bakugo và Shoto
lần đầu tiên thực tập phải không?
Hôm nay sẽ mau chóng yêu cầu các cậu
làm công việc giống chúng tôi.
Như các cậu đã thấy,
chúng ta là văn phòng quy mô lớn,
có hơn 30 cộng sự.
Tức là, chuyện để các cậu thoải mái hoạt động
là không có!
Thú vị lắm. Muốn bắt bọn tôi
học cho giống anh hùng chuyên nghiệp sao?
Đúng vậy.
Shoto cũng vậy.
Bọn tôi sẽ không khách sáo
chỉ vì cậu là con anh ấy đâu.
Cậu nên dốc hết sức mà bắt kịp đi.
Có yêu cầu điều động.
Địa điểm?
Khu vực 37.
Mau liên lạc với đội tuần tra.
Họ ở quá xa, ta đi đi.
Đúng là đầy sức sống...
Vì đây là văn phòng của anh hùng số 1 mà.
Cơ cấu tổ chức về cơ bản được phân thành
đội tuần tra và đội dự phòng,
bao gồm xuất kích khẩn cấp, tiếp nhận yêu cầu,
lên lịch hoạt động vân vân.
Mỗi ngày chúng tôi tiếp nhận hơn 100 yêu cầu.
Vậy ta mau bắt đầu làm việc thôi.
Công lao đều bị con chim cợt nhả đó
cướp hết, đúng là khó chịu.
Con chim cợt nhả là Hawks sao?
Tinh thần của cậu rất tốt,
nhưng đợi chỉ thị của Endeavor trước đi.
Chẳng phải phải xử lý hơn 100 yêu cầu sao?
Còn chần chừ cái gì?
Kacchan, cậu đừng như vậy nữa!
Thật sự không hiểu.
Tôi mong số 1 như chú
có thể trở thành thủ lĩnh đáng tin cậy.
Sau đó đứng lên,
nói với mọi người rằng: "Yên tâm đi."
Thật sự quá khác so với hồi đó.
Một xã hội mà mỗi người
chỉ chịu trách nhiệm cho bản thân.
Rất phù hợp với xu thế hiện đại.
Hai lần nói hoàn toàn trái ngược.
Mỗi khi nói thật cậu ấy luôn
cười đùa như đang khoe khoang.
Ít ra là trước mặt mình cậu ấy hay cười như vậy.
Nhưng lần này...
Ít ra cũng nên xem những đoạn tôi đánh dấu đi.
Đây là lời khuyên của số 2 đó.
Nói vậy cảm giác như có hàm ý gì đó...
Giống như có chuyện gì đó không thể nói ra,
nhưng vẫn muốn truyền đạt cho mình biết.
Số 2.
Chữ thứ hai.
Chữ thứ hai của những phần đánh dấu...
"KẺ ĐỊCH LÀ QUÂN GIẢI PHÓNG"
có thể nối thành một câu!
Dù sao ám hiệu của mình
đã chuyển cho bên Bảo An xong rồi.
Nhưng Endeavor có vẻ hơi chậm chạp.
Chiêu này có rắc rối quá không?
Suy cho cùng có mấy anh hùng
đã vào Mặt trận Giải phóng rồi.
Bảo an cũng không thể công khai tin tình báo.
Tuy cách này do mình nghĩ ra, nhưng mong chú ấy
có thể đoán được từ vẻ mặt của mình.
Thôi bỏ đi, cũng hết cách rồi.
Suy cho cùng cũng chẳng có cách liên lạc,
cũng chẳng thể viết thư.
Kẻ địch là...
quân Giải phóng.
Số người...
hơn trăm nghìn.
Bốn tháng nữa...
TRIỂN KHAI HÀNH ĐỘNG
Không sai, bọn chúng dự định bốn tháng nữa
sẽ triển khai hành động.
♫Sự ấm áp hít một hơi mà chạm đến♫
♫Sẽ có ngày gom góp thành sự ân cần♫
♫Nếu vượt qua một người là có thể ở bên bạn♫
♫Sẽ trong giây phút thấy vô vàn thứ đặc biệt ♫
♫Có người nói vậy là vô nghĩa♫
♫Nhìn nó dâng trào♫
♫Ngọn lửa đau thương vì bị bỏ rơi
mà bùng cháy đó♫
♫Đây không phải lời nói dối♫
♫Tôi luôn nghĩ♫
♫Dù tương lai ở đâu♫
♫Chúng ta vẫn luôn kết nối♫
♫Vì sẽ có một ngày♫
♫Tôi sẽ cứu bạn♫
♫Thoát khỏi cơn ác mộng♫
♫Nhất định sẽ cứu bạn♫
Giới thiệu tập sau.
Ở văn phòng của Endeavor thực tập,
tôi, Kacchan và Todoroki mỗi người
đều đối mặt với những vấn đề khác nhau.
Tôi nhất định phải kiểm soát được sức mạnh,
thể hiện khả năng tốt nhất của mình
để hành động.
Từ từ rồi sẽ ổn.
Tôi sẽ cố gắng tiến lên phía trước.
Tập sau, từ từ từng bước một,
cố gắng từng chút một,
nó sẽ giúp tôi trở thành anh hùng giỏi nhất.
Tiến lên phía trước hơn nữa nào,
Plus Ultra!