Endeavor hôm qua ngầu quá đi.
Phải đó.
Lúc ông ấy bị Nomu đánh,
tôi toát cả mồ hôi lạnh.
Vô vị quá.
Nơi này chẳng có anh hùng nào mạnh hơn.
Chậm quá.
Lẽ nào ngươi cũng tái sinh, tái sinh,
tái sinh sao?
Đừng tưởng ta giống ngươi.
Cơ thể ta sớm đã không cử động được rồi.
Cơ thể không cử động được,
thì dùng hỏa lực ép cho nó cử động!
Dựa vào lông vũ của tôi
thì sức công phá chưa đủ,
nhưng tốc độ của tôi tương đương hắn.
Tôi để lông vũ bay qua trước rồi.
Hỏa lực mạnh của chú,
cộng thêm tốc độ của tôi,
để tôi đẩy chú!
Số 1!
Quái Vật Nhân Tạo,
ngươi là...
ta,
ta trong quá khứ, hay là...
ta của một tương lai khác?
Trong lửa nóng này,
hãy yên giấc ngàn thu đi.
Plus Ultra...
Prominence Burn!
Tư thế chiến thắng hiên ngang
lúc cuối của chú ấy...
đầy khí phách đàn ông!
Không hổ danh là số 1.
Hawks cũng rất lợi hại.
Lại còn đẹp trai chứ.
“NGƯỜI LÀM QUÁ”
Đúng là hữu danh hữu thực.
Todoroki.
Endeavor vẫn ổn chứ?
Không còn nguy hiểm đến tính mạng nữa.
Vậy sao? Tốt quá rồi.
Ông ấy đúng là
người bố đáng để cậu tự hào, Todoroki.
Ừ, đúng vậy.
Chuông vào lớp đã sớm...
IM LẶNG
Rất tốt.
Đừng thấp thỏm nhấp nhổm nữa.
Có chút tự giác đi.
Dù chỉ là chứng chỉ tạm thời,
nhưng các em đã có thể tham gia hoạt động
anh hùng, thì cũng phải có trách nhiệm.
Đừng quên điều đó.
Dù nói vậy, nhưng hiện vẫn còn hai em
cần phải học lấy chứng chỉ tạm thời.
Chương trình học tiếp theo
sẽ càng ngày càng khó.
Các em phải chuẩn bị sẵn tâm lý.
Rồi, hôm nay sẽ học về…
Huấn luyện khẩn cấp. Huấn luyện khẩn cấp.
Diễn tập có kẻ địch tấn công
vào vườn trường Trung học Anh hùng.
Mời lớp 1-A khoa Anh hùng ra quân.
Hãy thay sang trang phục chiến đấu của anh hùng,
mau chóng đến hiện trường.
Lớp 1-A khoa Anh hùng.
Ra quân!
Dạ.
Khoảng 80% dân số thế giới
sinh ra đã có "thể chất đặc biệt”.
"NĂNG LỰC"
Những năng lực này tạo ra cộng đồng siêu nhân.
Để đối phó với kẻ địch
dùng siêu năng lực để phạm tội,
nghề làm anh hùng ra đời.
ANH HÙNG
Còn tôi, Midoriya Izuku,
cũng ôm hoài bão làm anh hùng,
vào học khoa Anh hùng
của Học viện Anh hùng nổi tiếng.
Nỗ lực vươn tới ước mơ.
Cùng những người bạn chung chí hướng
kề vai tiến lên phía trước.
Dũng cảm đối mặt với muôn vàn khó khăn.
Luôn tươi cười giúp đỡ mọi người.
Tất cả đều là để trở thành anh hùng giỏi nhất.
Không sai, đây chính là...
Học viện Anh hùng của tôi.
LỚP 1-A TOÀN LỰC RA QUÂN!
“Kẻ địch xuất hiện tại bãi tập β.”
Thông tin tình báo hiện thời chỉ có vậy.
Dù lần này có phải huấn luyện hay không,
chúng ta đều nhất định
phải hoàn thành nhiệm vụ trơn tru.
Nắm bắt tình hình tổng thể trước đi.
Đội trinh sát, nhờ cả vào các cậu.
Cứ giao cho bọn tôi.
Các chú chim,
hãy giúp tôi xác nhận
xem khu vực nào bị công phá.
Koda Koji,
anh hùng tiếp xúc Anima.
Năng lực: tiếng kêu của các sinh vật.
Jirou Kyouka,
anh hùng thính giác Earphone Jack.
Năng lực: tai nghe có giắc cắm.
Hướng Đông Bắc, khoảng 900 mét.
Có tiếng công phá vang lên từng hồi.
Ở nơi Earphone Jack nghe thấy
đúng là có khói mù.
Shoji Mezo,
anh hùng xúc tu Tentacle.
Năng lực: nhân bản tay.
Tòa nhà đổ sập về hướng con sông,
còn xảy ra hỏa hoạn.
Không thể xác định kẻ địch xung quanh.
Rõ.
Nhất định phải đến hiện trường hỏa hoạn trước.
Biết rồi.
Yaoyorozu Momo,
anh hùng vạn vật Creati.
Năng lực: sáng tạo.
Không còn thời gian nữa.
Lập tức lập đội cứu hỏa đến hiện trường.
Ingenium.
Shoto.
Tôi biết rồi.
Tôi cũng đi.
Tôi nữa.
Hỏng rồi.
Có người bị nước sông cuốn đi rồi.
Sao?
Đến lượt chúng ta ra trận rồi, Grape Juice.
Được, đội cứu hộ tới hiện trường trước.
Ingenium.
Đi!
Ida Tenya,
anh hùng turbo Ingenium.
Năng lực: động cơ.
Chúng ta cũng xuất phát đi.
Bakugo, cậu không đi sao?
Làm gì vậy?
Tôi phải đi tìm kẻ địch.
Việc cứu hộ để mấy đứa tạp nham làm.
Shoto, nhờ cậu.
Cứ để tôi lo.
Todoroki Shoto.
Tên anh hùng: Shoto.
Năng lực: nửa nhiệt nửa băng.
Rất tốt. Thành công rồi.
Cơ hội ra trận của chúng ta...
Đã mất rồi.
Tình hình người cần cứu hộ sao rồi, Froppy?
Đã tìm thấy.
Ở đâu, Froppy?
Ở đằng đó.
Không biết sao tôi lại bị cuốn đi nữa.
Chẳng phải là đàn anh Togata sao?
Sao anh ấy lại ở đây?
Chẳng phải anh ấy tạm nghỉ học rồi sao?
Sao lại vậy nhỉ? Gay go thật.
Cầu...
Quăng tôi qua đó mau, Tsukuyomi.
Biết rồi.
Tôi cũng phải nhờ cậu rồi, Sugarman.
Dark Shadow.
Được.
Tokoyami Fumikage,
anh hùng đen Tsukuyomi.
Năng lực: Dark Shadow.
Sato Rikido,
anh hùng đồ ngọt Sugarman.
Năng lực: cơn sốt đường.
Đi thôi.
Grape Rush!
Mineta Minoru,
anh hùng tươi mới Grape Juice.
Năng lực: nho siêu dính.
Asui Tsuyu,
anh hùng mưa dầm Froppy.
Năng lực: ếch.
Cảm ơn các em, lần này anh được cứu rồi.
Tuyệt.
Đội trinh sát.
Tìm được tung tích của kẻ địch chưa?
Chưa, vẫn chưa tìm ra.
Hiểu rồi. Các cậu cứ tiếp tục...
Lúc nãy vẫn chưa bị đóng băng hoàn toàn sao?
Lại bắt đầu bốc khói rồi.
Tình hình nghiêm trọng hơn lúc nãy rồi.
Cứ tiếp tục thế này lửa sẽ lan ra.
Chỉ cần dập lửa là được.
Phải.
Dùng cái lúc trước nói đi,
Uravity, Cellophane.
Cái đó sao?
Uraraka Ochako.
Tên anh hùng: Uravity.
Năng lực: không trọng lực.
Đi thôi, Pinky!
Sero Hanta,
anh hùng băng dính Cellophane.
Năng lực: băng dính.
Acidman,
lên đi!
Ashido Mina.
Tên anh hùng: Pinky.
Năng lực: axit.
Tôi cũng lên.
Aoyama Yuuga,
anh hùng tỏa sáng Can't Stop Twinkling.
"Tôi không thể ngừng tỏa sáng".
Năng lực là laser rốn.
Rất tốt. Ngăn được lửa lan ra rồi.
Lần này nhất định phải đóng băng hoàn toàn.
Đã khống chế được hỏa hoạn rồi.
- Tốt quá.
- Suỵt, im nào.
Tôi nghe thấy tiếng động xấu.
Cẩn thận! Hình như có thứ gì đó đang tới!
Lẽ... Lẽ nào là...
Còn nhớ không? Chưa quên chứ?
Kẻ địch vẫn ở đây đó.
Biết chưa?
Chị Hado đóng giả làm kẻ địch.
Còn một người nữa.
Còn một người đóng vai kẻ địch nữa.
Là anh Amajiki sao?
Tại sao mình lại nhận giả làm kẻ địch?
Mọi người đều nhìn mình chằm chằm.
Phải, chúng là khoai tây.
Chúng không phải người, chúng là rau củ.
Anh về đây.
Về sao?
(Midoriya Izuku, Năng lực: One For All)
(Dùng siêu năng lực đời đời truyền lại
để tiêu diệt kẻ địch)
(Thuộc lớp 1-A Học viện Anh hùng, cao 166 cm)
(Nhóm máu: O, sở thích: món katsudon)
(Bakugo Katsuki, năng lực: Bộc Phá)
(Có thể tiết ra mồ hôi giống nitroglycerin
làm nó phát nổ)
(Sinh nhật: 20/4, chiều cao: 172 cm)
(Nhóm máu: A)
(Sở thích: những món chua cay)
Anh Amajiki thật sự đi về sao?
Vậy cũng được à?
Chờ chút, Amajiki!
Không được, phải diễn cho tròn vai chứ.
Đừng cử động, nguy hiểm lắm.
Vì giờ chị là kẻ địch mà.
Không ngờ là nhóm Big 3 đóng giả kẻ địch.
Pinky bị bắt làm con tin rồi.
Từ đây ta có thể vòng qua sau lưng kẻ địch.
Đi thôi.
Rõ ràng chị đã bảo đứng im rồi,
các em không nghe sao?
Phải phạt mấy đứa hư không nghe lời.
Đó là...
Nạp lên hết cỡ, phát ra 30.
Lại bị cuốn đi rồi.
Mau đi cứu anh ấy đi.
Anh ấy không phải cố ý chứ?
Ingenium.
Cứu người quan trọng hơn.
Chị Hado cứ để Midoriya đối phó.
Ta đi cứu người đi.
Biết rồi.
Tiếng động rất hỗn loạn, không rõ tình hình.
Rốt cuộc bây giờ ra sao rồi?
Pinky bị bắt làm con tin rồi.
Không phải chứ?
Ta đi cứu cậu ấy.
Không được.
Chúng ta phải ở đây tiếp tục trinh sát,
vì không phải chỉ có hai người đó
đóng vai kẻ địch.
Xin hỏi đối phương, các anh muốn gì?
Anh muốn về nhà!
Vậy thì anh cứ về đi.
Anh mà về bây giờ thì sẽ bị Hado mắng.
Mirio cũng nói,
để các em mau chóng trở thành
anh hùng đội trời đạp đất,
phải dốc hết sức giúp đỡ các em,
nên anh không thể về được!
Nhóm Tam Đại làm vậy vì chúng ta.
Dù rất cám ơn họ,
nhưng phen này khó quá.
Lượng người giảm bớt rồi.
Còn cô nhóc tàng hình đó đâu?
Uraraka.
Giải trừ!
Chị biết rồi, là Hagakure phải không?
Tập trung ánh sáng.
Nào, cười một cái đi.
Hagakure Toru,
anh hùng ẩn hình Invisible Girl.
Năng lực: tàng hình.
Chuyện gì vậy?
Gì vậy?
A.
Hado.
Ojiro Mashirao,
anh hùng võ đấu Tailman.
Năng lực: đuôi.
Làm luôn đi. Deku!
Midoriya Izuku.
Tên anh hùng: Deku.
Năng lực: One For All.
Smash!
Xin... Xin anh đầu hàng đi.
Sao không tấn công anh?
Vì em không làm được.
Suy nghĩ ngây thơ kiểu đó của em
sẽ khiến em mất mạng đó.
Hiện giờ...
anh là kẻ địch!
Deku.
Anh thắng rồi!
Red Riot!
Kirishima Eijiro,
anh hùng cường tráng Red Riot.
Năng lực: hóa cứng.
Cám ơn cậu.
Bọn này làm thật đây.
Sạc điện chậm quá, tên ngốc.
Thế này là nhanh lắm rồi!
Kaminari Denki,
anh hùng sốc điện Chargebolt.
Năng lực: điện tích.
Bakugo Katsuki.
Tên anh hùng: chưa xác định.
Năng lực: bộc phá.
Ở đó!
Trò chơi kết thúc rồi!
Bakugo mạnh quá.
Hạ gục được cả anh Amajiki.
Buổi huấn luyện thành công rồi!
Tuyệt!
Có vẻ kết thúc rồi.
Tốt quá rồi.
Mong sau này lại được thể hiện nữa.
Được cứu rồi. Cám ơn các em.
Huấn luyện kết thúc. Huấn luyện kết thúc.
Vậy tức là bên đó cũng kết thúc rồi.
Có vẻ vậy.
Chưa kết thúc!
Tên này, lúc nãy anh khóc sao?
Không, đó là vì mặt cậu...
Đừng coi thường người khác nữa!
Hơn nữa, dù chỉ là diễn,
tôi cũng không quan tâm
anh là khóa trên hay là ai.
Kẻ địch là kẻ địch!
Là kẻ địch của tôi!
Sớm biết vậy đã về trước rồi.
Chết đi!
Đưa Bakugo đến phòng giáo vụ.
Đã rõ.
Chúng tôi sẽ ở trường Trung học Anh hùng,
ở Học viện Anh hùng,
trở thành những anh hùng giỏi nhất!
Tư thế này của chú giống All Might quá.
Cánh tay... Lạ quá...
Hắn giơ... tay trái...
Tôi không biết.
Tóm lại,
cám ơn chú
vì đã chiến thắng trận đấu ác liệt này.
0 điểm.
Ta đã có khởi đầu chẳng ra làm sao.
Tôi rất tiếc.
Nhưng... Trận này chúng ta thắng rồi.
Nó có ý nghĩa rất lớn.
Chờ chút đã.
Dù đã xảy ra rất nhiều bất ngờ,
nhưng tóm lại thì sao?
Chúng ta lần đầu gặp nhau phải không?
Endeavor?
Chà, cậu tới chậm quá.
GIỚI THIỆU TẬP SAU
Trong lúc chiến đấu quyết liệt
với Quái Nhân Nhân Tạo Nowu,
anh hùng số 1 Endeavor phải chật vật
để giành chiến thắng.
Thế nhưng, đằng sau chuyện này
lại có ra bóng dáng của Hawks
cùng liên quân kẻ địch âm thầm hoạt động.
Mặt khác, cơ thể tôi xảy ra thay đổi lạ thường.
Trong tập sau, "Chân Tướng",
tôi sẽ truy tìm One For All, All For One
"CHÂN TƯỚNG"
và bí mật ẩn giấu đằng sau đó.