Này!
Các cậu có vẻ thoải mái nhỉ.
Không xem bọn tôi ra gì phải không?
Lớp A, lên đi!
Hôm nay phải phân cao thấp với các cậu.
LỚP A ĐẤU VỚI LỚP B
HIỆP 1
Ở khoa Anh hùng Học viện Anh hùng,
lớp A và lớp B năm nhất
triển khai
huấn luyện chiến đấu theo nhóm nhỏ.
Trận đầu tiên,
năng lực của Shinso
đã đánh bại đội ngũ của lớp B,
mang về thắng lợi cho Lớp A.
HIỆP 2
Tốt lắm!
Lên thôi!
Được!
Vậy cứ theo kế hoạch,
phiền cậu đi trước thám thính,
Tokoyami.
Tuân lệnh!
Hắc Ảnh!
Biết rồi!
Phát hiện đối thủ nhớ báo về ngay!
Cứ giao cho tôi.
Ngay sau đây, trận đấu thứ hai sẽ bắt đầu.
Tôi đi rồi về ngay.
Mọi người, tránh ra!
Kuroiro lớp B bất ngờ tấn công,
bước đầu áp chế được lớp A.
Cứu tôi!
Nhưng Tokoyami phản công bằng chiêu thức mới
"Thiên thần đen sa ngã".
Hiện giờ trận đấu...
bắt đầu xuất hiện thế giằng co giữa hai bên.
Buffet rốn!
♫Những ngày không ai có thể bước tiếp,
hãy làm trái tim đập mạnh mẽ♫
HỌC VIỆN SIÊU ANH HÙNG
♫Trong thế giới bấp bênh này,
thay vì đi tìm câu trả lời chắc chắn♫
♫Tôi lại muốn sống thật tốt,
dù không ngừng tự hỏi có phải đã hoài công♫
♫Trút bỏ bộ giáp vô hình, gió thổi lên đôi má♫
♫Để bảo vệ chính mình,
không cần nói ra cái mình làm được♫
♫Số 1 bay lên chỉ tay về bầu trời phía xa♫
♫Vì muốn ngắm nhìn một nơi
cao hơn và xa hơn hiện tại♫
♫Đốt cháy con tim khao khát không ngừng nghỉ♫
♫Đem ta đến tương lai để ước mơ được cháy lên♫
Tìm thấy cậu ta rồi, Hagakure!
Hay lắm, có thể bắt được cậu ta rồi!
Chạy đến đây thôi.
Tôi sẽ không để cậu trốn thoát đâu!
"HAGAKURE TORU, NĂNG LỰC: TÀNG HÌNH"
Không ngờ cậu sẽ tấn công một mình.
"YAOYOROZU MOMO, NĂNG LỰC: SÁNG TẠO"
Tuy nhiên, mọi những tình huống bất ngờ
dều nằm trong dự tính của tôi rồi.
"KUROIRO SHIHAI"
Trong dự tính à?
Mau đứng lại cho tôi!
Còn không mau bắt lấy!
Đây... Đây là nấm!
Quả nhiên...
Kendo vẫn cao tay hơn một bậc.
Đúng như Kendo nói.
Chỉ cần nhìn thấy sáng nghĩa là
kế hoạch A của Kuroiro đã thất bại.
Triển khai kế hoạch B.
Tôi sẽ khiến toàn thân các cậu là nấm.
HƯỚNG ĐẾN TƯƠNG LAI
Không, không được!
Nếp nhăn của mình bị thấy hết rồi,
xấu hổ quá.
NẤM
Khả năng sinh sôi đáng kinh ngạc.
"TOKOYAMI FUMIKAGE, NĂNG LỰC: DARK SHADOW"
Các loại nấm dần phủ kín mặt đất.
"AOYAMA YUGA, NĂNG LỰC LASER RỐN"
Không thấy Kuroiro nữa rồi.
Đây là...
Không sai, đây là lớp B...
Nấm cụm.
Nấm kỵ sĩ vàng.
Có cả nấm kim châm...
và nấm mực ô quỷ.
Lớn lên nào, lớn lên nào.
Khiến cả thế giới bị mê hoặc bởi nấm.
Komori Kinoko, tên anh hùng: Shemage.
Năng lực là nấm.
Cơ thể có thể phát ra bào tử,
khiến nấm mọc ở bất cứ đâu, bất cứ lúc nào.
Độ ẩm càng lớn, bào tử bay càng xa,
mọc càng nhiều.
Chà, mọc được cả trên cơ thể người.
"MINETA MINORU, NĂNG LỰC: NHO SIÊU DÍNH"
Có phải là quá đáng sợ không?
"AWASE YOSETSU, NĂNG LỰC: HÀN XÌ"
Nấm của cậu ấy sau hai ba tiếng
sẽ biến mất hoàn toàn,
nên sẽ không để lại di chứng.
Cũng vì vậy mà cậu ấy có thói xấu lạm dụng.
"URARAKA OCHAKO, NĂNG LỰC: KHÔNG TRỌNG LỰC"
Đến tấm kính cũng mọc ra nấm rồi.
"JIROU KYOUKA, NĂNG LỰC: TAI NGHE CÓ GIẮC CẮM"
Buồn ói quá.
Kế hoạch A là thao túng Dark Shadow
và bất ngờ tấn công.
Tôi nghĩ đối thủ nhất định sẽ cử Dark Shadow
đi tìm chúng ta,
bởi chiêu này rủi ro thấp mà rất hiệu quả.
Họ sẽ không ngờ Kuroiro sau khi phát triển
năng lực lại điều khiển được cả Dark Shadow.
Nhân cơ hội này ta bắt một người.
Cứu tôi với!
Biết thì dễ, làm thì khó.
Kế hoạch hay.
Nếu tôi thất bại thì sao?
Chúng ta sẽ gặp nguy hiểm.
Nếu phải đối phó cậu,
đối phương nhất định sẽ sử dụng "ánh sáng".
Bọn tôi có thể lần theo ánh sáng đó
để biết họ ở đâu.
Chỉ cần họ phát ra ánh sáng,
Dark Shadow sẽ không thể phát huy sức mạnh.
Dù Kuroiro có phạm sai lầm,
chúng ta cũng có thể bao vây,
tấn công ngay lập tức.
Kế hoạch A thất bại rồi.
Cứ rút lui trước đã.
Chuyển sang thực hiện kế hoạch B.
Nhờ cậu đó, Kinoko.
Nấm cứ liên tục mọc ra.
Đáng ghét!
Xem kế hoạch hai giai đoạn của đối phương,
có vẻ chiến lược đối phó Kuroiro của ta
đã bị họ lường trước.
Thật không thể xem thường Kendo.
Các cậu, bình tĩnh.
Trước tiên, hãy tập hợp lại.
Ư, lạch cạch, bùm.
A, ư ư ư.
Gì vậy?
Cái này là...
Có gì đó xuất hiện!
Mình thật nhạy bén.
Thể hiện hết cảm xúc ra.
Tim mình muốn nổ "bùm" rồi.
NẤC
Fukidashi Manga, lớp B.
Tên anh hùng là Comicman.
Năng lực là Comic.
Có thể biến từ mô tả âm thanh
trong truyện tranh,
cũng như từ tượng thanh thành thực thể.
Tùy theo loại từ tượng thanh
mà có thể thêm vào các hiệu ứng khác nhau.
Pa pa pa, ka ka, da da da.
Đây... Rốt cuộc là sao?
Yaoyorozu Momo, cậu ở đâu?
Laser rốn của tôi không thể bắn nổi cậu ta,
lợi hại quá.
Xì xì.
XÌ XÌ.
Vậy là sao?
Xì xì?
Ghét thật, là máy phun sương!
Lại càng thêm nấm nữa!
Chỗ nào cũng là nấm!
Invisible Girl!
Ghê quá.
Fukidashi và Kimori đã giải cứu Kuroiro
khỏi nguy hiểm một cách suôn sẻ,
lần lượt tấn công từ cự ly xa,
khiến lớp A vất vả chống chọi.
"VLAD KING, NĂNG LỰC: HÚT MÁU"
Thực lực của lớp B là vậy đó!
Ngừng truyền bá thiên vị!
"NGỪNG TRUYỀN BÁ THIÊN VỊ"
Ngừng lại!
"SATO RIKIDO, NĂNG LỰC: CƠN SỐT ĐƯỜNG"
Phải đánh hai người có thể tấn công từ cự ly xa,
"SERO HANTA, NĂNG LỰC: BĂNG DÍNH"
quá mất sức.
Nhưng mà,
từ tượng thanh của Fukidashi
ra nước ngoài thì sao hiểu nhỉ?
Ai mà biết.
"MIDORIYA IZUKU, NĂNG LỰC: ONE FOR ALL"
Deku, cậu xem.
Bức tường chữ đó đã tách Yaoyoruzu
khỏi các thành viên khác rồi.
Lẽ nào...
đây chính là mục đích của họ?
Mình bị cô lập rồi.
Mục đích thật sự của lần tấn công này là...
Cắt đứt đầu não,
sau đó dùng toàn lực tấn công.
Lại đánh vào lá chắn bằng tungsten.
Kendo Itsuka, lớp B.
Tên anh hùng là Battle Fist.
Năng lực là đại quyền.
Nắm đấm có thể tùy ý phóng to.
Chỉ cần nắm đấm càng to,
sức mạnh cũng càng mạnh hơn.
Tôi không cho cậu thời gian suy nghĩ đâu.
Thi gan với tôi cũng được.
Suy cho cùng cậu dựa vào
vật chất trong cơ thể để tạo ra đồ vật.
Nhất định cậu cũng sẽ là người đầu tiên
giơ tay xin hàng!
Không được dừng hành động.
Hồi hội thao cũng vậy.
Tuyệt đối không cho Yaoyorozu
thời gian để suy nghĩ.
Phải dùng sức mạnh áp chế tới cùng!
Trong chớp mắt đã tạo ra
tình thế có lợi cho mình rồi.
"TETSUTETSU TETSUTETSU, NĂNG LỰC: SẮT"
Chiến thuật quá hoàn mỹ!
Nói rồi mà, não cậu ấy rất linh động,
còn có thể kịp thời bình tĩnh phán đoán.
Đây chính là Kendo của lớp tôi!
"TODOROKI SHOTO, NĂNG LỰC: NỬA NHIỆT NỬA BĂNG"
Vẫn chưa biết đây có phải thế trận tốt không mà.
Nếu là vì đề phòng Yaoyorozu
nên mới tách cậu ấy ra,
thì có thể là sai lầm.
Hả?
Yaoyorozu, cậu có cách đúng không?
Nhưng... Đến chiến thuật của cậu
cũng không thể thực hiện,
thì kế sách của tôi càng không thể...
Đừng nghĩ nữa, mau quyết định đi!
Về mặt mưu lược, cậu nhất định giỏi hơn tôi.
Lần trước chọn lớp trưởng,
chẳng phải cậu được hai phiếu sao?
Trong đó một phiếu là tôi bầu.
Vì tôi thấy cậu là người rất giỏi mưu lược.
Có cách, Todoroki.
Tôi có cách này.
Tôi có một kế hoạch bí mật
có thể giúp giành thắng lợi.
Thật ra từ đầu tôi đã nghĩ tới rồi.
Nếu thật sự muốn đối phó Yaoyorozu,
thì ngay từ đầu
phải hợp sức của bốn người lại để xử lý cậu ấy.
Bị ép vào đường cùng,
chắc cũng là chuyện cậu ấy đã liệu trước.
Thành tựu và năng lực của Yaoyorozu rõ ràng
đều hơn tôi, vậy mà cứ hay bị nhắc cùng tôi.
Thật ra tôi không thích cảm giác này lắm.
Kendo... Đúng thật là như vậy sao?
Đến giờ, tôi vẫn là người
không biết gì lại không thành thục.
Nhưng cậu cứ nói tôi hơn cậu.
Vậy thì tôi càng không thể
để cậu thấy tôi vô dụng được.
Vì cậu ấy đã liệu trước,
nên dù bị dồn vào đường cùng, cậu ấy cũng sẽ
nghĩ ra cách chuyển bại thành thắng.
Đây chính là sở trường của Yaoyorozu.
Momo.
Phải dùng hết những gì ta đã luyện bấy lâu nay.
Tôi cho cậu thấy tôi của bây giờ.
Chờ chút...
Là đại bác sao?
Tạo ra những thứ kích thước lớn
rất tốn thời gian.
YAOYOROZU MOMO, NĂNG LỰC: SÁNG TẠO
CƠ THỂ CÓ THỂ TẠO RA MỌI VẬT THỂ.
THUỘC LỚP 1-A HỌC VIỆN ANH HÙNG,
SINH NHẬT 23/9
CAO: 173 CM, NHÓM MÁU: A, ƯA THÍCH: ĐỌC SÁCH
KENDO ITSUKA, NĂNG LỰC: ĐẠI QUYỀN
CÓ THỂ PHÓNG TO HAI BÀN TAY TỚI MỨC
CHE ĐƯỢC MỘT NGƯỜI.
THUỘC LỚP 1-B HỌC VIỆN ANH HÙNG, SINH NHẬT 9/9
CAO: 166 CM, NHÓM MÁU: O
ƯA THÍCH: XE MÁY, CÀ PHÊ ĐEN
Không thấy Kuroiro đâu nữa.
Tôi cũng mất dấu Hagakure rồi.
Tôi có nên qua bên Yaoyorozu
ở bên kia tường không?
Hay là nên...
Can't Stop Twinkling!
Cứu tôi!
Nấm ơi nấm ơi.
Gì vậy?
Lũ nấm đáng ghét.
Tôi bị cản đường rồi.
"BÙM"
Dùng lực rút.
Họng mình bắt đầu đau rồi.
Invisible Girl!
Không chỉ cô lập Yaoyorozu,
mà còn giấu mình,
đồng thời dùng nấm dồn ép,
hình thành thế trận bao vây.
Mạnh thật.
Vừa mạnh vừa đáng ghét.
Komori.
Fukidashi.
Kuroiro.
Nếu không biết được vị trí của ba người họ,
trận này coi như xong.
Phải nghĩ cách thay đổi cục diện.
Chờ chút...
Là đại bác sao?
Tạo ra những thứ kích thước lớn
tốn thời gian lắm.
"KAIBARA SEN, NĂNG LỰC: HỒI CHUYỂN"
Dùng thứ đó sẽ chết người đó!
Cậu ta thích đại bác thật.
Cậu ấy định bắn thật sao?
Không đúng...
Chỉ là tỏ vẻ thôi.
Cậu ta định phá vỡ bức tường của Fukidashi sao?
Xin lỗi, làm cậu giật mình rồi.
Quá nguy hiểm.
Phải nhân lúc đại bác chưa bắn ra,
phóng to nắm đấm.
Song đại quyền!
Chẳng phải dùng để phá tường sao?
Cậu ta vừa bắn gì vậy?
Từ lúc bị lôi vào nơi sở trường của cậu,
có lẽ tôi đã địch không nổi cậu rồi.
Có điều...
để bọn tôi giành thắng lợi...
Âm thanh lúc nãy...
không phải là của Fukidashi.
Là từ bên kia bức tường phát ra.
Đó là...
Yaoyorozu sao?
Dark Shadow!
Tuân lệnh!
TÚI MAY MẮN CỦA YAOYOROZU
Đây là...
Này, Komoru.
Sao? Tôi không nghe thấy cậu nói gì.
Tôi... bắt được cậu ta rồi.
Bắt được... Aoyama.
Hay quá! Không hổ danh là Kuroiro.
Hai người còn lại xin nhờ cậu.
Ừ.
"Không hổ danh là Kuroiro".
Đối thủ không biết vị trí của chúng ta.
Mọi người cùng dùng nấm để tấn công đi.
Ư... ừ.
À... à phải, Komori.
Sao?
Lớp A... chắc không biết ta ở đâu chứ?
Kính đêm hồng ngoại.
Có thể nhìn thấy rất rõ
bộ dạng họ đang đợi ta đến.
Trong khi cậu đang chằm chằm nhìn vực thẳm,
thì vực thẳm cũng đang chằm chằm nhìn cậu.
Lucky bag.
Túi may mắn sao?
Để tôi láy.
Cái này là...
kính mắt và cồn...
và bình phun diệt khuẩn.
Nhìn tạo hình của cặp kính đó,
thì chắc là để cho Tokoyami dùng rồi.
Không cần lời nói,
cũng có thể truyền đạt ý đồ cho đối phương.
Mọi người, bình tĩnh.
Tập hợp lại trước đã.
Lẽ nào Yaoyorozu...
từ lúc đó đã...
nghĩ tới bước này rồi sao?
"KHÔNG HAY RỒI"
Này này.
Tokoyami đang lao về phía Komori.
Còn tôi đang lao về cậu này.
Tôi đã thấy lạ, sao bên lớp B không bị mọc nấm,
hóa ra là phun diệt khuẩn rồi.
"KHÔNG THẤY"
Cậu ở đâu ra vậy?
Không nói cho cậu biết đâu!
Ở ĐÂU?
A, ĐỦ RỒI!
Chỉ cần biết vị trí của đối phương,
thì mình có cơ hội rồi.
Cậu ta đang lao về phía chúng ta.
Không để ai kịp chạy trốn hết.
Gió to sóng dữ.
Như Hawks nói.
Nhanh có thể thắng mạnh, đó là chắc chắn.
Vực thẳm đen...
Sabbath!
Không!
Komori.
Nhanh quá.
Không được, mình phải mau ẩn vào bóng đen.
Cậu đang tìm bóng đen sao?
Dùng áo khoác của tôi này.
Này...
Chỉ cần cậu không thể di chuyển
thì chẳng phải lo.
Fumikage, tìm thấy cậu ta rồi.
Lợi hại quá, một phát bắt được hai người.
Chuyển bại thành thắng rồi!
Đều là nhờ mấy đồ vật của Yaoyorozu.
Phải!
Hagakure cũng chiếm ưu thế.
Ba đánh một thế này thắng chắc rồi.
Dark Shadow, đưa họ vào buồng giam.
Fumikage.
Xin lỗi nhé.
Chiêu này không dễ thương,
nên trước giờ tôi giấu không dùng.
Nhưng có vẻ sắp thua rồi,
nên buộc phải dùng thôi.
Khí quản của tôi...
Đây là nấm chân chim,
có thể tấn công phế quản.
Dù sức chiến đấu của Komori không cao,
"MONOMA NEITO, NĂNG LỰC: SAO CHÉP"
nhưng lại rất đáng sợ.
Cậu vui mừng sớm quá rồi, Tokoyami.
Phải làm cậu ấy ngất trước mới đúng.
"A, ĐỦ RỒI"
Xem tôi đây!
Không hề nhìn thấy, đúng là bó tay.
Mình phải sớm hạ Fukudashi
để qua giúp mọi người mới được.
"ĐAU QUÁ"
Dù sao Tokoyami
và Yaoyorozu vẫn khiến mình rất lo...
Invisible Girl tôi...
là vô địch!
Xin lỗi, tôi tới muộn.
Kendo! Tôi được cứu rồi.
Chuyện gì vậy?
Không có gì. Dù tôi đã đánh ngất cậu ta rồi,
nhưng thật sự đã thua cậu ta.
Vừa cầm đại bác vừa quấn chặt tôi,
làm tôi không cử động nổi.
Lúc cậu ta tạo ra đồ vật
cũng vẫn hướng về tương lai.
Tôi thấy thật sự không thắng nổi cậu ta.
Tôi... tôi được cứu rồi, Komori.
Giúp đồng đội là chuyện đương nhiên mà.
Kendo, Fukidashi, các cậu không sao chứ?
Cũng ổn.
Này, Tokoyami.
Komori, cậu dùng chiêu đó sao?
Nếu không dùng thì thua mất rồi.
Cũng đúng...
Lớp A đúng là đối thủ không tầm thường,
rất khó đối phó.
Không hổ danh lớp B ta, Kendo!
Quá đỉnh!
Mong Yaoyorozu
không vì mỗi chuyện này mà thất vọng.
"MIDNIGHT, NĂNG LỰC: HƯƠNG RU NGỦ"
Có vẻ Yaoyorozu sẽ trở thành thủ lĩnh giỏi.
Được thấy đủ loại Plus Ultra,
tôi rất mãn nguyện.
Dù đã thua trận này,
nhưng chiêu mới của Tokoyami,
và cả phương thức chiến đấu
luôn hướng về tương lai của Yaoyorozu...
Xem ra mọi người đúng là đều đang trưởng thành.
"ALL MIGHT, NĂNG LỰC: ONE FOR ALL"
Các em lại tiến thêm một bước rồi.
Gần đến ước mơ của các em hơn...
Gần đến ước mơ của bọn em hơn...
Làm anh hùng!
CHÀO MỪNG
Trận thứ hai,
lớp B giành thắng lợi tuyệt đối với tỉ số 4 - 0.
Làm rất tốt, lớp B! Chúc mừng các em!
Ngừng truyền bá tình tiết thiên vị!
"PHẢN ĐỐI TRUYỀN BÁ THIÊN VỊ"
Phản đối!
Chúc mừng các em!
♫Hẹn gặp lại, tôi nhất định phải đi♫
♫Gào thét, tôi phải thành chính mình♫
♫Tôi mong ở đích đến♫
♫Được gặp lại bạn lần nữa♫
♫Luôn nhìn thế giới qua con mắt của bạn♫
♫Những giọt nước mắt âm thầm vẫn lăn dài♫
♫Nói rằng "Tôi ghét nhất câu 'Không sao'"♫
♫Tiếng ríu rít ban đầu bỗng im bặt♫
♫Tin vào tương lai của bầu trời ảm đạm♫
♫Khao khát chẳng phải là
vượt lên chính mình sao♫
♫Hẹn gặp lại, giờ tôi nhất định phải đi♫
♫Gào thét, tôi phải thành chính mình♫
♫Tại sao, dù có bị thương♫
♫Cũng phải đi tìm đáp án♫
♫Hẹn gặp lại, rồi sẽ có ngày gặp lại♫
♫Mong bạn vẫn sẽ là chính bạn♫
♫Để cho dấu chân ta trên đường♫
♫Sẽ có ngày giao nhau♫
♫Để có thể gặp lại lần nữa♫
Giới thiệu tập sau.
Cuộc thi đối kháng giữa lớp A và lớp B.
Với tỷ số một thắng một thua,
trận thứ ba bắt đầu.
Chỉ cần có tốc độ của Ida,
cộng thêm nửa nhiệt nửa băng của Todoroki,
thì có thể giành lợi thế về mình.
Cố lên, lớp A!
Tập sau, trận đấu thứ ba,
lớp B sẽ tỏa sáng
nhờ chiến thuật uyển chuyển của Honenuki.
Tiếp tục tiến lên nào,
Plus Ultra!