LỚP A ĐẤU VỚI LỚP B
Ở Học viện Anh hùng, lớp A và lớp B năm nhất
triển khai huấn luyện chiến đấu theo nhóm nhỏ.
Trận thứ tư, lớp A với Kacchan làm trụ cột
cùng đội hình làm việc nhóm xuất sắc
đã giành được chiến thắng áp đảo.
Trận đấu thứ năm của cuộc thi đối kháng.
Đây là trận đấu cuối cùng của hôm nay.
Các em đã chuẩn bị xong chưa?
Không được lơ là cho đến cuối cùng,
phải cố gắng hết sức!
Trận đấu bắt đầu!
♫Những ngày không ai có thể bước tiếp,
hãy làm trái tim đập mạnh mẽ♫
HỌC VIỆN SIÊU ANH HÙNG
♫Trong thế giới bấp bênh này,
thay vì đi tìm câu trả lời chắc chắn♫
♫Tôi lại muốn sống thật tốt,
dù không ngừng tự hỏi có phải đã hoài công♫
♫Trút bỏ bộ giáp vô hình, gió thổi lên đôi má♫
♫Để bảo vệ chính mình,
không cần nói ra cái mình làm được♫
♫Số 1 bay lên chỉ tay về bầu trời phía xa♫
♫Vì muốn ngắm nhìn một nơi
cao hơn và xa hơn hiện tại♫
♫Đốt cháy con tim khao khát không ngừng nghỉ♫
♫Đem ta đến tương lai để ước mơ được cháy lên♫
Là số 1541.
Hắn lại cựa quậy rồi.
Từ hôm qua tới hôm nay, đây là lần thứ mấy rồi.
Không biết có thể đẩy nhanh tốc độ
luận tội và đưa ra hình phạt không.
Cứ thế này ta không khống chế nổi mất.
Hắn tưởng giết một người
thì thành tội phạm,
giết triệu người thì thành anh hùng đó.
Là lời thoại trong phim của Sác-lô sao?
Lần trước chẳng phải cũng xuất hiện rồi sao?
Gigantomachia.
Hắn chính là tay sai thân cận của All For One.
Không chỉ Liên minh Tội phạm
của tên đầu sỏ Shigaraki Tomura,
mà còn bao kẻ đồng cảm với hắn đang lẩn trốn...
Vì vậy giờ quan trọng là
không kích động bọn chúng.
Ôi trời, làm phiền các anh nhiều rồi.
Vì nó làm tôi quá nhớ nhung
nên mới ngứa chân ngứa tay như vậy.
Tôi nghe thấy giọng của em tôi rồi.
NGƯỜI KẾ THỪA
Có điện thoại...
"ALL MIGHT, NĂNG LỰC: ONE FOR ALL"
Xin lỗi.
"MIDNIGHT, NĂNG LỰC: HƯƠNG RU NGỦ"
Tắt điện thoại giùm đi, thật là.
GRAN TORINO
Xin lỗi, tôi phải nghe điện thoại.
Cám ơn ông đã mau chóng liên lạc cho tôi.
Nhưng giờ tôi vẫn đang lên lớp...
Về giấc mơ mà Midoriya mơ thấy...
Ông định nói luôn sao?
"GRAN TORINO, NĂNG LỰC: PHUN KHÍ"
Anh hỏi ta Nana có từng nói về
chuyện diện mạo của One For All không còn gì?
Anh hỏi ta mới nhớ ra.
Nhưng đây chỉ là ký ức từ thời xa xưa
của ông già này thôi,
đừng kỳ vọng gì nhiều. Nghe ta nói đây.
Đó là chuyện xảy ra không lâu
sau khi Nana kế thừa One For All.
Nghe tôi nói này, Gran Torino.
Hôm qua tôi mơ một giấc mơ kỳ lạ.
Mơ?
Phải, có một người đàn ông như tấm màn đen
đứng trước mặt tôi.
Anh ta nhìn tôi rồi nói với tôi:
"Vẫn chưa tới lúc đó."
Tóm lại chỉ có vậy thôi.
Thật sự rất cám ơn ông.
Xin phép, tôi phải lên lớp, chào ông.
"Vẫn chưa tới lúc đó."
Tức là thời khắc đó sớm muộn sẽ tới.
Người kế thừa One For All
"MIDORIYA IZUKU, NĂNG LỰC: ONE FOR ALL"
trên người sẽ có gì?
Bên lớp B có Shinso.
Nếu đối mặt cũng không được
tùy tiện nói chuyện với cậu ta.
Suy cho cùng mình vẫn chưa
hoàn toàn yên tâm chuyện One For All.
Vì vậy mình phải cẩn thận,
không được để Shinso tẩy não.
Từ nhỏ đã có người thường nói với tôi:
"Năng lực của cậu không bao giờ
giúp cậu thành siêu anh hùng đâu."
SHINSO HITOSHI, NĂNG LỰC: TẨY NÃO
Nói chuyện này làm gì?
Ý tôi là tôi biết bản thân mình không làm được.
Nếu không biết rộng mở đón nhận
thì không thể tồn tại.
Thật ra tôi rất ngưỡng mộ cậu.
Vì chúng ta cùng một loại.
Phiền quá đi.
Nhưng đây là sự thật.
Lúc tẩy não Midoriya ở hội thao,
cậu làm gì mà khiến cậu ta mở miệng được?
Vì tôi không biết cậu ta là người thế nào,
nên mới bôi nhọ bạn học của cậu ta.
Kẻ như chúng ta đều phải làm
những việc không ra dáng anh hùng.
Nếu không,
chúng ta không thể địch nổi
những sức mạnh vĩ đại,
vừa giống vừa không giống mục tiêu của mình.
Cậu chưa từng cảm thấy vậy sao?
Những ước mơ hay hy vọng ta ấp ủ lúc nhỏ
dần dần trở thành gánh nặng.
Giống như lời nguyền vậy.
Đội hình của đội Midoriya
"IDA TENYA, NĂNG LỰC: ENGINE BOOST"
rất giống đội Bakugo trong trận thứ tư.
"SERO HANTA, NĂNG LỰC: BĂNG DÍNH"
Các loại năng lực của thành viên cũng rất giống.
Chỉ có năng lực của Jirou...
Là năng lực tìm kiếm kẻ địch phải không?
Phải, họ thiếu cái đó.
Vì vậy hành động phải thận trọng hơn chúng ta,
nếu không cảm giác sẽ sớm bị hạ gục.
"JIROU KYOKA, NĂNG LỰC: TAI NGHE CÓ GIẮC CẮM"
Phải đó..
Nếu định dụ địch ra như lúc nãy, cố định vị trí,
"BAKUGO KATSUKI, NĂNG LỰC: BỘC PHÁ"
Midoriya phải dồn sức hơn cả Bakugo mới được.
Mình sẽ gây chú ý trước để thành mục tiêu.
Với tốc độ nhanh nhất này,
mình chắc chắn không bị lớp B xem thường.
Dụ lớp B tấn công trước,
đoán được vị trí của họ
mới phối hợp cùng mọi người để truy bắt họ.
Tới rồi.
Là di chuyển bằng tâm lực của Yanagi.
Là Monoma!
Trời, bị cậu phát hiện rồi.
Sau khi xem màn thể hiện xuất sắc của Bakugo,
bọn tôi không thể không đề phòng cậu.
Phải đề phòng
người vừa linh hoạt vừa mạnh như cậu.
Người thông minh sẽ nghĩ như vậy.
Hơn nữa, người thông minh cũng nghĩ thế này.
Bakugo lợi hại như vậy, là nhờ kết hợp với
ba người còn lại mới có thể phát huy.
Vì vậy phải xử lý ba người còn lại trước.
Cậu cố tình gây chú ý,
cho bọn tôi biết vị trí của cậu phải không?
Nhưng xem ra các đồng đội của tôi
đã rất mau chóng tìm ra ba người còn lại rồi.
Cậu ta đang cố làm mình nói.
Không chừng cậu ta đã
sao chép năng lực tẩy não của Shinso rồi.
Là ba đấu với bốn đó. Chắc không sao chứ?
Có Shinso ở đó, các cậu cũng không thể
âm thầm liên lạc với nhau được.
Tôi thấy tốt nhất cậu nên mau tới đó tìm họ đi.
Khoan, chờ đã.
Biết đâu tiếng hét vừa rồi là của Shinso?
Làm vậy cậu sẽ cho bọn tôi biết
vị trí của ba người còn lại ở đâu.
Đau đầu thật phải không?
Cậu đúng là vô tình, còn không thèm
nhìn về hướng của đồng đội nữa.
Cậu ta định dò la bằng ánh mắt của mình,
mình sẽ không bị lừa đâu.
Phiền thật đó.
Monoma Neito, lớp B.
Tên anh hùng: Sư phụ Phantom.
Năng lực là sao chép.
Chạm vào đối phương là có thể thỏa sức dùng
năng lực của người đó trong năm phút.
Nhưng không thể sử dụng hai năng lực cùng lúc.
Cậu ta dùng năng lực của Yanagi.
Giải trừ.
"MINETA MINORU, NĂNG LỰC: NHO SIÊU DÍNH"
Âm thanh lúc nãy...
"URARAKA OCHAKO, NĂNG LỰC: VÔ TRỌNG LỰC"
Không phải do tôi phát ra.
Vậy là Shinso sao? Cậu ta ở gần chúng ta.
"ASHIDO MINA, NĂNG LỰC: AXIT"
Hình như tôi thấy khuôn mặt buồn ngủ đó
đang thở dài "a ha".
Lúc nói chuyện phải nhìn mặt đối phương chứ.
Tôi dính trúng cái gì rồi.
Màn axit!
Biến mất rồi...
Bị nghẽn hay là trúng ổ địch rồi?
Là di chuyển bằng tâm lực của Yanagi!
Cậu ta đâm bừa mọi nơi.
Yanagi Reiko, lớp B.
Tên anh hùng: Emily.
Năng lực: Di chuyển bằng tâm lực.
Có thể di chuyển những đồ vật quanh mình,
nhưng chỉ di chuyển được trọng lượng tối đa
bằng với cân nặng của một người.
Kodai Yui, lớp B.
Tên anh hùng: Rule.
Năng lực: Size.
Có thể thay đổi kích thước
của đồ vật mình chạm vào,
có điều không có tác dụng với sinh vật sống.
Giải trừ.
Tấn công song trùng.
Bắn ra!
Có thể đoán được họ đang ở hướng nào rồi.
Shoda Nirengeki, lớp B.
Tên anh hùng: Mines.
Năng lực: Tấn công song trùng.
Có thể tấn công thêm một lần nữa
vào vị trí mình đã tấn công vào bất cứ lúc nào.
Uy lực của cú tấn công lần hai
mạnh hơn nhiều lần so với lần một.
Mọi người tách ra, đừng để họ nhìn thấy.
Lên đạn cho lần hai.
Làm tôi giật mình.
Tên Midoriya đó đang làm gì vậy,
đâu có dụ được địch?
Vị trí của chúng ta có thể đã lộ tẩy
sau lần tấn công vừa nãy rồi.
Deku đâu?
Tôi đã nói chuyện với Shinso rồi,
Những người được trời phú
sẽ hủy diệt cả thế giới này.
Cậu là bạn của cậu ta thì nói cho tôi xem.
Bakugo ấy,
tại sao vẫn có thể cười như không có chuyện gì?
Bị bọn tội phạm bắt đi...
Rõ ràng kẻ phá hoại biểu tượng hòa bình …
không phải là cậu ta sao?
Anh ta nhìn tôi rồi nói:
"Vẫn chưa tới lúc đó."
"Lúc đó"... là chỉ...
Sao vậy?
Lại là năng lực mới sao? Ghét thật.
Tại sao? Đây là cái gì?
Lúc nãy rõ ràng tất cả đều bình thường mà...
Chạy mau đi!
Shinso!
Shinso...
Mau chạy đi...
Tôi không thể nào...
khống chế sức mạnh nữa!
Nó sắp... bùng phát ra rồi!
Đó... Đó là cái gì?
Deku!
Thế này là sao? Mau dừng lại.
Làm gì vậy? Mau dừng lại đi!
Đau quá...
Tại sao?
Midoriya lại có chiêu mới rồi.
Aizawa, Vlad King.
Tốt nhất mau ngăn cậu ấy lại.
"AIZAWA SHOTA, NĂNG LỰC: TẨY NÃO"
Tình hình không ổn rồi.
Tại sao?
Từ lúc All Might truyền năng lực này
lại cho mình,
quá trình bị trọng thương
đầy những điều mình không hiểu.
Dừng lại đi. Dừng lại đi!
Dù vậy...
Mình vất vả lắm
mới điều khiển được năng lượng này.
Dừng lại đi, One For All!
Rõ ràng mình không muốn để người khác
lo lắng cho mình nữa mà!
Deku, bình tĩnh lại!
MONOMA NEITO, NĂNG LỰC: SAO CHÉP
CÓ THỂ SAO CHÉP NĂNG LỰC ĐỐI PHƯƠNG
KHI SỜ VÀO VÀ SỬ DỤNG TRONG NĂM PHÚT
THUỘC LỚP 1-B HỌC VIỆN ANH HÙNG
SINH NHẬT 13/5
CAO: 170, NHÓM MÁU: A
THỨ ƯA THÍCH: ẨM THỰC PHÁP, TRUYỆN TRANH PHÁP
URARAKA OCHAKO, NĂNG LỰC: VÔ TRỌNG LỰC
THÔNG QUA ĐẦU NGÓN TAY
CÓ THỂ KHIẾN NGƯỜI HOẶC VẬT CHẠM VÀO
RƠI VÀO TRẠNG THÁI VÔ TRỌNG LỰC
THUỘC LỚP 1-A HỌC VIỆN ANH HÙNG, SINH NHẬT 27/12
CAO: 156 CM, NHÓM MÁU: B
THỨ ƯA THÍCH: ẨM THỰC NHẬT BẢN
Bố mẹ lúc nào trông cũng mệt mỏi như vậy.
Mỗi lần nhìn thấy mình đều rất buồn.
Lần đầu tiên mình chứng kiến
anh hùng hành động...
So với anh hùng,
vẻ mặt của những người xung quanh
làm mình thấy cuốn hút hơn.
Mình thích khuôn mặt tươi vui đó của họ.
Vì vậy với mình,
giúp đỡ người khó khăn là chuyện đương nhiên.
Nhưng chuyện đương nhiên đó...
lại khó khăn đến chừng nào...
Dù không còn chút sức lực,
cậu ấy cũng sẽ liều mạng để giúp đỡ người
khó khăn, nhìn cậu ấy mình đã nghĩ vậy.
Deku!
Khi anh hùng gặp khó khăn,
rốt cuộc có ai có thể bảo vệ anh hùng?
Tôi thật sự... không dừng được.
Đây không phải Deku muốn vậy.
Shinso!
Mau tẩy não cậu ấy!
Giúp tôi ngăn Deku lại!
Bảo mình tẩy não Midoriya sao?
Mình phải hỏi gì đây?
Hồi hội thao tôi đã thua cậu.
Tôi đã rất háo hức,
vì tôi muốn cho cậu thấy một tôi đã khác xưa.
Vì vậy tôi đã rất mong được đối đầu với cậu.
Tôi muốn trở thành anh hùng đội trời đạp đất,
sử dụng năng lực để giúp người.
Midoriya!
Đánh một trận với tôi đi!
Được!
Lại nữa rồi...
Tôi nói cậu đó.
Không phải chứ?
Không phải chứ.
Chẳng phải đã nói rồi sao?
Tôi đã nói "Cậu không đơn độc" rồi còn gì?
Tôi nói thời cơ đến rồi mà.
Tôi nói đã phát hiện ra rồi mà.
Thế nhưng,
năng lượng đó,
không phải thứ có thể sử dụng
khi đầu đầy suy nghĩ đen tối.
Ông ấy là người kế thừa thứ nhất.
Cậu phải cố gắng lên!
Cố lên. Chỉ cần cố lên,
sẽ giải quyết được gần như mọi chuyện.
Cậu không có mồm hả?
Đừng lo.
Sao lại rõ ràng như thật vậy?
Đây không phải diện mạo
hay cái gì kiểu vậy nữa rồi,
cũng không phải giấc mơ.
Người này...
Những người này...
sống bên trong One For All sao?
Xem ra thời gian không có nhiều.
Được rồi, cậu nhóc.
Năng lượng cậu đang sử dụng
chính là năng lực của tôi.
Những yếu tố của bọn tôi pha trộn lại
ở bên trong hạt nhân của năng lượng này.
Nó vẫn luôn tồn tại ở trong
hạt nhân nhỏ bé của One For All.
Như ngọn lửa cháy bập bùng,
hay như cái chấm nhỏ giữa làn nước lấp lánh.
Nó được bọc bởi năng lượng được bồi đắp lâu nay,
là diện mạo nguyên sơ của năng lượng.
Nhưng hạt nhân đó đã bắt đầu giãn nở, lớn dần,
bắt đầu xuất hiện động tĩnh.
Giữa những khoảng cách lập lòe
thi thoảng có thể thấy được...
bản thân của One For All One...
đang lớn dần.
Tại sao? Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
Tôi nói cậu đó.
Chẳng phải lúc nãy cậu muốn
"truy đuổi" hay "bắt người" đó sao?
Cậu đã nghĩ vậy phải không?
Mình đã muốn bắt Monoma.
Năng lực phù hợp suy nghĩ đó nhất
là Roi Đen của tôi.
Cũng may cậu gặp tôi đầu tiên.
Đây là năng lực rất hay.
Có điều,
Vì One For All đã tích lũy năng lượng mạnh lên
nên nó cũng đã mạnh hơn thời của tôi rất nhiều.
Tiêu rồi, tôi phải biến mất rồi.
Hồi trước tôi cứ mơ hồ viển vông,
vì tôi chỉ coi trọng sự tồn tại của tâm trí.
Nghe đây, nếu cậu dùng năng lực khi tức giận,
nó sẽ tương tự như cơn giận.
Vì vậy quan trọng là phải...
kiểm soát tâm trí mình.
Phẫn nộ là tốt,
phẫn nộ là cội nguồn của sức mạnh.
Chính vì vậy
nên càng phải cẩn trọng điều khiển nó.
Qua tám đời thừa kế, One For All đã thành
thứ năng lượng vô cùng mạnh mẽ.
Nghe đây cậu nhóc.
Tiếp theo cậu sẽ còn phát hiện ra
sáu năng lực nữa.
Hãy khống chế tâm trí
để có thể sử dụng được bọn tôi.
Cố lên tiểu quỷ! Có bọn tôi ở bên cậu rồi!
Người có thể làm One For All trở nên viên mãn,
chính là cậu.
Deku.
Mình đánh có đau quá không?
Uraraka…
Tránh xa mình ra, không thì nguy hiểm lắm.
Cậu đừng lo.
Chiêu tẩy não của Shinso
đã làm cậu bình tĩnh lại rồi.
Shinso...
Cậu không sao chứ?
Uraraka, cậu bị thương rồi!
Ôi trời, mình đã làm gì vậy?
Võ thuật Gunhead!
Trận đấu vẫn chưa kết thúc đâu.
Giải trừ.
Bắn!
Cái thứ đen đen đó mất kiểm soát
làm hỏng hết kế hoạch đã đặt ra của chúng ta.
Đúng lúc lắm!
Hai người không sao chứ?
Lúc nãy là thế nào vậy?
Tìm thấy rồi. Xem tôi xuất chiêu!
Midoriya, Uraraka, không sao chứ?
Mọi người đều ở đây rồi.
Trận loạn đấu bắt đầu.
Xem tôi đây!
Nếu sử dụng năng lượng khi tức giận,
nó sẽ giống như cơn giận.
Vì vậy quan trọng là
phải kiểm soát được tâm trí mình.
Mình không thể để mọi người bị thương thêm nữa.
Làm sao đây?
Giờ đầu mình như muốn nổ tung.
Aizawa Shota, làm sao đây?
All Might.
Quan sát thêm tình hình chút nữa xem sao.
Aizawa, anh nói cái gì...
Trận đấu thứ năm...
tiếp tục.
♫Hẹn gặp lại, tôi nhất định phải đi♫
♫Gào thét, tôi phải thành chính mình♫
♫Tôi mong ở đích đến♫
♫Được gặp lại bạn lần nữa♫
♫Luôn nhìn thế giới qua con mắt của bạn♫
♫Những giọt nước mắt âm thầm vẫn lăn dài♫
♫Nói rằng "Tôi ghét nhất câu 'Không sao'"♫
♫Tiếng ríu rít ban đầu bỗng im bặt♫
♫Tin vào tương lai của bầu trời ảm đạm♫
♫Khao khát chẳng phải là
vượt lên chính mình sao♫
♫Hẹn gặp lại, giờ tôi nhất định phải đi♫
♫Gào thét, tôi phải thành chính mình♫
♫Tại sao, dù có bị thương♫
♫Cũng phải đi tìm đáp án♫
♫Hẹn gặp lại, rồi sẽ có ngày gặp lại♫
♫Mong bạn vẫn sẽ là chính bạn♫
♫Để cho dấu chân ta trên đường♫
♫Sẽ có ngày giao nhau♫
♫Để có thể gặp lại lần nữa♫
Giới thiệu tập sau.
One For All đã mất kiểm soát,
tiếp tục sử dụng năng lực này rất nguy hiểm.
Nhưng tôi không muốn từ bỏ trận đấu.
Shinso và Monoma đều giống nhau,
mình phải dốc hết sức chiến đấu,
vì đồng đội, vì thắng lợi.
Tập sau, Trận loạn đấu của chúng ta,
phải luôn khắc ghi ý định ban đầu trong tim.
Tiến lên phía trước hơn nữa nào,
Plus Ultra!