"BÙM"
Phải đi rồi!
Rõ!
BÙM
Tại sao?
Chị tôi muốn mời các cậu tới ăn.
Chị ấy nói muốn tôi giới thiệu bạn bè
với chị ấy.
Cậu mau đi nói với chị cậu
chúng ta chẳng phải bạn bè gì hết.
Kacchan!
Chào mừng các em.
Cám ơn các em đã dành thời gian tới đây.
Rất vui được gặp các em. Cám ơn các em
ngày thường đã chăm sóc Shoto.
Chị là Fuyumi, chị Shoto.
Trong thời gian thực tập
ở văn phòng của Endeavor,
tôi và Kacchan được mời tới
nhà Todoroki dùng cơm.
Xin lỗi chị, em vẫn không thể nào...
Thật ra không phải là chị
không có cảm giác như Natsuo.
Nhưng giờ cơ hội đã đến rồi...
Todoroki.
Tôi nghĩ chắc cậu đang chuẩn bị tinh thần
để tha thứ phải không?
Nếu cậu thật sự ghét bố mình như vậy
thì không thể tha thứ cũng không sao.
Nhưng vì cậu là người rất ấm áp,
nên có vẻ hình như cậu đang đợi.
Tôi nghĩ có lẽ...
bây giờ vẫn chưa đến lúc đó.
♫Không sao đâu♫
♫Tất cả sẽ không sao đâu♫
♫Mọi người, có chúng tôi đây rồi♫
HỌC VIỆN SIÊU ANH HÙNG
♫Người anh em, hãy nghe tôi♫
♫Phải, số phận có thể rất tàn khốc♫
♫Mơ giấc mơ còn dang dở♫
♫Sẽ đau lòng hơn bất cứ ai♫
♫Cứ bỏ mặc làm ngơ♫
♫Chọn cách đứng một bên thờ ơ♫
♫Tôi không được sợ hãi♫
♫Thật sự không thể♫
♫Biết mạnh ở đâu, biết yếu ở đâu♫
♫Nào ta cùng bắt đầu từ đây♫
♫Tôi sẽ đứng lên bằng chính sức của mình♫
♫Đối mặt với thế giới, sẽ không còn bi thương♫
♫Vòng quay đi lên rồi lại xuống♫
♫Ngựa gỗ sao chạy nhanh đến vậy♫
♫Sự tồn tại của bạn tỏa sáng hơn♫
♫Tỏa sáng hơn bất kỳ ai♫
♫Quay vòng quay, xoay đều xoay♫
♫Luôn dõi theo hình bóng bạn♫
♫Luôn luôn trông ngóng♫
♫Nhưng lại không thể ở bên♫
♫Trải qua mất mát, vất vả đấu tranh♫
♫Mong một ngày có thể cười như bạn♫
♫Giờ đến lượt chúng tôi♫
VÀI NĂM TRƯỚC
Quả thực đã bắt được tội phạm rồi.
Anh vất vả rồi, Endeavor.
"Nếu là All Might thì chắc đã
giải quyết mọi chuyện nhanh hơn 30 phút rồi."
Anh đã nghĩ vậy phải không?
Không! Tuyệt đối không có chuyện đó!
ENDEAVOR, NĂNG LỰC: LỬA ĐỊA NGỤC
Tên tội phạm bị bắt rất hung tợn,
phải canh gác cẩn mật.
Rõ!
Endeavor.
Ấn tượng đầu tiên? Xem nào...
"Lửa đỏ rực cháy".
Phải, giống hệt như ngọn lửa đỏ cháy hừng hực.
Có vẻ nó thật sự rực rỡ chói lòa.
Endeavor, anh vẫn nhớ chứ?
Cái ngày mà cái gì cũng cảm thấy tuyệt vọng,
đến mây thu trôi lững lờ
cũng khiến tôi rất ngứa mắt đó,
tôi đã thấy anh bắt giữ
một tên trộm có tên Takami.
Từ ngày đó, anh trở thành hy vọng của tôi.
Bảy năm trước, tôi vì bỏ chạy
nên mới bị anh bắt sống.
Thứ duy nhất con người có thể lựa chọn
một cách bình đẳng là cách kết thúc đời mình.
Rất tốt.
Ngày này cuối cùng cũng tới rồi.
Sau khi ra tù, anh nghĩ tôi đã làm gì trước?
Thay vì nhét cho no bụng, tôi lại chọn cách
thăm dò mọi thứ về anh trước.
Hỏi tôi tại sao à?
Còn phải hỏi sao?
Vì tôi mong anh giải quyết mọi khúc mắc.
Thế nào hả Endeavor?
Hả, người tôi sùng bái?
NGƯỜI KHÔNG THỂ THA THỨ
Anh cậu...
Em vẫn chưa kể chuyện anh Toya
cho Midoriya và các bạn sao?
Đâu cần phải kể chuyện đó vội?
TODOROKI FUYUMI
Natsuo và anh Toya rất thân thiết,
cũng thường chơi với nhau.
"MIDORIYA IZUKU, NĂNG LỰC: ONE FOR ALL"
Sau khi mẹ bọn chị nhập viện không lâu,
tình trạng của mẹ trở nên tệ hơn,
"TODOROKI, NĂNG LỰC: NỬA NHIỆT NỬA BĂNG"
tới mức không thể để Shoto đi gặp mẹ.
Nhưng cuối cùng cả nhà vẫn vượt qua.
Shoto cũng bắt đầu gặp mẹ.
Gia đình dần dần trở lại bình thường.
Nhưng chỉ có Natsuo
nhất quyết không tha thứ cho bố.
"BAKUGO KATSUKI, NĂNG LỰC: BỘC PHÁ"
Vì nó nghĩ...
"TODOROKI NATSUO"
bố đã hại chết anh Toya.
Vậy nên vẻ mặt anh ta mới như vậy.
Xin lỗi, đột nhiên lại
nói chuyện này với các em.
Không sao ạ.
Đến lúc đưa các cậu về trường rồi.
Dạ.
Cám ơn cả nhà đã chiêu đãi.
Bữa tối quả thật rất ngon.
Cám ơn em.
Cho em công thức làm đậu phụ Tứ Xuyên.
Được.
Tôi sẽ bảo chị gửi tin nhắn cho tôi.
Fuyumi.
Cám ơn con.
Cám ơn em đã làm bạn với Shoto, Midoriya.
Chị đừng nói vậy.
Người phải cám ơn... là em.
Tôi đây.
Xin lỗi, hôm nay tôi phải hủy hẹn.
Phải, cả ngày mai tôi rảnh,
có thể đi xem phim...
Mong rằng các cậu sẽ sớm trở nên mạnh hơn.
Sau này ngoại trừ cuối tuần,
nếu có thể sắp xếp, giữa tuần tôi sẽ
cho các cậu làm việc ít nhất hai ngày.
Trước đây Uraraka với Kirishima
hình như cũng như vậy.
Có điều còn phải ôn thi cuối kỳ...
Todoroki, lần tới dạy tôi tiếng Anh được không?
Được.
Chú là số 1 thì phải chuẩn bị được
cái xe to hơn chứ!
Cậu tưởng cậu là học sinh cấp ba
đang oán trách ông chủ sao?
Bác tài xế này ghê gớm thật.
Endeavor.
Từ lúc nào anh trở thành người
bị tên tiểu quỷ này ngồi lên đầu vậy?
Từ ngày tôi trở thành số 1.
Ke! Anh đổi thứ bậc
nên cũng đổi luôn cả não sao?
Ke?
Ke là cái gì?
Anh Natsuo!
Không thò đầu ra khỏi xe, tiểu quỷ.
Chú Kurumadam, dây trắng trên đường!
Đừng nói, sẽ cắn vào lưỡi đó!
Nhà anh ở đẹp phết nhỉ,
Endeavor!
Mau thả nó ra!
Anh vẫn...
Anh vẫn nhớ tôi sao,
Endeavor?
Anh là tên tội phạm bị tôi bắt bảy năm trước,
còn tự mình báo tên tội phạm, là...
Phải! Không sai.
Đỉnh quá, anh vẫn nhớ tôi. Tôi vui quá.
Không sai, chính là tôi.
Tôi chính là Ending.
Tôi nói một lần nữa, thả nó ra.
Rất xin lỗi, Endeavor.
Nhưng xin anh hãy hiểu,
anh có rất nhiều thứ mà dù tôi có
đổi chỗ cho anh cũng không thể có được.
Đó là mục tiêu tôi hướng tới.
Tôi đã không còn thứ gì cần phải bảo vệ nữa.
Tôi sẽ giết cậu ta.
Xin anh đó, Endeavor.
Lần này đừng nhầm nữa!
Xin anh...
giết tôi đi.
Nếu không bị ép đến đường cùng,
anh hùng sẽ không giết người.
Nhưng,
anh đã giết Nomu đó đúng không?
Tôi cũng giống thứ đồ chơi đó,
sống cuộc sống mập mờ
không biết là sống hay chết.
Bởi vậy anh có thể yên tâm
dùng ngọn lửa chói lòa đó của anh
thiêu cháy tôi đi!
Ta đi thôi.
Mấy tên tiểu quỷ này!
Các cậu quên đồ này!
Kacchan , Shoto-kun
Ta sẽ hạ ngươi.
Mình phải cứu anh Natsuo.
Mình tuyệt đối phải...
bảo vệ cậu ấy.
MIDORIYA IZUKU, NĂNG LỰC: ONE FOR ALL
DÙNG SIÊU NĂNG LỰC
ĐỜI ĐỜI TRUYỀN LẠI HẠ GỤC KẺ ĐỊCH
THUỘC LỚP 1-A HỌC VIỆN ANH HÙNG,
SINH NHẬT: 15/7, CAO: 166 CM
NHÓM MÁU: O, SỞ THÍCH: MÓN KATSUDON
BAKUGO KATSUKI, NĂNG LỰC: BỘC PHÁ
CÓ THỂ TIẾT RA MỒ HÔI
TƯƠNG TỰ NITROGLYCERIN LÀM NÓ PHÁT NỔ
THUỘC LỚP 1-A HỌC VIỆN ANH HÙNG,
SINH NHẬT: 20/4, CAO: 172 CM
NHÓM MÁU: A, SỞ THÍCH: MÓN CAY
Anh Natsuo!
Tích tụ rồi phóng ra.
Phải cô đặc sức mạnh.
Trong giây lát phát ra nguồn lực cao nhất,
và dùng sức mạnh để bắn điểm.
Đầu tiên chọn một bài tập,
tập đi tập lại cho tới khi bản thân
có thể dùng nó một cách vô thức.
Cái gì mà "mùa đông này" chứ.
Là thực tập sinh?
Một lần nữa đi!
Cơ thể mất cân bằng rồi, tên ngốc này.
Giết tôi đi, Endeavor!
Anh là hy vọng của tôi!
Cơ hội đây rồi,
giờ mình có thể nhanh hơn hắn rồi.
Nhưng trong mắt con,
bố vẫn là tên điên như trước đây thôi.
Bố tự ý thay đổi,
đơn phương muốn bù đắp tất cả,
đúng là buồn ói!
Ngọn lửa hy vọng của tôi ơi!
Dọa giết một đứa con của anh
mà anh vẫn ra vẻ làm anh hùng được sao?
"Bắn điểm". "Tích tụ". "Giải phóng".
Thả anh Natsuo ra!
Chính vì anh không sớm giết tôi...
Nên mới khiến càng nhiều người mất mạng đây!
Cô đặc.
Ở đâu ra mà "càng nhiều người"?
Mình làm được.
Giống nhau. Nó giống nhau.
Yếu tố giống nhau.
Đầu tiên phải học cách
làm được hai việc cùng lúc một cách vô thức.
Mình làm được.
Đúng vậy.
Sẽ không có thêm người chết,
cũng sẽ không để ông đạt được mục đích.
Chỉ mới một tuần...
mà mấy đứa đã...
Nguyện vọng của ông...
không cái nào có thể thành sự thật đâu!
Phải đó, nói rất đúng.
Không cái nào có thể thành sự thật.
Tôi còn tưởng tôi chết chắc rồi chứ.
Anh có bị thương không?
Không. Tôi được cứu rồi.
Cậu đã cứu tôi sao? Cám ơn cậu.
Tốt rồi, các anh không sao.
Này, anh kia.
Con có bị thương không?
Không!
Nóng quá...
Ông già này.
Cái tên dây trắng đó đâu rồi?
Đã bắt giữ xong.
Không, cái ta cần không phải các ngươi.
Không được, thế này không được.
Deku chết tiệt, còn người đi đường thì sao?
Mọi người trên xe đều bình an vô sự.
Thắng lợi toàn diện!
Nói linh tinh ít thôi!
Tại sao?
Chú đã nói gì, số 1?
"Mùa đông này, ít nhất một lần,
hãy đẩy lùi tội phạm
nhanh hơn tôi."
Phải, rất xuất sắc.
Các cậu đã dùng tốc độ nhanh nhất
để bù đắp cho thiếu sót của tôi.
Sao đột nhiên lại dịu dàng vậy?
Kacchan.
Phải ra vẻ không cam tâm một chút chứ.
Bỏ ra!
Tại bố không tốt.
Giây phút đó, bố không chịu nổi, đã nghĩ,
nếu bố cứu con,
thì sau này...
liệu con sẽ không oán trách bố nữa hay không.
Natsuo, dù con không tin cũng không sao.
Không phải bố cố tình xa cách các con.
Nhưng đúng là bố đã
lảng tránh trách nhiệm, chọn cách trốn chạy.
Toya cũng vậy,
nó đúng là chẳng khác gì bị bố giết.
Bố không cố ý xa cách bọn con?
Rốt cuộc là gì?
Anh Toya luôn nói như vậy với con.
Con mãi mãi không thể...
tha thứ cho bố được.
Vì con không ấm áp như Shoto.
Dù vậy...
Dù vậy, lý do con đồng ý ghé qua,
đều là vì Fuyumi và mẹ đúng không?
Fuyumi có khát khao mãnh liệt về "gia đình".
Vì gia đình đã bị bố hủy hoại.
Con cũng hiểu cho suy nghĩ gia đình ta
có thể như xưa, có thể bắt đầu lại của chị con,
nên mới nỗ lực như vậy phải không?
Con cũng rất ấm áp.
Tôi nghĩ chắc cậu đang chuẩn bị tinh thần
tha thứ cho ông ấy phải không?
Vì cậu là người rất ấm áp.
Con không tha thứ cho bố cũng không sao.
Bố không cầu xin các con tha thứ,
mà muốn bù đắp cho các con.
Vì chị Fuyumi trông rất vui vẻ...
Có điều, chỉ cần nhìn thấy mặt bố,
con lại nhớ lại...
Tại sao bọn con lại phải hợp tác
với sự thay đổi của bố?
Bù đắp cái gì? Rốt cuộc bố làm được cái gì?
Bố có ý này.
Không được! Endeavor!
Cái bộ dạng đó là sao?
Xin anh đừng như vậy nữa!
Ngọn lửa dữ dội và ngạo mạn đó,
ánh sáng chói lòa đó.
Hy vọng của tôi, đừng thế này!
Nó sắp biến mất rồi. Không phải thế này...
Đừng! Endeavor!
Hắn đã dùng thuốc kích thích năng lực để làm
năng lực điều khiển sơn trắng của hắn mạnh lên.
Thuốc kích thích sao?
Phải, dù đã giảm bớt
nhưng nó vẫn được mua bán trên thị trường.
Anh cũng phải cẩn thận.
Mấy ngày nay đã có hai kẻ theo dõi anh rồi.
Thật là, bóng tối không chịu biến mất.
Kẻ đó mới là thủ phạm thực sự!
Ánh sáng anh ta tỏa ra sẽ thu hút bóng đêm,
thu hút ngày tận thế!
- Nhưng ánh sáng cũng sẽ không biến mất.
- Kìa, là Shoto đúng không?
Trời ơi!
Này, lúc nãy cám ơn em...
Tên anh hùng của em là...
Là Bakugo phải không?
Không phải.
Cậu quyết định sẽ đặt tên anh hùng gì rồi?
Nói cho tôi...
Tôi không nói! Có chết cũng không nói cho cậu!
Đi chết đi!
Vậy có thể nói cho tôi không?
Không được! Cậu cũng đi chết đi!
Tôi muốn nói cho một người trước.
Hawks, xem ra cậu rất có mắt nhìn người.
Có người đang nhắc đến mình sao?
Chắc là Endeavor rồi.
♫Sự ấm áp hít một hơi mà chạm đến♫
♫Sẽ có ngày gom góp thành sự ân cần♫
♫Nếu vượt qua một người là có thể ở bên bạn♫
♫Sẽ trong giây phút thấy vô vàn thứ đặc biệt ♫
♫Có người nói vậy là vô nghĩa♫
♫Nhìn nó dâng trào♫
♫Ngọn lửa đau thương vì bị bỏ rơi
mà bùng cháy đó♫
♫Đây không phải lời nói dối♫
♫Tôi luôn nghĩ♫
♫Dù tương lai ở đâu♫
♫Chúng ta vẫn luôn kết nối♫
♫Vì sẽ có một ngày♫
♫Tôi sẽ cứu bạn♫
♫Thoát khỏi cơn ác mộng♫
♫Nhất định sẽ cứu bạn♫
Sau đó Endeavor đưa bọn tôi về trường.
Rồi Todoroki mới nói đã có chuyện gì xảy ra.
Các em bị tội phạm tấn công?
Em không sao chứ?
Shoto và các bạn đã cứu em.
Shoto sao?
Phải.
Fuyumi.
Bố đã nói với Shoto và Natsuo rồi.
Con đang cố gây dựng một mái nhà
nơi mẹ có thể an tâm trở về,
nhưng rốt cuộc bố vẫn cứ
ỷ lại vào con, để con vất vả như vậy.
Không thể như vậy nữa.
Để các con tiện di chuyển
bố đã chọn một mảnh đất để xây nhà mới.
Các con đón mẹ về đó sống đi.
Bố nghe bác sĩ phụ trách nói
mẹ sắp có thể xuất viện rồi.
Xin lỗi con vì đường đột như vậy,
nhưng con chuẩn bị chuyển nhà đi.
Chờ đã, bố.
Vậy còn bố?
Chuyện đã đến nước này,
rốt cuộc bố có thể làm gì cho gia đình?
Đêm nào bố cũng nghĩ chuyện này rồi thiếp đi.
Gần đây bố chỉ nằm mơ đúng một giấc mơ.
Trong mơ mẹ và các con
đều vui vẻ ngồi quanh bàn ăn,
vừa cười vừa nói
mấy chuyện nho nhỏ trong cuộc sống.
Cả nhà từ từ thưởng thức
niềm hạnh phúc nhỏ bé đó.
Nhưng bố không bao giờ xuất hiện bên bàn ăn.
Đúng vậy, nếu thật sự nghĩ cho họ...
Bố định làm thế nào?
Bố sẽ ở lại đây.
Nếu thật sự nghĩ cho họ...
Nếu định bù đắp cho họ...
Giới thiệu tập sau.
Học kỳ thứ ba của Học viện Anh hùng đã bắt đầu.
Chúng tôi vừa học ở trường
vừa thực tập làm anh hùng,
đồng thời vừa nâng cao
kỹ năng cần có của anh hùng.
Trong lúc này, thầy Aizawa và All Might
đã đến gặp Kurogiri bị giam giữ tại Tatarus.
Rốt cuộc bí mật Kurogiri che giấu là...
Tập sau, Người mong bạn thành anh hùng
hơn bất cứ ai.
Sự thật đau lòng hơn tưởng tượng rất nhiều.
Tiến lên phía trước hơn nữa nào,
Plus Ultra!