LỚP A ĐẤU VỚI LỚP B
TRẬN ĐẦU TIÊN
Ở khoa Anh hùng Học viện Anh hùng,
lớp A và lớp B năm nhất
triển khai huấn luyện chiến đấu theo nhóm nhỏ.
TRẬN THỨ HAI
Trận thứ ba bắt đầu
với thế cục một thắng một thua.
ĐAU QUÁ
TRẬN THỨ BA
Dù lớp A dựa vào chiêu tấn công bằng băng
của Todoroki để giành lợi thế,
nhưng năng lực của Honenuki
đã khiến tình thế đảo ngược trong nháy mắt.
Vì vậy trận đấu dần phát triển theo hướng
có lợi cho lớp B.
Đáng ghét!
Xin lỗi nhé.
Recipro Burst có thời hạn phải không?
Từ đầu đã dùng có vẻ không ổn lắm.
Được rồi, tôi phải qua giúp Tetsutetsu rồi.
Thời hạn...
Đó là chuyện từ bao giờ rồi, Mudman?
Dù là bao giờ, dù là ở đâu,
Ingenium luôn đuổi kịp.
Đôi chân này cũng vì vậy mà tồn tại!
Tôi của bây giờ...
van máy lúc nào cũng chạy!
Chiêu mới, Recipro Turbo!
♫Những ngày không ai có thể bước tiếp,
hãy làm trái tim đập mạnh mẽ♫
HỌC VIỆN SIÊU ANH HÙNG
♫Trong thế giới bấp bênh này,
thay vì đi tìm câu trả lời chắc chắn♫
♫Tôi lại muốn sống thật tốt,
dù không ngừng tự hỏi có phải đã hoài công♫
♫Trút bỏ bộ giáp vô hình, gió thổi lên đôi má♫
♫Để bảo vệ chính mình,
không cần nói ra cái mình làm được♫
♫Số 1 bay lên chỉ tay về bầu trời phía xa♫
♫Vì muốn ngắm nhìn một nơi
cao hơn và xa hơn hiện tại♫
♫Đốt cháy con tim khao khát không ngừng nghỉ♫
♫Đem ta đến tương lai để ước mơ được cháy lên♫
Mười phút.
Trong mười phút này,
không ai có thế ngăn được tôi!
Định dùng chiêu mới một phát ăn liền sao?
Chỉ có điều...
Nhanh quá!
Tốc độ quá nhanh,
tôi chưa kiểm soát nổi!
Không, tiêu rồi. Thế này...
không thể nào giao chiến với cậu ta...
Khoanh tay chịu trói đi Mudman!
"HONENUKI JURO, NĂNG LỰC: MỀM HÓA"
Xin lỗi.
Tôi không phải tên ngốc đã thất thế rồi
còn cố đối đầu với kẻ địch.
Dù bỏ lại Ida không phải cách hay,
nhưng có vẻ một mình mình không thể ngăn cậu ta.
Nếu đã như vậy,
chi bằng mau đi giúp Tetsutetsu còn hơn.
"IDA TENYA, NĂNG LỰC: ENGINE BOOST"
Cậu ta còn cẩn thận đóng cứng băng lại.
Định trốn đi để phản công sao?
Chắc bản thân cậu ta nghĩ
không thể hành động thế này,
nên đã chạy đi giúp đồng đội sao?
TRẬN THỨ BA: THẮNG THUA PHÂN MINH
"URARAKA OCHAKO, NĂNG LỰC: VÔ TRỌNG LỰC"
Ida tốc độ nhanh quá!
"MIDORIYA IZUKU, NĂNG LỰC: ONE FOR ALL"
Recipro Turbo...
"MINETA MINORU, NĂNG LỰC: NHO SIÊU DÍNH"
còn nhanh hơn Gran Torino nhiều.
Vì cậu nói cậu đã luyện chiêu bắn gì đó mà,
nên Ida mới nỗ lực tìm lại chỗ đứng của mình.
Lần sau phải nhờ cậu ấy
chỉ cách đá cho mới được.
"ASHIDO MINA, NĂNG LỰC: AXIT"
Đừng nói nữa, mau nhìn Ojiro kìa.
"JIROU KYOKA, NĂNG LỰC: TAI NGHE CÓ GIẮC CẮM"
Ojiro đang đánh chính diện kìa.
"SERO HANTA, NĂNG LỰC: BĂNG DÍNH"
Dù thường ở thế bất lợi,
nhưng Ojiro cũng đã khác Ojiro ngày xưa rồi.
Cố lên!
Lồng ngực sao lại đau thế này?
Cậu không biết cứ né mãi
sẽ không thắng được sao?
"OJIRO MASHIRAO, NĂNG LỰC: ĐUÔI"
Dù tấn công cũng sẽ bị bật ra.
"KAIBARA SEN, NĂNG LỰC: HỒI CHUYỂN"
Dù định phòng ngự,
cũng sẽ gục ngã vì mũi khoan ở tay cậu ta.
Đúng là tàn nhẫn, Kaibara.
Xem tôi đây!
Ida!
Tôi đưa Spiral vào nhà giam trước,
sẽ tạm rời trường đấu,
nhưng sẽ sớm quay lại.
Ojiro, đi giúp mọi người đi.
Tôi đoán Mudman cũng qua đó rồi.
Tôi đi rồi quay lại ngay.
Tôi biết rồi!
Ida... Đến tốc độ nói của cậu ấy
cũng tăng lên rồi.
Thả tôi ra, tôi vẫn chưa thể hiện xong mà!
Được rồi, nằm im đi.
Ai lại cho kẻ địch cơ hội thể hiện xong chứ?
Cậu đã để Honenuki chạy thoát phải không?
Thấy cậu ấy khó đối phó ra sao rồi chứ?
Lẽ ra phải đuổi theo cậu ấy chứ?
Đừng cản đường người ta tháo chạy, Ingenium!
Anh tôi sẽ làm như vậy.
Tôi chỉ làm theo anh ấy thôi.
Nếu lúc huấn luyện không tuân theo chuẩn mực,
thì lúc thực chiến cũng sẽ không đạt chuẩn mực.
Cậu đúng là tên ngốc.
Phải, tôi hay bị nói vậy.
Nắm đấm thép!
Vì cơ thể đã hóa thành sắt, nên dù bị đóng băng
một phần vẫn có thể hành động như thường.
Hơn nữa da cũng không bị bong tróc.
Tetsutetsu, tôi sẽ tham khảo.
"BAKUGO KATSUKI, NĂNG LỰC: BỘC PHÁ"
Đối thủ không sợ băng mà vẫn tiếp tục ra chiêu,
chỉ có kẻ hồ đồ mới làm vậy.
"TETSUTETSU TETSUTETSU, NĂNG LỰC: STEEL"
Tường băng phòng thủ có là gì?
Xem tôi dùng quả đấm thép chính nghĩa
cho cậu ta ra cám đây!
"TODOROKI SHOTO, NĂNG LỰC: NỬA NHIỆT NỬA BĂNG"
Vậy thì...
Tôi sẽ dùng... tường lửa.
A!
Shoji, Tsunotori giao cho cậu!
Được.
Lùi lại cho tôi, để tôi kéo dài khoảng cách.
Tại sao lại để tôi đối phó cậu,
chắc cậu không hiểu đâu.
Vì chiêu thức của cậu vô dụng với tôi.
Nóng quá đỏ hết lên rồi...
Lần này sắt của tôi sẽ biến thành sắt nung!
Này!
"TSUNORI PONY, NĂNG LỰC: PHÁO SỪNG"
Cố lên, sắt nung!
Đây cũng là một phần của phát triển năng lực.
Cậu đã từng sống trong lò nung chưa?
Tetsutetsu bắt lấy Shoto,
đừng để cậu ta chạy mất!
Cận chiến áp đảo sẽ khiến cậu ta
không thể tấn công phạm vi rộng.
Nửa nhiệt nửa băng...
không có tác dụng với tôi rồi.
Đây là...
sau khi vượt qua giới hạn cực đại,
tôi đã đạt được...
loại sắt thép mạnh nhất!
Đưa sức nóng trong người con
lên giới hạn cực đại,
sau đó vượt qua giới hạn đó.
Không có chuyện con không làm được.
Chỉ là con không chịu thử thôi.
Thế này tôi sẽ cho cậu bất tỉnh luôn!
Con phải tự nhận thức được,
trong người con
ẩn chứa sức mạnh vĩ đại hơn bất kỳ ai.
Sao lúc này...
Lại nhớ đến ông ta...
Đáng ghét!
Tốt nhất cậu cắn chặt răng vào!
Nếu cả lửa nóng và băng lạnh
đều vô dụng với cậu ta...
Cứ thế này,
con sẽ trở thành phiên bản hoàn hảo hơn của bố!
Lẽ nào đó không phải sức mạnh của cậu sao?
Lui ra...
Nóng quá!
Nóng hơn...
Nóng hơn chút nữa...
"VLAD KING, NĂNG LỰC: HÚT MÁU"
Sức nóng làm máy quay...
Nóng thêm chút nữa.
Mình có thể làm nóng hơn nữa.
Đốt cháy chính mình đi.
Để trở thành phiên bản trong mơ của mình...
TETSUTETSU, NĂNG LỰC: STEEL
CÓ THỂ BIẾN TOÀN THÂN THÀNH KIM LOẠI,
HOẠT ĐỘNG ĐƯỢC CẢ TRONG NHIỆT ĐỘ THẤP VÀ CAO
THUỘC LỚP 1-B HỌC VIỆN ANH HÙNG,
SINH NHẬT: 6/10
CAO: 174 CM, NHÓM MÁU: B
THỨ ƯA THÍCH: GAME ĐỐI KHÁNG, RAU CHÂN VỊT
TODOROKI SHOTO, NĂNG LỰC: NỬA NHIỆT NỬA BĂNG
BÊN PHẢI ĐÓNG BĂNG, BÊN TRÁI PHÁT RA LỬA,
NGƯỜI MANG HAI LOẠI NĂNG LỰC
THUỘC LỚP 1-A KHOA ANH HÙNG HỌC VIỆN ANH HÙNG
SINH NHẬT: 11/1
CAO: 176 CM, NHÓM MÁU: O
THỨ ƯA THÍCH: MÌ SOBA "KHÔNG NÓNG"
"ALL MIGHTY, NĂNG LỰC: ONE FOR ALL"
Todoroki...
đã dùng hỏa lực của Endeavor...
Nóng quá!
Nóng quá, nóng đến phát bỏng.
Tôi hiểu, Todoroki, tôi hoàn toàn hiểu.
Vì tôi cũng dựa vào sắt nung
để trữ nhiệt trong người.
Chắc cậu cũng đang chật vật phải không?
Tôi nghĩ cậu ở trong trạng thái này,
80% không thể trụ lâu.
Đã vậy...
Tôi rất giỏi đọ sức bền.
Tiến lên phía trước nữa đi!
Cậu như vậy...
để lửa đốt bỏng cho xong có phải hơn không?
Kẻ không dám đánh cược mạng sống khi tập luyện,
thì lúc thực chiến cũng sẽ không thể làm được.
Lợi thế và giới hạn cực đại,
tất cả thứ đó
chỉ là để người khác vượt qua thôi.
Phiền chết đi được...
Cách xa như vậy rồi,
sức nóng vẫn chưa lan tới đây.
Mình phải mau đi giúp sắt nung mới được.
"SHOJI MEZO, NĂNG LỰC: NHÂN BẢN TAY"
Xin lỗi, Tentacle.
Mỗi lần đi thủy cung đều không ngắm bạch tuộc,
đều bỏ qua, không thích!
Tôi đã quen với việc người khác sợ tôi rồi.
Vì vậy tôi phải ra chiêu
một phát đưa cậu vào nhà giam luôn.
Sống mái một phen đi.
Được thôi...
Thundern Horn!
Octoblow!
Tôi thắng...
Rồi!
Cám ơn cậu, Ojiro!
Đuôi phong vũ!
Chỉ cần không để cậu bắn ra mấy cái sừng cậu
điều khiển là không gây nguy hiểm rồi.
Này, cách cậu khống chế tôi...
đúng là tầm thường quá!
Tôi đưa cậu ta đến nhà giam,
Ojiro cậu đi giúp Todoroki...
Honenuki.
Trả sừng lại đây.
Tôi ấy à, nặng hơn cậu tưởng.
Chỉ cần cậu ta vùng vẫy muốn thoát ra,
sức lực cũng sẽ giảm bớt.
Đáng ghét!
Đuôi quyền: Lốc xoáy tấn công!
Được cứu rồi.
Tôi cũng vậy.
Chỉ bật ra mà lại mạnh như vậy.
Cậu đi trước đi, Honenuki.
Dù bị đâm, tôi cũng sẽ không thả ra đâu.
Cậu không thả ra cũng không sao.
Ojiro!
Tôi sẽ dùng sức mạnh của bốn cái sừng,
đưa cậu vào thẳng nhà giam!
Dù trong tình huống nào,
chỉ cần vào nhà giam là coi như bị loại.
Tỷ số hiện tại, 1:1.
Sao rồi, lửa của cậu yếu đi rồi à?
Todoroki!
Tay chân cậu cũng trì trệ đi rồi...
Hoa mắt chóng mặt…
Cả cơ thể không thể cử động theo ý mình...
Dù muốn giảm nhiệt,
cũng phải tạm thời đánh lui cậu ta đã.
Giới hạn cực đại phải không?
Tetsutetsu, cậu sẽ bị tan chảy đó.
Hone... nuki...
Tiêu rồi, sắp ngất rồi...
Đông lại.
Lần này tôi sẽ không trượt nữa!
Mudman!
Nóng quá.
Tên khốn... Chờ đó... Đừng mơ chạy.
Phải đi cứu cậu ấy trước mới đúng.
Thấy đứa trẻ lạc đường,
thì đưa nó tới trung tâm dành cho trẻ lạc.
Làm như vậy là ngầu nhất.
Ăn nói cho cẩn thận, đồ tồi!
Cứu người là quan trọng nhất!
Sắp ngất rồi... Cú đó...
Lúc nãy rõ ràng còn nói
chính mình không thể điều khiển...
Không khống chế Ida đúng là sai lầm chết người.
Phen này thua chắc rồi...
Nếu mình ngất,
thì năng lực mềm hóa cũng sẽ vô hiệu.
Mình không ngờ Yaoyorozu lại để lại thứ như vậy.
Mình không cáu giận.
Mình chỉ thấy mình đã thua.
Nhưng...
Mình ghét khi mình mắc sai lầm khiến bạn bè...
bị thua.
Tetsutetsu đấm đổ cái này!
Đây... Đây là...
Tất cả gục ngã.
Nhưng người chưa vào nhà giam
thì chưa thể coi là bị loại khỏi trận đấu.
Kết quả sẽ ra sao?
Đau quá.
Tay trái và chân trái của mình...
Nặng quá...
Chỉ dựa vào động lực của một chân thì không đủ.
Todoroki... Xin lỗi...
Nếu tôi đến sớm hơn một bước...
Nếu tôi đến bên cậu sớm hơn một bước...
Ida dù vẫn tỉnh, nhưng lại không cử động được?
Có vẻ cú xoáy điên cuồng lúc nãy của Kaibara
đã có tác dụng rồi.
Trước khi vào nhà giam cậu ấy đã
cố sức chống cự, dốc toàn lực để chặn Ida.
Rất tốt, Kaibara!
Em là người xuất sắc nhất, Kaibara!
Thầy Vlad King lại bắt đầu kiểu thiên vị đó rồi.
Lớp A và B mỗi bên đều có
một người trong nhà giam rồi...
Rồi có bốn người đều ngất không dậy nổi.
Giờ người còn lại...
Todoroki!
Nếu bị Shoji kéo vào nhà giam thì tiêu.
Nhưng phải làm sao đây?
Mọi chiêu của sừng đều đánh không lại Shoji.
Nếu dùng cả bốn cây sừng tấn công
thì chắc chắn càng không có đường thắng.
Nếu có thể cho Todoroki vào nhà giam
thì đội mình sẽ dẫn trước.
Nhưng đưa cả ba người đi quá nặng,
trước khi đến nhà giam mình sẽ bị bắt mất!
Thua thì thua...
Bắt được cậu rồi!
Đã vậy thì...
Lẽ nào...
Tôi lên độ cao cậu không thể nào với tới được,
chờ cơ hội.
Cho dù tôi không thắng nổi,
thì tuyệt đối cũng không thua.
Xin lỗi, Tentacle.
Vì tôi không muốn làm mọi người thua trận.
Cậu ấy đưa các đồng đội và Todoroki
lên trời rồi.
Năng lực của Shoji không thể bay lên trời được.
Để cậu ta vuột mất rồi.
Deku, lớp B định làm gì?
Tôi nghĩ họ muốn chọn cách an toàn,
vì nếu để mặc đồng đội,
họ sẽ bị Shoji đưa vào nhà giam.
Vậy tại sao phải đem Todoroki theo?
Nếu Todoroki tỉnh lại,
dù trốn ở trên trời,
cũng sẽ bị băng hoặc lửa tấn công.
Làm thế này sẽ bớt nguy hiểm hơn.
Nhưng nếu không đưa được đối thủ vào nhà giam
thì không thể phân thắng thua.
Dù không thể, nhưng kết quả đã định rồi.
Hết... Hết thời gian rồi...
Hết 20 phút,
trận thứ ba kết thúc!
Tỷ số người bị bắt là 1:1, hai bên hòa!
Thấy không công bằng chút nào, gian xảo quá.
"SHISHIDA JUROTA, NĂNG LỰC: QUÁI THÚ"
Nếu đây là thực chiến,
chạy trốn chờ chi viện là hợp tình hợp lý.
Ida...
chắc chắn không cam lòng.
Nhưng...
Cậu ấy đã rất ngầu.
Vì số người ngất quá nhiều,
giống trận thứ hai, ta sẽ phải họp kiểm điểm.
Chuẩn bị tiến hành trận đấu thứ tư.
RECOVERY GIRL, NĂNG LỰC: CHỮA LÀNH
Todoroki!
Em tỉnh rồi.
Nào, ăn bánh năng lượng đi.
Ojiro đã ăn xong rồi đi rồi.
Todoroki!
Dù kết quả hòa nhau,
nhưng tôi thấy tôi thua rồi.
Sức nóng của cậu thật sự quá mạnh.
Lần sau đánh tiếp nhé!
Em ồn ào thật.
Hòa...
Nếu tôi nhanh hơn một chút...
thì trận này đã thắng rồi.
Ida...
Tốc độ của tôi vẫn quá chậm,
không thể nào đối phó với phong cách...
uyển chuyển của Honenuki.
Nhưng chẳng phải cậu đã cứu tôi sao?
Tôi vẫn lờ mờ nhớ được chuyện đó.
Hơn nữa, người sai lầm từ đầu là tôi.
Nếu dùng lửa mạnh tấn công
thì tôi đã bó tay rồi.
Thói quen của tôi là dùng băng trước
để chiếm ưu thế...
Không phải, nó đã ăn vào trong máu rồi.
Cậu đã rất nhanh rồi.
Chỉ có tôi quá chậm thôi.
Tất cả là vì tôi quá chậm
nên mới làm cậu lo lắng.
Tôi phải trở thành anh hùng
làm người ta yên tâm mới được.
Không, cậu rất đáng tin cậy... Đau quá!
Tôi nhất định phải đuổi kịp mọi người
mọi nơi mọi lúc.
Đây là niềm tin của người kế thừa Ingenium.
Lửa và Recipro, nói thật,
tôi còn nhiều vấn đề còn thắc mắc.
Có cơ hội có thể mời các cậu cùng luyện không?
Tất nhiên là được.
Các em khỏe lại rồi
thì mau quay về trường đấu đi.
Đây không phải chỗ để các em tán gẫu.
Dạ, xin lỗi cô!
Đã không còn đường lui rồi.
Lớp A và lớp B đều giành được một trận thắng.
Nếu thua hoặc hòa, thì không thể thắng được!
MONOMA NEITO, NĂNG LỰC: SAO CHÉP
Thi thoảng lại lên cơn.
Thật ra tôi rất kỳ vọng vào trận thứ tư.
Nói sao đây? Vì có Tokage đó mà.
Phải không, Bakugo?
Được rồi, ta lên đi.
Tokage Setsuna,
một nhân vật khác
cũng được đề cử vào lớp B học.
Cực kỳ khó đối phó!
Kacchan...
Khoan đã, vậy là sao? Cậu nói thật sao?
Đùa tôi sao? Chiến thuật kiểu này...
Đúng vậy.
Nhìn cho rõ đi, tên Deku ngốc.
Sau khi vào vị trí sẽ bắt đầu.
Trận thứ tư, chính thức bắt đầu!
TRẬN THỨ TƯ
♫Hẹn gặp lại, tôi nhất định phải đi♫
♫Gào thét, tôi phải thành chính mình♫
♫Tôi mong ở đích đến♫
♫Được gặp lại bạn lần nữa♫
♫Luôn nhìn thế giới qua con mắt của bạn♫
♫Những giọt nước mắt âm thầm vẫn lăn dài♫
♫Nói rằng "Tôi ghét nhất câu 'Không sao'"♫
♫Tiếng ríu rít ban đầu bỗng im bặt♫
♫Tin vào tương lai của bầu trời ảm đạm♫
♫Khao khát chẳng phải là
vượt lên chính mình sao♫
♫Hẹn gặp lại, giờ tôi nhất định phải đi♫
♫Gào thét, tôi phải thành chính mình♫
♫Tại sao, dù có bị thương♫
♫Cũng phải đi tìm đáp án♫
♫Hẹn gặp lại, rồi sẽ có ngày gặp lại♫
♫Mong bạn vẫn sẽ là chính bạn♫
♫Để cho dấu chân ta trên đường♫
♫Sẽ có ngày giao nhau♫
♫Để có thể gặp lại lần nữa♫
Giới thiệu tập sau.
Với thế cục một thắng một thua,
trận đấu đối kháng thứ tư bắt đầu.
Lớp A có Jiro, Sero, Sato và Katsuki ra trận.
Nhưng lớp B lại có Tokage.
Cẩn thận, cô ấy nhất định sẽ đặt bẫy.
Tập tiếp theo,
ra tay trước để giành thế chủ động,
phương thức chiến đấu của Katsuki biến hóa rồi.
Không, là thay đổi rồi.
Tiến lên phía trước nữa nào,
Plus Ultra!