Mau dừng tay!
Mau dừng tay! Lạnh quá!
Tại sao tay lạnh vậy? Chết tiệt. Đáng ghét!
Ngươi là ai? Đáng chết. Ngươi là ai? Là ta sao?
Đây là mặt ta mà. Rốt cuộc ngươi là ai?
Đúng rồi, ép chặt đầu hắn vào.
C ép chặt người hắn xuống, E làm Bubaigawara...
Bubai... Các ngươi đang làm gì...
Không được phép nói chuyện với anh ta.
Anh ta đang xử lý Toga với Bubaigawara.
Dị năng của anh ta là tạo ra những con rối,
hơn nữa anh đang thao túng
những con rối của Bubaigawara.
Hệ thống liên lạc thu nhỏ công ty ta
cùng sản xuất với anh ta
có thể giúp anh ta
điều khiển những con rối đó một cách tinh vi.
Việc Bubaigawara bị sang chấn tâm lý
cũng có được từ tệp khách hàng của ngươi đó.
Rất bực bội à?
Rất bực bội phải không ngài môi giới?
Ta sẽ giết chết Toga, thu nạp Twice.
Đối với Bubaigawara,
như vậy sẽ đau khổ gấp đôi.
Không bọc lại thì hỏng mất.
Mau dừng tay. Mau dừng tay!
Lũ khốn, mau dừng tay. Toga. Toga!
Mình... mình sắp giết cô ấy.
Mình sắp giết cô gái đã lấy khăn tay
giúp bọc mình lại.
Mình sao? Là mình. Là mình thật sao?
Vậy còn mình? Còn mình thật thì sao?
Là mình làm thật sao?
Lẽ nào không phải sao? Sắp vỡ đôi rồi...
Nhưng mình không giống.
Mình thật sự là mình sao?
Mình là...
♫Không sao đâu♫
♫Tất cả sẽ không sao đâu♫
♫Mọi người, có chúng tôi đây rồi♫
HỌC VIỆN SIÊU ANH HÙNG
♫Người anh em, hãy nghe tôi♫
♫Phải, số phận có thể rất tàn khốc♫
♫Mơ giấc mơ còn dang dở♫
♫Sẽ đau lòng hơn bất cứ ai♫
♫Cứ bỏ mặc làm ngơ♫
♫Chọn cách đứng một bên thờ ơ♫
♫Tôi không được sợ hãi♫
♫Thật sự không thể♫
♫Biết mạnh ở đâu, biết yếu ở đâu♫
♫Nào ta cùng bắt đầu từ đây♫
♫Tôi sẽ đứng lên bằng chính sức của mình♫
♫Đối mặt với thế giới, sẽ không còn bi thương♫
♫Vòng quay đi lên rồi lại xuống♫
♫Ngựa gỗ sao chạy nhanh đến vậy♫
♫Sự tồn tại của bạn tỏa sáng hơn♫
♫Tỏa sáng hơn bất kỳ ai♫
♫Quay vòng quay, xoay đều xoay♫
♫Luôn dõi theo hình bóng bạn♫
♫Luôn luôn trông ngóng♫
♫Nhưng lại không thể ở bên♫
♫Trải qua mất mát, vất vả đấu tranh♫
♫Mong một ngày có thể cười như bạn♫
♫Giờ đến lượt chúng tôi♫
Từ nhỏ, ánh mắt đáng sợ của tôi
đã thường xuyên làm người khác giật mình.
Tôi chỉ có một mình, không có người thân.
Vậy sao? Anh vất vả lắm phải không?
Vụ tai nạn định mệnh xảy ra vào năm tôi 16 tuổi.
Nghe nói người đàn ông
bị xe máy của cậu đâm phải đã bị gãy tay.
Nhưng vì ông ấy đột nhiên lao ra đường,
còn tôi vẫn tuân thủ giới hạn tốc độ.
Tóm lại, rất có khả năng anh sẽ có tiền án.
Tuyệt đối đừng tự chà đạp mình.
Đời người mà, dù vấp ngã vẫn có thể bắt đầu lại.
Nhưng con người cũng có thể vì cách vấp ngã
mà không thể nào đứng lên được nữa.
Jin, người cậu đâm vào là nhân viên
của khách quen của chúng ta đó!
Họ vừa gọi điện tới rồi.
Ông ấy còn nói sau này phải xem xét lại
việc làm ăn với chúng ta.
Tôi bao cậu ăn ở, cậu lại báo đáp tôi thế này.
Làm trò gì vậy?
Sau này đừng đến đây nữa! Ôn dịch!
Hồi tôi học cấp hai,
bố mẹ tôi qua đời vì tội phạm.
Tôi vốn không qua lại với họ hàng,
nên trở thành kẻ cô độc hoàn toàn.
Tôi rất muốn có người để nói chuyện.
Có phải tôi đã làm sai gì không?
Tôi nghĩ, nếu thật sự có sai ở đâu...
thì đó là anh sinh ra đã bất hạnh.
Tôi muốn có người bầu bạn để nương tựa lẫn nhau.
Tôi đã rất vui.
Người đã sa ngã thì trong đầu chỉ có một ý niệm,
"trở nên thoải mái hơn".
Không sai phải không? Trong đầu chỉ nghĩ đến
chuyện đó, nên cứ tiếp tục lựa chọn sai lầm.
Đợi đến lúc xuống tận đáy rồi,
mới phát hiện ra mình đã sai.
Sau đó, tôi thậm chí
không tin tưởng nổi vào bản thân.
Ra vậy.
Anh nhìn thấy cảnh bản thân mình
chém giết lẫn nhau nên mới phát điên.
Vậy đầu anh bị bốc hỏa quá độ hay sao?
Nếu không bọc nó lại, tôi sẽ vỡ đôi.
Không vỡ đôi được đâu.
"TỘI PHẠM, GIRAN"
Ra vậy.
Những bản sao tôi tạo ra chỉ cần bị tổn thương
đến mức độ nhất định sẽ biến mất.
Để tôi xem, mức độ cỡ
đàn ông trưởng thành bị gãy xương.
Tôi thấy rất bất an.
Tôi rất an tâm.
Cùng vô số các bản sao của mình trộm cướp,
trở thành tội phạm bị truy nã trên toàn quốc...
Chỉ cần biết cách vận dụng"năng lực" của anh,
thì có thể đánh chiếm cả một quốc gia đó.
Không ngờ một người như vậy
lại rơi vào cảnh này.
Người đã hỏng cả một đời rồi biết phải làm sao?
Khiến người khác tin mình.
Ai tin?
Đồng đội.
Gần đây có một hội rất sôi nổi.
Tôi tin họ sẽ rất muốn anh gia nhập.
Đừng lo. Thật ra có nhiều người
giống anh hơn anh tưởng.
TỘI PHẠM, TWICE, NĂNG LỰC: NHÂN ĐÔI
Toga!
F, G, đánh hắn.
Đau quá!
Không sao... Đau quá!
Giữ chặt cánh tay hắn.
Bẻ gãy đi.
"TỘI PHẠM, SKEPTIC, DỊ NĂNG: CON RỐI"
Ngoan ngoãn nghe lời ta thì đã không sao rồi.
Đừng kháng cự vô ích nữa.
Đau quá... Tên khốn...
Thật là, Toga đã tỉnh lại rồi.
"TỘI PHẠM, TOGA HIMIKO, NĂNG LỰC: BIẾN THÂN"
Phải mạnh lên mới được.
Đau quá... Đau quá đi...
Rõ ràng rất đau,
nhưng mình lại không biến mất!
Trước giờ mình luôn cẩn thận, không để bản thân
phải chịu bất cứ tổn thương nặng nề nào.
Vì mình rất sợ bản thân mình sẽ biến mất.
Trước giờ đều vậy, vẫn luôn như vậy,
mình luôn đưa ra lựa chọn sai lầm!
Rõ ràng chỉ cần tự sát thử xem là biết ngay rồi.
Nhưng mình lại chọn chạy trốn,
nên mới vấp ngã, sa đọa.
Tới tận đáy rồi mình mới tìm thấy chỗ này.
Toga, tôi nhất định sẽ cứu cô!
Cút đi, lũ giả mạo.
Ta không bao giờ giết bạn đồng hành của ta.
"Năng lực" nhân đôi.
Quân Giải phóng các ngươi từ từ thể nghiệm
sự đáng sợ của nó đi!
HÀNH TRÌNH BI THƯƠNG
Năng lực nhân đôi của tôi
có thể biến một thứ thành hai,
chỉ có thể nhân đôi tối đa hai thứ cùng một lúc,
những bản sao do "năng lực" nhân đôi tạo ra
đều yếu ớt hơn bản chính.
Nhân tiện, bản sao thứ hai
còn yếu hơn bản sao thứ nhất.
Bản sao đầu tiên chưa biến mất
thì không thể nhân đôi thêm cái gì.
Không được rồi. Xin lỗi nhé, Shigaraki.
Được chứ, hoàn toàn được.
Yếu tố cần thiết để nhân đôi
là dữ liệu và sức tưởng tượng.
Không có dữ liệu
thì tôi cũng không tưởng tượng nổi.
Bảo tôi nhân đôi số đạn của xã hội đen
là không thể.
Xin lỗi vì tôi vô dụng.
Xin lỗi vì tôi chỉ biết làm vướng chân.
Nhưng tôi rất muốn báo đáp mọi người
đã thu nạp tôi. Tôi nghĩ như vậy.
Trước giờ đều vậy, nên...
Chúng ta lên đi, Twice!
Đến giờ giết rồi!
Mau đi giúp Skeptic!
"Nhân đôi" không thể... giết...
SAO CHÉP VÔ HẠN
Đáng ghét.
Cuộc diễu hành bi ai!
"SAD MAN'S PARADE"
Sad Man's Parade!
Ta phải bảo vệ các đồng đội!
Không ngờ hắn ta đã vượt qua được
sang chấn tâm lý.
"TỘI PHẠM, RE-DESTRO"
Anh Skeptic, anh đi sai nước cờ rồi.
Với anh đây đúng là thất bại hiếm thấy.
Thất bại? Ngài đang nói gì vậy, Re-Destro?
Từ trước tới giờ tôi chỉ thất bại đúng một lần.
Chỉ một lần, chỉ đúng một lần đó trong đời,
nên xin ngài hãy đính chính đi.
Đây không phải thất bại, chỉ là
cần thực hiện bước tiếp theo thôi.
Phải, anh nói không sai, Skeptic.
Khắc phục được sang chấn tâm lý,
đúng là bác sĩ nổi tiếng. Thật khó ưa.
Chỉ cần giải phóng được bản thân,
anh ta có thể làm được tất cả.
Ít ra lợi thế về quân số của các ngươi
chẳng mấy chốc sẽ bị lật ngược thôi.
Vậy thì lấy chất lượng thắng số lượng,
phải không Geten?
Khí thế của ngươi
không phù hợp với tình hình nữa rồi.
"TỘI PHẠM: DABI"
Băng của ngươi có vẻ biến mất cả rồi.
"TỘI PHẠM, MR. COMPRESS, NĂNG LỰC: NÉN"
Nếu anh rảnh quá thì qua giúp tôi đi.
Tại sao tôi phải giúp anh chứ?
Anh có vô tình quá không vậy?
Đi nhờ họ không phải là được rồi sao?
Dabi, Mr. Compress, viện binh Twice tới rồi!
Dabi, Compress, này, giết cả đi.
Đau quá. Đau quá đi.
Toga sắp chết rồi.
Hai người vẫn còn sống sao? Viện binh tới rồi.
Giết cả đi. Tôi vẫn có thể sao chép tiếp.
- Đừng đạp lên chân tôi.
- Ồn quá đi!
Chẳng phải... anh bị sang chấn tâm lý sao?
Tôi đã dùng tình yêu và dũng khí
để khắc phục nó rồi.
Dù tôi không hiểu lắm, nhưng giống phần đầu
của câu chuyện anh hùng ghê.
Chúng ta là tội phạm mà.
Tội phạm giúp đỡ đồng đội thì có gì lạ?
Phải đó!
Các anh rất quan trọng.
Trời ơi, tôi nói hay quá.
Chính vì không nhiều đồng đội
nên họ càng quan trọng.
Này, chờ đã. Tôi là tên ngốc sao?
Chuyện đó tôi không phủ nhận.
Đánh nhau so với tôi bình thường...
Vậy sao? Anh là thiên tài sao?
Tốt lắm, đấm bên này một cú.
Không phải, 20 nghìn cú chứ.
Để tôi giúp các anh sao chép.
Không chỉ bằng Liên quân,
ta sao chép cho bằng số dân ở tỉnh này đi!
Được, lên đi, tỉnh Tội Phạm!
Chờ chút, Twice, nếu tiêu diệt tất cả bọn chúng,
lát nữa Gigantomachia tới đây
thì làm gì còn tốt thí để đối phó với hắn nữa?
Phải giả vờ nhường chút à?
Vậy thì đừng sao chép Dabi vội.
Dù sao lửa cũng dễ cháy lan lắm.
Giết hết đi!
Mấy phút nữa tên khổng lồ đó dậy?
Một tiếng năm phút nữa.
Cứ để cho tôi.
Dù sao Toga cũng đang gặp nguy hiểm.
Mau hỏi tôi địa điểm, sau đó mau đi...
Chúng ta ơi!
Băng là đặc sản của thành phố này sao?
Số lượng nhiều đến khó tin.
Chắc ta đã nói ta có thể thao túng băng rồi chứ?
Ra vậy.
Ta còn có thể thao túng nhiệt độ của băng nữa.
Chỉ cần cho nước vào đường ống, làm giảm nhiệt
độ, nước sẽ đông lại, thành trợ thủ của ta.
Vậy thì dùng luôn chiêu này
từ đầu luôn đi chứ, thật khó chịu.
Trong tương lai ước vọng của Quân Giải phóng,
địa vị xã hội sẽ phản ánh sức mạnh của dị năng.
Tức là, phát triển dị năng thì mới sống được.
Chúng ta ơi!
Không có dị năng to lớn,
"TỘI PHẠM, GETEN"
thì không đáng sống tiếp.
Vậy thì đúng là đáng thương.
Đi chết đi.
Lửa xanh, người nên chết là ngươi.
Cơ thể ngươi từ nãy đã bốc lên mùi khét rồi.
Nhìn thấu năng lực dị năng của đối thủ
là điều cơ bản nhất.
Nhìn thấy bộ da lở loét,
lúc nào cũng như sắp tróc đó của ngươi,
ta nghĩ ngươi chắc chắn không thể
chiến đấu trong thời gian dài.
Vì cơ thể ngươi
sẽ bị chính lửa của ngươi thiêu cháy.
Chiêu tấn công diện rộng này
cũng ảnh hưởng đến cả quân ta phải không?
Dù sao đi nữa, tên Iceman này,
chỉ có hắn là phạm vi quá rộng.
Để hắn đấu với Gigantomachia
là hợp nhất, có điều...
Ai bảo các cậu thích giở trò?
Nhưng nếu để chúng chết ở đây,
thì xấu hổ với All For One quá.
Machia.
TỘI PHẠM, GIGANTOMACHIA
Người thừa kế của chủ nhân anh đang
cố gắng chiến đấu trong tình trạng thiếu ngủ.
Người thừa kế của chủ nhân...
TWICE, NĂNG LỰC: NHÂN ĐÔI
MỘT LÚC CÓ THỂ SAO CHÉP VẬT BẤT KỲ TỐI ĐA
THÀNH HAI BẢN, CŨNG CÓ THỂ SAO CHÉP BẢN THÂN
THUỘC LIÊN MINH TỘI PHẠM, SINH NHẬT: 10/5
CAO: 178 CM, NHÓM MÁU: KHÔNG RÕ,
THỨ ƯA THÍCH: THUỐC LÁ
DABI, NĂNG LỰC: KHÔNG RÕ
KHÔNG RÕ CHI TIẾT
THUỘC LIÊN MINH TỘI PHẠM, SINH NHẬT: 18/1
CAO: 176 CM, NHÓM MÁU: KHÔNG RÕ,
THỨ ƯA THÍCH: KHÔNG RÕ
Shigaraki, anh không sao chứ?
Còn anh? Ngoan ngoãn chờ lệnh
có phải tốt hơn không?
"TỘI PHẠM, SPINNER, NĂNG LỰC: TẮC KÈ"
Nếu không tới đây,
chúng cũng sẽ báo
để một loạt anh hùng tới giết tôi.
Làm kiểu gì cũng thập tử nhất sinh.
"TỘI PHẠM, SHIGARAKI TOMURA, NĂNG LỰC: PHÂN RÃ"
Cũng đúng. Dám tính toán với bọn ta sao?
Nhìn kìa, Spinner.
Ta gần đến tháp rồi.
Hơn nữa cũng ngày càng nhiều người hơn rồi.
Không ngừng tăng lên sao?
Xem đây!
Nhiều Twice quá!
Chào, Spinner.
Tại băng nên bớt người đi nhiều rồi đấy.
Đầu gối đau quá.
Shigaraki!
Thật hay giả vậy? Anh tăng lên rồi.
Như thế này thì tôi ít ra...
cũng có ích cho mọi người rồi chứ, lão đại?
Anh lợi hại quá, Twice.
Có thể tiện mở giúp tôi một con đường
dẫn đến tháp không?
Bọn chúng nói tên đầu sỏ và Giran đang ở đó.
Dù có thể chỉ là đang bịp tôi,
nhưng càng đến gần thì quân địch càng nhiều,
như đang bảo vệ cái tháp đó vậy.
Cứ mặc kệ quân để đấu với Machia,
tôi nhất định phải cho tên đầu sỏ một trận.
Được, tôi biết rồi, lão đại.
Anh cứ yên tâm ngủ trong lòng tôi đi.
Chưa biết chừng chỉ mình chúng tôi cũng có thể
giải quyết được toàn bộ Quân Giải phóng ấy chứ.
Tôi giao bên đó cho anh.
Chờ tôi, Giran, tôi sắp tới rồi!
Thật là, chỉ cần có Twice
là xong việc rồi phải không?
Không, anh ta thích Giran quá.
Dám chơi đùa với trái tim người khác...
Ta không thể tha cho các ngươi, Quân Giải phóng.
Liên minh Tội phạm và kẻ cầm đầu,
để các ngươi làm càn như vậy,
ta hối hận từ trong tâm.
Tên chính khách đó... quên mất tên hắn rồi.
Con người không phải là những kẻ yếu đuối,
bất cứ ai đều có sức mạnh.
Trong "lễ tái xuất", có thể thấy rõ
họ đã dựa vào "dị năng" của mình
và sức mạnh cơ thể có thể "sinh tồn"...
khiến khách mời chính,
Liên minh Tội phạm, tan tác!
Nào, giải phóng đi, tập trung sức mạnh đi!
Cùng nhau khám phá một kỷ nguyên mới đi!
Cho người đời thấy đi,
ai cũng có thể làm anh hùng!
Bất cứ ai cũng không phải là anh hùng.
Sau này xin nhờ anh, tôi...
Tên hắn là Hanabata phải không?
Chỉ cần hắn bắt đầu phát biểu diễn thuyết,
là khí thế người dân thành phố lại hừng hực.
Phải làm sao đây? Không thể để Shigaraki
hao tổn thể lực nữa.
Cái mình nên làm là...
Chào, là ngươi sao?
Ngươi là tên khốn đã phá hủy
chốn dung thân của bọn ta phải không?
Ngươi có thể vào được đây sao?
Không ngờ đầu ngươi lại hói như vậy.
Đúng là giáo chủ đầu hói rồi.
Thất lễ rồi.
Bubaigawara...
Quả nhiên không sai.
Sao chép những thứ khác
không thể so với bản thân.
Dù sao tôi cũng rất hiểu bản thân mình.
Ngươi vừa tiêu chảy
vừa xin tha mạng đi, đầu hói.
Bên dưới chắc còn rất nhiều binh lính.
Dị năng của ngươi quả nhiên
đúng như Skeptic nói, rất xuất sắc.
Các anh nghe kỹ đây. Các anh chỉ là bản sao.
Bởi vậy dù có chết, sự tồn tại của các anh
vẫn không biến mất.
Cứ yên tâm, tôi sẽ giúp các anh xây mộ.
Đừng lấy cái chết làm điều kiện
để sao chép lão đại chứ.
Hô cùng với tôi: "Chúng ta là bản sao,
có chết cũng không phải chết."
Như vậy tinh thần thoải mái hơn nhiều.
Không đâu. Mấy người này là ai?
Tên hói đầu trước mặt anh
chính là lão đại của Quân Giải phóng.
Ơ, mà sao anh có thể sao chép mình?
Phải, trên đường tôi không gặp
Dabi với Compress, nên đã khắc phục.
Hả, vậy anh cũng là bản sao?
Đừng nói linh tinh nữa, tôi là bản chính.
Tôi mới là bản chính.
Ồn chết đi được, Dù ai là ai đi nữa,
giờ ta cũng phải liều mạng vì đồng đội.
Suy nghĩ của mọi người cũng vậy đúng không?
Cái gì?
Thấy chưa? Tên đó là hàng rởm mà.
Đúng là quá yếu.
Mà phải, các ngươi có hiểu
ý nghĩa của từ "con tin" không?
Thấy hắn làm gì chưa?
Đừng hỏi tôi.
Bubaigawara, ngươi mà tiếp tục sao chép,
ta sẽ giết Giran.
Vốn dĩ ta không có ý định giết kẻ
không phải thành viên chính thức như hắn.
Đừng lo, Twice.
Anh đã tạo ra tình thế 1 đấu với... vô số.
Chúng ta có lợi thế!
Cướp người về là được chứ gì?
Chờ đã!
Các ngươi quá yếu.
Thật ngu ngốc khi đấu với các ngươi
trong cùng điều kiện...
Giran...
Giran!
Đau chết đi được.
Ngón tay... quả thật không thấy ngón tay anh
nữa rồi. Chết tiệt.
Đáng ghét.
Là tay phải, là ngón tay của tay phải.
Tôi nhớ anh toàn dùng tay phải
để hút American Spirit phải không?
Thật là, xin lỗi anh...
Là tôi đã làm lộ thông tin.
Tôi không đủ tư cách để kinh doanh nữa rồi.
Không cần xin lỗi. Anh không làm gì sai hết,
không cần xin lỗi!
Quả nhiên chẳng khác nào trò chơi.
Tổ chức có mục tiêu rõ ràng,
thì quá trọng tình cảm chỉ tổ vướng tay chân.
Hãy tan chảy trước ý chí của bọn ta đi.
Xem ra giấc mơ của ngươi vĩ đại quá nhỉ?
Không ngờ ngươi vẫn sống.
Giấc mơ vĩ đại sao?
Cũng tốt, để ta đánh giá ngươi.
Ngày xưa có một người phụ nữ
sinh ra một bé gái có dị năng.
Nhưng lúc đó thế giới hỗn loạn,
có thành kiến mạnh mẽ với dị năng.
Những lời chửi rủa không ngớt,
những sự miệt thị ở khắp nơi.
Đứa trẻ mình sinh ra
ngày ngày bị người ta khinh bỉ, phỉ nhổ.
Người phụ nữ dùng giọng nói yếu ớt
hét lên với thế giới:
"Đây là năng lực của đứa bé này!"
"Mong rằng xã hội này có thể trở thành
nơi đứa bé này có thể tự do sinh sống."
Nhưng lời cầu khẩn của người phụ nữ
bị nhấn chìm trong sự chế giễu mỉa mai.
Từ đó trở đi người phụ nữ không còn nói gì nữa.
Tại sao?
Vì cô ấy đã bị
những kẻ phản đối dị năng giết hại.
Ngươi đang nói chuyện Mẹ Năng Lực sao?
Ngươi coi ta là trò đùa sao?
Thất lễ rồi. Ta tưởng ngươi chưa được học
giáo dục phổ cập.
Nhưng anh hùng, những sứ giả tự phát
của chính nghĩa đột nhiên nổi lên.
Chúng cùng chính phủ cố gắng sửa chữa
tình cảnh hỗn loạn đó.
Lúc đó, một chính sách đã khơi lại
lời cầu khẩn của người phụ nữ đó.
"Dị năng cũng thuộc phạm trù năng lực
của con người."
"Nó đa dạng như vậy,
phải tiến hành cải cách nhận thức."
Thế nhưng, chính sách được thi hành
còn áp chế dị năng hơn cả trước đây.
Có đổi tên cũng chẳng có ý nghĩa gì.
Điều tối kỵ với chúng
là chuyện sử dụng năng lực.
Nếu mỗi người không thể tự do sử dụng năng lực,
thì sẽ không bao giờ có tự do đích thực.
Destro nghĩ như vậy.
Cái "Mẹ" kỳ vọng
không phải một tương lai như vậy.
Phải khiến thế giới thật sự trở thành
nơi có thể gọi dị năng là "năng lực"!
Mẹ...
Sự thật này bất lợi với chúng.
Ngươi biết tại sao sách của Destro
lại bán chạy không?
Đứng lên chống lại quốc gia, tự do thật sự,
ta phải gánh vác những trách nhiệm đó
để hoàn thành tâm nguyện của Destro.
Hậu duệ của Destro, người thừa kế huyết thống
của ông ấy, đó chính là ta, Re-Destro!
Ngươi nghĩ ba cái trò làm loạn của lũ trẻ ranh
lại quan trọng hơn ý chí của bọn ta sao?
Twice.
Nếu muốn bảo vệ Giran thì làm cái đệm đỡ đi.
Đệm đỡ?
Lúc nãy khi tôi bị kẹt ở cửa sổ
do đòn tấn công của hắn,
tôi đã bắt gặp "người đó" ở dưới.
Hắn đến rồi.
Hắn nhất định sẽ lao đến ngọn tháp này.
Nếu là tôi thì tôi sẽ làm vậy.
Nếu là con người thì rơi từ độ cao như vậy
sẽ chết phải không?
Ngươi là trùm phải không?
Xem ra ta không có cơ hội
để nghe câu trả lời rồi...
♫Sự ấm áp hít một hơi mà chạm đến♫
♫Sẽ có ngày gom góp thành sự ân cần♫
♫Nếu vượt qua một người là có thể ở bên bạn♫
♫Sẽ trong giây phút thấy vô vàn thứ đặc biệt ♫
♫Có người nói vậy là vô nghĩa♫
♫Nhìn nó dâng trào♫
♫Ngọn lửa đau thương vì bị bỏ rơi
mà bùng cháy đó♫
♫Đây không phải lời nói dối♫
♫Tôi luôn nghĩ♫
♫Dù tương lai ở đâu♫
♫Chúng ta vẫn luôn kết nối♫
♫Vì sẽ có một ngày♫
♫Tôi sẽ cứu bạn♫
♫Thoát khỏi cơn ác mộng♫
♫Nhất định sẽ cứu bạn♫
Giới thiệu tập sau.
Liên minh Tội phạm triển khai phản công.
Trong lúc chiến đấu với Re-Destro
của Quân Giải phóng Dị năng,
Shigaraki nhớ lại ký ức đã mất.
Quá khứ đau buồn của Shimura Tenko
đã đẩy cậu vào con đường hủy diệt.
Tập sau, Shimura Tenko: Nguồn gốc.
Nhớ lại đi. Tình cảm đó tại sao
lại nhen nhóm trong lòng?
Đi tìm căn nguyên của nó đi.
Tiến lên phía trước hơn nữa nào,
Plus Ultra!