Midoriya, Bakugo.
Nếu các cậu chưa có chỗ nào để đi,
thì có muốn tới không?
Tới chỗ của anh hùng số 1,
Endeavor để thực tập.
Mỗi học sinh ở khoa Anh hùng Học viện Anh hùng
đều nhân dịp nghỉ đông để thực tập làm anh hùng.
Tôi với Kacchan và Todoroki đã đến
chỗ của anh hùng số 1, Endeavor để thực tập.
Mineta, Kaminari, Sero và Shiozaki
gia nhập đội Mai Phục.
Kirishima, Tetsutetsu và anh Amajiki
đến chỗ của Fatgum.
Trong khi mỗi người bận rộn
cùng các anh hùng chuyên nghiệp khác nhau,
mấy người chúng tôi...
Chỉ bắt kịp Endeavor thôi
cũng đã tốn hết sức lực,
và kết thúc ngày thực tập đầu tiên như vậy.
Uraraka và Tsuyu đã đến văn phòng của Ryukyu.
Ở đó chắc rất vất vả.
Đồng phục mới em nhờ làm được gửi đến rồi!
Đẹp quá, Ochaco.
Rất hợp với em, Uravity.
Cám ơn mọi người.
Tại sao em lại làm đồng phục mới?
Có lý do gì nói cho chị đi?
Cái này là vì...
Cái này... là bí mật!
Bí mật sao? Tại sao? Không hiểu nổi.
Các em, ngày thực tập đầu tiên vất vả rồi.
Bọn chị mở một bữa tiệc chào mừng nho nhỏ đây.
Nhìn ngon quá!
Cạn ly!
Hóa ra lại sung sướng thế này sao?
♫Không sao đâu♫
♫Tất cả sẽ không sao đâu♫
♫Mọi người, có chúng tôi đây rồi♫
HỌC VIỆN SIÊU ANH HÙNG
♫Người anh em, hãy nghe tôi♫
♫Phải, số phận có thể rất tàn khốc♫
♫Mơ giấc mơ còn dang dở♫
♫Sẽ đau lòng hơn bất cứ ai♫
♫Cứ bỏ mặc làm ngơ♫
♫Chọn cách đứng một bên thờ ơ♫
♫Tôi không được sợ hãi♫
♫Thật sự không thể♫
♫Biết mạnh ở đâu, biết yếu ở đâu♫
♫Nào ta cùng bắt đầu từ đây♫
♫Tôi sẽ đứng lên bằng chính sức của mình♫
♫Đối mặt với thế giới, sẽ không còn bi thương♫
♫Vòng quay đi lên rồi lại xuống♫
♫Ngựa gỗ sao chạy nhanh đến vậy♫
♫Sự tồn tại của bạn tỏa sáng hơn♫
♫Tỏa sáng hơn bất kỳ ai♫
♫Quay vòng quay, xoay đều xoay♫
♫Luôn dõi theo hình bóng bạn♫
♫Luôn luôn trông ngóng♫
♫Nhưng lại không thể ở bên♫
♫Trải qua mất mát, vất vả đấu tranh♫
♫Mong một ngày có thể cười như bạn♫
♫Giờ đến lượt chúng tôi ♫
Sau đây là tin tiếp theo.
Sau khi xảy ra cháy rừng diện rộng ở Caffeilin,
qua một tuần,
ngọn lửa cuối cùng cũng có dấu hiệu
được kiểm soát.
Theo nghiên cứu đánh giá trước mắt,
cháy rừng xảy ra là do
các công xưởng sản xuất thuốc Trigger trái phép
"URARAKA OCHACO, NĂNG LỰC: VÔ TRỌNG LỰC"
gây ra cháy nổ.
Trigger?
Chị biết Trigger.
Chị có thể nói không?
"ASUI TSUYU, NĂNG LỰC: ẾCH"
Trigger
là thuốc cấm giống như Boost.
Phải.
Nghe nói nó có thể khiến năng lực
mạnh thêm mấy lần.
Trigger với Boost giống nhau,
được buôn bán với số lượng lớn
ở thị trường Nhật Bản.
Nếu nhờ vụ này
mà giảm lượng buôn bán đi thì tốt...
Về công xưởng bí mật phát nổ đó,
nguyên liệu ban đầu trong kho dùng để
chế ra thuốc Trigger đã biến mất hoàn toàn.
Họ đồn rằng số nguyên liệu đó
đã bị lấy cắp trước khi xưởng phát nổ rồi.
Vậy công xưởng phát nổ
mục đích là để hủy chứng cứ
và đánh lạc hướng điều tra.
Cái này... Dù sao đi nữa cũng chỉ là tin đồn.
Con tàu không rõ quốc tịch bên kia,
mau dừng lại!
Bên này là vùng biển của Nhật Bản,
không phải nơi
người nước khác có thể tùy tiện tới!
Cẩn thận tôi đá bay các người đó!
Thuyền trưởng, anh làm vậy
kích động đối phương quá.
Vậy sao?
Tàu không rõ quốc tịch, mau dừng lại cho tôi!
Nếu không dừng lại...
thì tôi khó xử lắm!
Chẳng đáng yêu chút nào,
chưa kể đối phương cũng không nhìn.
Thuyền trưởng, có bóng người trên con tàu đó.
Sao?
Là bom khói!
Tầm nhìn bị che khuất rồi!
Xuất hiện thêm tín hiệu trên radar.
Trong làn khói có mồi bẫy radar sao?
Cho động cơ Oki Mariner lên mức cao nhất,
xuyên qua làn khói này!
Rõ, thuyền trưởng!
Kẻ trên con tàu không quốc tịch đó
chắc đã dùng Trigger.
Phải.
Dựa vào hải trình của con tàu này,
có thể đoán được
chúng đã xuất phát từ cảng Caffeilin.
Có tin đồn cho hay trong vụ
công xưởng bí mật sản xuất Trigger phát nổ,
nguyên liệu làm thuốc đã bị cướp đi hết.
Lẽ nào... Nguyên liệu lại ở trên thuyền đó...
Tôi ngửi được, mùi bay đến tận đây rồi.
Không lâu nữa
là có thể xuyên qua làn khói này rồi.
Để mất dấu con tàu không rõ quốc tịch rồi.
Radar cũng không có phản ứng gì nữa.
Tốc độ tháo chạy đúng là rất nhanh.
Xem con đường tháo chạy của con tàu đó,
chắc chúng đang trốn ở nơi nào đó
ở quần đảo Belize.
Vậy thì khó rồi.
Đối phương có Trigger,
phe ta cũng có thực lực.
Nhưng quần đảo Belize rất phức tạp,
không chỉ tìm kiến trên biển
mà cả từ trên cao nữa.
Nếu vậy...
Sirius, gửi yêu cầu lập đội đi.
Gửi cho đội nào đây?
Anh hùng thứ mười trong bảng xếp hạng,
cũng chính là Ryukyu, anh hùng rồng.
Chúng ta nhận được yêu cầu lập đội, Ryukyu.
Là ai gửi?
Là anh hùng cứu hộ biển Selkie.
Là chú Selkie sao?
Selkie là anh hùng chăm sóc Tsuyu
lúc cậu đi trải nghiệm thực tế phải không?
Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì nhỉ?
Uravity, Froppy, Nejire,
mau chuẩn bị đi.
Nhóm Ryukyu chuẩn bị xuất phát.
- Rõ!
- Kero.
ĐÃ LÂU KHÔNG GẶP, NGÀI SELKIE
THÁI BÌNH DƯƠNG, QUẦN ĐẢO LUANG
Chào mừng cô tới, Ryukyu.
Vì con tàu chạy trốn có liên quan đến Trigger,
nên tôi không thể đứng nhìn được.
Tôi rất sẵn lòng giúp đỡ, anh Selkie.
Đúng là rất đáng tin cậy.
Selkiee vui lắm!
Chẳng dễ thương chút nào.
Dễ thương quá!
Thuyền trưởng Selkiee,
chú chẳng thay đổi chút nào.
Cháu có khỏe không, Froppy?
Cháu khỏe, hồi trải nghiệm thực tế
được chú chăm sóc nhiều rồi.
Mọi người nhất định nghe theo
sự chỉ đạo của thuyền trưởng,
vì ai cũng tin quyết định của thuyền trưởng
là đúng đắn nhất.
Froppy cũng tin.
Tin vào thuyền trưởng, tin vào chúng ta!
Thuyền trưởng và chị Sirirus đã dạy bảo cháu
yếu tố quan trọng nhất với anh hùng là gì.
Cháu trưởng thành nhiều quá.
Chú thật sự...
rất cảm động!
Chẳng đễ thương chút nào.
Dễ thương quá.
À phải, Tsuyu, em đã có
chứng chỉ tạm thời rồi phải không?
Chúc mừng em!
Kero, kero.
Giờ cháu có thể độc lập tác chiến rồi.
Chú rất muốn xem cháu sẽ thể hiện những gì
trong nhiệm vụ lần này, Froppy.
Kero.
Được rồi, xin lỗi.
Mong mọi người lập tức đến bãi biển...
Đến bãi biển nghỉ ngơi dưỡng sức đã.
Bên này!
Có đây!
Rốt cuộc anh định làm gì?
Có liên quan gì?
Suy cho cùng con tàu buôn lậu Trigger
phải đợi tới nửa đêm mới hành động.
Giờ có đề cao cảnh giác cũng chẳng để làm gì.
Xem tôi đây!
Vui thật. Trông họ chơi thích thú như vậy,
cảm giác rất bình yên.
Ra là vậy, là vậy sao?
Vì anh hùng chúng ta
phải đối mặt với kẻ xấu suốt thời gian dài,
đồng thời không ngừng giao chiến với cái ác,
nên anh mong họ có thể đích thân
cảm nhận được hòa bình giá trị ra sao,
từ đó gây dựng ý thức bảo vệ hòa bình mạnh mẽ.
Anh nghĩ vậy phải không?
Đây là chuẩn bị tâm lý
trước khi chiến đấu với cái ác.
Các anh hùng và Văn phòng Bảo An trên biển
có vẻ đã đề cao cảnh giác.
Phải làm sao đây?
Có cần liên lạc với khách hàng không?
Không.
Tốt nhất cứ nghĩ mọi cuộc trò chuyện
của chúng ta đều bị nghe lén đi.
Chắc sẽ bị nghe lén qua vệ tinh.
Tức là chúng ta chỉ có thể
tiến hành theo kế hoạch sao?
Đúng vậy.
Đợi tới lúc mặt trời lặn thì hành động.
Chuẩn bị Trigger trước đi.
Lúc khẩn cấp sẽ cần dùng đến nó.
URARAKA OCHACO, NĂNG LỰC: VÔ TRỌNG LỰC
THÔNG QUA NHỮNG QUẢ BÓNG Ở ĐẦU NGÓN TAY
BIẾN NHỮNG NGƯỜI HOẶC VẬT MÌNH SỜ VÀO
THÀNH VÔ TRỌNG LỰC
THUỘC LỚP 1-A HỌC VIỆN ANH HÙNG
SINH NHẬT: 27/12
CAO: 156 CM, NHÓM MÁU: B,
SỞ THÍCH: ẨM THỰC NHẬT BẢN
ASUI TSUYU, NĂNG LỰC: ẾCH
CÓ THỂ KÉO DÀI LƯỠI RA
VÀ CÁC NĂNG LỰC KHÁC GIỐNG ẾCH
THUỘC LỚP 1-A HỌC VIỆN ANH HÙNG, SINH NHẬT: 12/2
CAO: 150 CM, NHÓM MÁU: B, THỨ ƯA THÍCH: THẠCH
Tôi và Nejire sẽ tiến hành tìm kiếm từ trên cao,
Selkie, Uravity và Froppy nhờ anh hướng dẫn.
Không thành vấn đề!
Chuẩn bị rời cảng.
Rõ, thuyền trưởng!
Đã thu neo.
Từ từ tiến về phía trước.
Hướng quay đầu không có gì bất thường.
Bẻ lái sang phải.
Rất tốt. Oki Mariner, ra khơi!
Chúng ta cũng xuất phát thôi, Nejire.
Anh hùng rồng: Ryukyu.
Năng lực: Rồng.
Giống như tên gọi,
có thể biến thành rồng khổng lồ.
Có thể bay nhờ đôi cánh trên lưng.
Ngầu quá!
Anh hùng: Nejire.
Năng lực: Chấn động.
Có thể dùng sinh lực cơ thể chuyển hóa
thành năng lượng và bắn ra sóng xung.
Có thể dùng sóng xung đó
để làm cơ thể mình bay trên không trung.
Trông cậy vào cô đó, số 10.
Sirius, đừng bỏ lỡ mã Morse.
Rõ, thuyền trưởng!
Froppy, bám chắc lưng chú.
Kero.
Anh hùng cứu nạn biển: Selkie.
Năng lực: Hải cẩu đốm.
Có thể làm được gần như mọi thứ
hải cấu đốm làm được.
Có thể lặn xuống độ sâu 1.500 mét,
và phát ra tiếng tặc lưỡi như sonar.
Có thể thông qua âm thanh phản xạ
để xác định vị trí mục tiêu.
Dãy đá ngầm phía trước,
trước mắt không thấy gì bất thường.
Cảm biến nhiệt không có thay đổi.
Tiếp tục di chuyển đến địa điểm điểm tiếp theo.
Rõ, thuyền trưởng.
Ryukyu, xin hãy báo cáo tình hình ở đó.
Ryukyu báo cáo, hiện không có gì bất thường.
Xin ra chỉ thị địa điểm tìm kiếm tiếp theo.
Rõ, xin hãy đến điểm số 43.
Rõ.
Đã đến lúc rồi, chuẩn bị khởi hành.
Chỉ cần phát hiện ra kẻ địch,
lập tức bắn bom khói.
Tôi biết rồi.
Tới rồi.
Tín hiệu từ thuyền trưởng.
Sirius, năng lực: Tai nhạy.
Có thể nghe thấy âm thanh cao tần
mà người thường không nghe được.
Tàu buôn lậu ở điểm số 57.
Thuyền trưởng đang bám theo rồi.
Bẻ lái sang trái!
Điểm số 57, rõ.
Nejire.
Theo sát chị.
Ta bị phát hiện rồi.
Cái gì? Ở đâu? Tôi không thấy trên radar.
Trên trời.
Trên trời?
Radar có tín hiệu rồi.
Tàu tuần tra ở trước mặt!
Tỏa ra khói thật rồi.
Mục tiêu bắn bom khói rồi!
Radar xuất hiện thêm tín hiệu.
Là mồi bẫy radar.
Đúng y như kế hoạch.
Cái gì đây?
Lẽ nào... bị đối phương tìm đến thuyền rồi sao?
Ở đâu ra...
Không phải, sao làm được...
Vì ta là hải cẩu mà!
Froppy, cháu ở chỗ cũ đợi lệnh.
Kero.
Âm thanh lúc nãy... là sao vậy?
Tên khốn, mày ở đâu ra...
Cú đấm thép của Selkie!
Đã khống chế được buồng lái.
Ryukyu, cô nghe thấy không?
Tôi nghe thấy.
Bên này cũng có thể nhìn thấy rõ mục tiêu.
Tôi sẽ trực tiếp
yểm trợ cho Selkie từ trên không.
Ryukyu, chị xem, ở đuôi thuyền!
Lẽ nào... cái đó mới là phần chính?
Muốn chạy phải không?
Cứ tưởng là hàng hóa nên không để ý.
Kero.
Froppy!
Mau đuổi theo, Ryukyu!
Cháu không sao.
Tốc độ không đuổi kịp...
Đáng ghét, không lẽ đành bó tay?
Thuyền trưởng.
Bỏ cuộc như vậy
thật không giống tác phong của anh.
Vẫn còn cách.
Đuổi theo chúng!
Uravity, chuẩn bị xong chưa?
Rồi ạ.
Đợi tới khi nhiệm vụ kết thúc,
chúng ta lại ra bãi biển chơi nhé.
Em vẫn muốn ăn BBQ.
Rõ.
Lên!
Không thể giống lần đó...
chưa nghĩ ngợi gì đã lao vào rồi.
Phải suy tính cho kỹ.
Làm việc hiệu quả nhất!
Nhất định phải như vậy.
Nhất định!
Cái gì vậy?
Võ thuật Gunhead!
Uravity Plus!
Cái này... Cái này...
Phải làm sao đây?
Sao... sao lại như vậy?
Uravity, mau kéo cần điều khiển.
Không được, không ngăn nổi máy bay tiếp tục rơi.
Ochaco, mau nhảy ra ngoài.
Ochaco!
Mình không làm được.
Nếu để máy bay rơi,
hàng buôn lậu sẽ rơi xuống biển...
Đống nguyên liệu phi pháp đó...
sẽ hủy hoại hệ sinh thái đại dương!
Uravity, mau biến máy bay thành vô trọng lực đi!
Nhưng... Máy bay quá nặng,
không thể khiến nó hoàn toàn vô trọng lực.
Em định bỏ cuộc sao?
Không, em không bỏ cuộc!
Nejire!
Năng lượng tối đa 90,
Gring Wave!
Uravity, làm ngay!
Mình sẽ không... bỏ cuộc thế này!
Tốt quá rồi, thành công rồi!
Máy bay bình an vô sự rồi.
Ryukyu cũng không sao.
Uravity không khỏe cho lắm.
Ryukyu đã tịch thu số hàng đó rồi.
Có vẻ đúng là nguyên liệu
để làm thuốc trái phép.
Vậy là trận chiến kết thúc rồi.
Nhiệm vụ hoàn thành!
Theo kết quả thẩm vấn của cảnh sát,
thuyền viên tàu buôn lậu chỉ phụ trách chở hàng,
không biết số thuốc phạm pháp này
sẽ được dùng làm gì.
Người đặt hàng dùng tên giả,
không rõ tung tích.
Vậy sao?
Trước mắt chuyện duy nhất ta biết là,
các thuyền viên chở hàng
chỉ biết điểm đến là Othello.
Othello... chẳng phải ở châu Âu sao?
Dù không biết đối phương định làm gì ở Othello,
nhưng ta đã diệt được mầm mống rồi,
coi như vậy là ổn.
Vậy không được.
Chẳng dễ thương chút nào.
Phải, gần đây tôi cũng bắt đầu nhận ra rồi.
Nhưng có làm sao chứ?
Cứ tận hưởng sự yên bình ngắn ngủi này đi.
♫Sự ấm áp hít một hơi mà chạm đến♫
♫Sẽ có ngày gom góp thành sự ân cần♫
♫Nếu vượt qua một người là có thể ở bên bạn♫
♫Sẽ trong giây phút thấy vô vàn thứ đặc biệt ♫
♫Có người nói vậy là vô nghĩa♫
♫Nhìn nó dâng trào♫
♫Ngọn lửa đau thương vì bị bỏ rơi
mà bùng cháy đó♫
♫Đây không phải lời nói dối♫
♫Tôi luôn nghĩ♫
♫Dù tương lai ở đâu♫
♫Chúng ta vẫn luôn kết nối♫
♫Vì sẽ có một ngày♫
♫Tôi sẽ cứu bạn♫
♫Thoát khỏi cơn ác mộng♫
♫Nhất định sẽ cứu bạn♫
Vậy sao? Bị bọn anh hùng can thiệp rồi sao?
Phải làm sao đây?
Không vội.
Tôi đã đảm bảo số lượng cần dùng
để tiến hành kế hoạch rồi.
Được rồi, vậy thì bắt đầu thôi.
Chuẩn bị cứu rỗi loài người.
Giới thiệu tập sau.
Chúng tôi ở văn phòng Endeavor
thực tập làm anh hùng,
phải đối mặt với những vấn đề khác nhau
của bản thân.
Thường xuyên được xem
màn thể hiện xuất sắc của Endeavor,
thì lại xuất hiện thêm những vấn đề mới
dành cho chúng tôi.
Trong lúc này, Endeavor
mời bọn tôi về nhà ông ấy ăn.
Tập sau, Ngôi nhà địa ngục của Todoroki.
Todoroki hình như có chị và anh.
Tiến lên phía trước hơn nữa nào,
Plus Ultra!