Tôi đã giết người thân.
Sau đó tôi tháo chạy khỏi nhà mình,
nhưng lại không biết phải làm sao,
và sau này phải làm sao.
Ai cũng được... Ai đó làm ơn
chỉ cho tôi phải làm gì...
Làm ơn tới cứu tôi.
Cảm giác tội lỗi mắc kẹt trong cổ họng tôi,
khiến tôi không nói thành lời.
Cháu bé.
Cháu không sao chứ? Sao cả người tả tơi...
Mau... mau đi tìm anh hùng hoặc cảnh sát,
những người giống vậy đến đi.
Cô phải đi làm rồi. Ngoan nhé.
Những nơi có mật độ dân số càng cao,
những rắc rối to nhỏ càng thường xuyên xảy ra.
Trong đó không thiếu những rắc rối
quan trọng hơn việc một đứa trẻ đi lạc.
Dù vậy,
trong xã hội anh hùng đầy đường này,
lại không ai có ai tới giúp tôi.
Vì tôi đã giết gia đình mình,
nên tôi bị trời phạt sao?
Nếu lúc đó...
có người có thể đưa tay ra giúp đỡ tôi...
cơn ngứa này liệu có được
trị khỏi từ lâu rồi không?
♫Không sao đâu♫
♫Tất cả sẽ không sao đâu♫
♫Mọi người, có chúng tôi đây rồi♫
HỌC VIỆN SIÊU ANH HÙNG
♫Người anh em, hãy nghe tôi♫
♫Số phận có thể rất tàn khốc♫
♫Mơ giấc mơ còn dang dở♫
♫Sẽ đau lòng hơn bất cứ ai♫
♫Cứ bỏ mặc làm ngơ♫
♫Chọn cách đứng một bên thờ ơ♫
♫Tôi không được sợ hãi♫
♫Thật sự không thể♫
♫Biết mạnh ở đâu, biết yếu ở đâu♫
♫Nào ta cùng bắt đầu từ đây♫
♫Tôi sẽ đứng lên bằng chính sức của mình♫
♫Đối mặt với thế giới, sẽ không còn bi thương♫
♫Vòng quay đi lên rồi lại xuống♫
♫Ngựa gỗ sao chạy nhanh đến vậy♫
♫Sự tồn tại của bạn tỏa sáng hơn♫
♫Tỏa sáng hơn bất kỳ ai♫
♫Quay vòng quay, xoay đều xoay♫
♫Luôn dõi theo hình bóng bạn♫
♫Luôn luôn trông ngóng♫
♫Nhưng lại không thể ở bên♫
♫Trải qua mất mát, vất vả đấu tranh♫
♫Mong một ngày có thể cười như bạn♫
♫Giờ đến lượt chúng tôi♫
Cậu sở hữu sóng phân rã mạnh tới mức
đến bản thân cậu cũng không kiểm soát được.
Khi luồng sóng đó tràn ngập cơ thể cậu,
sẽ thể hiện dưới hình thức những cơn ngứa ngáy.
Cậu không cần nhịn.
Vì đó không phải chuyện sai trái gì cả.
Mày là thế nào?
Đường này là đường của bọn tao đi nhé.
Tưởng mày là trẻ con
thì bọn tao sẽ tha cho mày sao?
Còn lâu nhé.
Thật đáng thương.
Rốt cuộc cậu đang sợ cái gì?
Làm theo trái tim mình muốn là được rồi.
Nếu không người chịu khổ sẽ là cậu.
Lương tâm, đạo đức, luân lý,
những thứ đó đều do con người ta nghĩ ra thôi.
Họ đều là những người
muốn xã hội vận hành thuận lợi.
Đừng để bị ràng buộc, không cần phải sợ hãi.
Suy nghĩ trong tim cậu
quan trọng hơn bất cứ thứ gì.
Được rồi, Tenko, cậu muốn làm thế nào?
Tôi muốn giết hai kẻ... đã đánh tôi đó.
Dù tôi không biết tại sao,
nhưng cảm giác đáng ghét không ngừng dâng lên,
không thể dừng lại.
Tôi không kiểm soát được.
Vậy thì cố lên.
Khu quanh đây càng ngày càng lắm
văn phòng anh hùng.
Phiền phức quá.
Giữ họ sát bên người cậu đi.
Tuyệt đối đừng để thứ tình cảm đó biến mất.
Mày là thế nào?
Kinh tởm. Mày muốn làm gì?
Không thể tin nổi. Nó phải mất trí nhớ rồi chứ?
Chỉ là chôn giấu ký ức đi thôi,
ký ức vẫn ở trong tim nó.
Như đang cố giữ chân họ ở lại,
cũng như đang tự phạt mình,
nên nó dính hết tay của người nhà lên người.
Hậu quả của việc chôn giấu ký ức, khiến cảm xúc
của nó chỉ ở trạng thái bất an không ổn định.
Nó vô cùng bất an.
Ông xem, nó vô thức giữ lại
sức mạnh của năng lực.
Vậy thì để tôi giúp nó khẳng định tất cả.
Biểu tượng khủng bố của khao khát muốn phá hủy.
Giờ nó đã bắt đầu đi con đường vĩ đại đó rồi.
Cảm thấy buồn ói quá, muốn ói quá.
Nhưng không biết tại sao...
tâm trạng mình lại cực kỳ bình tĩnh.
Mình cảm giác giờ dù mình có làm gì,
mình cũng sẽ được tha thứ.
Chúc mừng cậu.
Nuốt nước mắt, nghiến răng,
cuối cùng cậu đã thay đổi và tái sinh rồi.
Đây là tay của hai người đó, món quà
để chúc mừng cậu rời khỏi nhà tự lập.
Hai người? Nhưng có năm bàn tay.
Là thêm vào, vì cái còn lại bị hỏng rồi.
Đây là để cậu không quên được
ký ức về ngày đáng để ghi nhớ này.
Giống như bế đứa trẻ mới sinh lên.
Giống như một cơ thể đem lại cảm giác an ủi.
Được rồi, để ta xem
bộ dạng hiện tại của cậu nào.
Shigaraki Tomura.
SHIGARAKI TOMURA: KHỞI NGUỒN
Shigaraki... Tomura.
Tomura có nghĩa là
đau buồn và tạm biệt cái chết.
Shimura Tenko đã thay da đổi thịt,
trở thành người mang ý niệm Tomura đó.
Vậy còn Shigaraki?
Đó là họ của ta.
Mình nhớ lại cả rồi.
Lúc đó, mình vì
muốn giết bố nên đã giết ông ấy.
Nhìn thấy mẹ và mọi người dần tan ra,
trong lòng mình cũng thấy nhẹ nhõm hơn nhiều.
Đó đâu phải bi kịch gì.
TỘI PHẠM: RE-DESTRO
Ta thật sự chỉ muốn phá hoại thôi.
Ta chẳng cần tương lai gì hết.
Sau này Liên minh muốn sao cũng được.
Tất cả những thứ này ta cũng không cần nữa.
Áp lực 100%.
Phải thế này.
TỘI PHẠM: GIGANTOMACHIA
"TỘI PHẠM: GETEN"
Re-Destro...
TỘI PHẠM: DABI
Chỉ cần làm phân rã trước khi
ngươi vung ra thì cũng chẳng có gì hết.
Ngươi chỉ được cái to thôi.
Ta hiểu cả rồi.
Có thể dồn hết sức hủy hoại mọi thứ
trong tầm mắt, cảm giác rất vui phải không?
Sức mạnh của ta là phương tiện.
Phương tiện dùng để giải phóng loài người,
để hoàn thành di nguyện của Destro.
Sao vậy nhỉ?
Từ nãy trống ngực cứ đập liên hồi...
Sợ sao? Không, không phải.
Đến nỗi sợ cũng có thể bị ta
biến thành sức mạnh.
Vậy thì tại sao...
Ngươi vào đường cùng rồi, Re-Destro.
Tại sao áp lực lại biến mất?
Cậu Rikiya, chúng ta đã lẩn trốn
qua bao thế hệ để sống tới bây giờ.
Cậu là người có thể hoàn thành
di nguyện của Destro.
Cậu nhất định có thể bù đắp
cho sự hối hận của ông ấy.
Do công ty Detnerat chế tạo,
máy tăng áp lực thép Crestro!
CÔNG TY DETNERAT CHẾ TẠO
MÁY TĂNG ÁP LỰC THÉP CRESTRO
Đây là áp lực 150%!
Vậy sao? Rất tốt.
- Đừng đến gần quá nhé.
- Đau quá.
- Hắn vẫn chưa phát hiên ra chúng ta.
- Cánh tay đau quá!
"TỘI PHẠM: TWICE, NĂNG LỰC: NHÂN ĐÔI"
Hắn xua những tên kia đi là chuyện tốt,
nhưng vẫn là bất lợi.
Phải nhân cơ hội này
tập hợp với mọi người mới được.
Khó khăn lắm mới tỉnh dậy sớm.
"TỘI PHẠM: MR.COMPRESS, NĂNG LỰC: NÉN"
Nếu giờ chạm mặt hắn,
Liên minh sẽ tiêu đời cả lũ.
Cái tên chơi băng,
tôi suýt thiêu cháy hắn được rồi.
Tiến sĩ, ông nghe thấy cả rồi chứ?
Làm ơn truyền đi, Gigantomachia quá nguy hiểm,
mọi người sẽ chết hết.
Cậu muốn giết John bé nhỏ hay sao?
Mỗi khi dùng truyền tin,
a-mi-đan John bé nhỏ sẽ bị viêm.
Liên quan gì đến tôi? Cố lên đi.
Ông bị điên rồi phải không? Đừng lừa người nữa.
Tôi không định qua lại quá nhiều với mấy kẻ
để lộ nơi ẩn thân của mình cho kẻ thứ ba.
Bao giờ các cậu thoát được khỏi sự giám sát
của Quân Giải phóng thì hẵng tới tìm tôi.
Dù Shigaraki chết ông cũng không thành vấn đề?
Cậu ấy là người thừa kế
của All For One đúng không?
Chính vì như vậy
nên mới phải ép cậu ta vào đường cùng.
Trong lúc Quân Giải phóng
giao chiến với lũ dị nhân,
quan trọng nhất là phải chú ý đến
lửa phóng diện rộng của Dabi.
Geten, cậu là nòng cốt của Quân Giải phóng.
Xin lỗi, Re-Destro.
Tôi đang lo cho an nguy của ông.
"TỘI PHẠM: TRUMPET, DỊ NĂNG: KÍCH ĐỘNG"
Phải bảo vệ Re-Destro mới được.
Giran, cố lên!
"TỘI PHẠM: SKEPTIC, DỊ NĂNG: HÌNH NỘM"
Re-Destro!
150%, phải không? Đây chính là Plus Ultra rồi.
Kẻ thừa kế chủ nhân...
Không phải áp chế, mà là giải phóng.
Là con người, việc được tự do
sử dụng dị năng là điều đương nhiên.
Trải qua đau khổ, thức tỉnh, hắn giống như...
trút bỏ được mọi ràng buộc.
Mình hiểu rồi. Trống ngực không ngừng đánh...
Chay ra ngoài phạm vi ảnh hưởng là được.
Không cần phải sợ.
Cậu cứ nghĩ vậy đi.
Mạng sống, sự tiến bộ hay nỗ lực của con người,
tất cả đều nằm trong tay người đó.
Muốn bứt chúng ra hay muốn chơi với chúng,
tất cả đều do cậu quyết định.
Nếu có thể đồng nhất hận thù và hạnh phúc,
thì cậu sẽ tự do.
Tất cả hủy diệt đi.
SHIGARAKI TOMURA, NĂNG LỰC: PHÂN RÃ
CÓ THỂ DÙNG NĂM ĐẦU NGÓN TAY LÀM PHÂN RÃ MỌI VẬT
THUỘC LIÊN MINH TỘI PHẠM,
SINH NHẬT, CHIỀU CAO, NHÓM MÁU: KHÔNG RÕ
THỨ ƯA THÍCH: KHÔNG RÕ
RE-DESTRO, NĂNG LỰC: ÁP LỰC
CÓ THỂ THÔNG QUA TÍCH TỤ ÁP LỰC,
BIẾN NÓ THÀNH SỨC MẠNH
THUỘC: QUÂN GIẢI PHÓNG DỊ NĂNG
SINH NHẬT: KHÔNG RÕ
CHIỀU CAO: KHÔNG RÕ, NHÓM MÁU: KHÔNG RÕ
THỨ ƯA THÍCH: KHÔNG RÕ
Chân của ngươi vừa chạm đất phải không?
Nhưng ngươi đã kịp chặt chân
trước khi cả cơ thể ngươi bị phân rã.
Này. Rốt cuộc tại sao chúng ta lại đánh nhau?
Vì ngươi đến gây sự trước phải không?
Re-Destro!
Chỉ huy tối cao...
Sao có thể...
Các vị, mau đi cứu chỉ huy tối cao!
"Kích động" bị hắn làm biến mất rồi.
Sao có thể...
Trumpet.
Cứ tiếp tục...
sẽ chỉ chết vô ích mà thôi.
Có thể tự do sử dụng dị năng,
không phải áp chế mà là giải phóng...
Hỡi Destro vĩ đại.
Nếu người đứng ở tiền tuyến trong lúc
giải phóng là người có thể cảm nhận được tự do,
thì đó chính là người thanh niên có thể coi
thường sức nặng của lịch sử
và sứ mệnh nhuốm máu mà mỉm cười này.
Con đã thấy rồi.
Con đã thấy tư thế rực rỡ
của người thanh niên này rồi.
Bọn họ đều ủng hộ ta... Không.
Họ đều ủng hộ di nguyện của Destro, và bồi dưỡng
nên con người quyết tâm tử vì nghĩa.
Ngươi nói không sai. Chính ta đã tìm ngươi
gây sự trước, nhưng lại bị đánh bại.
Muốn chém muốn giết thì tùy ngươi.
Có điều ta luôn tâm niệm
sẽ chết vì di nguyên của Destro.
Quân Giải phóng Dị năng sẽ đi theo ngươi.
Người thừa kế...
Nếu chúng ta hợp tác với hội Hassaikai,
liệu giờ có phải đang ăn sushi không?
Ngươi là giám đốc của Detnerat,
chắc nhiều tiền lắm nhỉ?
MỘT TUẦN SAU
Bi kịch quét qua thành phố hòa bình.
Tổ chức tội phạm dùng tin giả để dụ các anh hùng
ra khỏi thành phố rồi tập kích theo kế hoạch.
Đối mặt với tai họa bất ngờ, người dân thành phố
Deika đoàn kết lại, vùng lên kháng chiến.
Sau khi nắm tình hình, các anh hùng
tham gia cuộc chiến muộn màng.
Dù rất nhiều người dân thành phố
đã hy sinh một cách đáng tiếc,
nhưng cùng với thiệt hại 20 người bên phía
tội phạm, cuộc chiến cũng đi đến hồi kết.
Ngoài ra, chủ tịch công ty Detnera Yotsubashi
cũng đúng lúc có mặt ở thành phố Deka.
Dù hai chân không còn, người bị trọng thương,
nhưng ông ta vẫn bảo toàn tính mạng.
Có người nghĩ "người dân chưa được huấn luyện
đã dùng năng lực, gây thương vong diện rộng",
nhưng trong xã hội cũng có làn sóng dư luận cho
rằng hành động của người dân là rất anh hùng.
Có điều, sự việc vẫn để lại
nhiều bí ẩn không lời giải.
Đây gọi là chưa đánh chưa quen nhau đó sao?
Rõ ràng anh chẳng làm gì mà?
Nực cười, tôi còn bận bỏ chạy nhé.
Dabi, không ăn thì tôi ăn nhé.
Ăn đi, tôi không thích ăn cá.
Xin lỗi, Toga.
Nếu cô không truyền máu cho Toga, giờ cô ấy...
Anh đừng vậy.
Tôi vẫn sống mà, làm vậy dở quá.
Đừng làm chuyện khiến người khác ghét nữa.
Sao chân lại tự di chuyển?
Cái chân ngu ngốc này, làm gì vậy?
Tôi chỉ là đứa trẻ, đừng đánh tôi.
Rốt cuộc mình đang nói gì vậy?
Chẳng phải anh ta nói đã vượt qua sang chấn
tâm lý rồi sao? Có phải lại tăng thêm không?
Kiểu trị liệu thô bạo đó
có vẻ khiến bệnh của anh ta càng trầm trọng.
Đến lúc rồi. Đi thôi.
Phiền quá, tôi vẫn đang ăn sushi.
Suy cho cùng chỗ sushi đó
là dùng tiền của chúng tôi mua mà.
Trị liệu, xử lý hình ảnh và áo khoác của Toga
cũng đều do chúng tôi cấp.
Ông đầu hói vốn dĩ phải ở viện
mà không biết nhờ phúc của ai đã tới đây rồi.
Đừng cãi cọ nữa, Skeptic.
Họ là chỉ huy tối cao...
là người do Re-Destro chỉ định.
Mệnh lệnh của Re-Destro
vẫn là mệnh lệnh của Destro.
Chào mừng các vị tới đây,
các chiến sĩ Quân Giải phóng.
Ta là Re-Destro của Quân Giải phóng dị năng.
Từ bây giờ, Quân Giải phóng Dị năng
sẽ thay da đổi thịt.
Chẳng phải mấy cái tay của Tomura
đều bị phá nát hết rồi sao?
Chỉ có đúng một cái tay không bị.
Trong lúc hỗn loạn như vậy
mà vẫn giữ nguyên trạng, đúng là kỳ tích.
Chắc cậu ấy định dùng nó
làm thương hiệu cá nhân.
Cho đến trước ngày hôm đó,
tôi vẫn coi Liên minh Tội phạm là trở ngại,
và luôn tin là như vậy.
Thế nhưng tầm nhìn của tôi đã quá hạn hẹp.
Kẻ bị huyết thống trói buộc,
bị giáo điều gò bó như tôi,
trong giây phút đó
đã nhìn thấy giải phóng đích thực.
Đây không phải đầu hàng.
Tôi cho rằng Shigaraki Tomura
mới là người giải phóng đích thực.
Đây là cuộc nhường ngôi cần thiết
đã được rửa tội bởi sự kính nể.
Từ giờ, Quân Giải phóng Dị năng sẽ coi Shigaraki
Tomura là chỉ huy tối cao, tái xuất hoàn toàn.
Để đưa con đường giải phóng lên tầm cao mới,
Quân Giải phóng Dị năng và Liên minh Tội phạm
sẽ liên kết, và sẽ có cái tên mới.
Đi nào.
Đây chính là cái tên do chính Re-Destro ta
và Spinner của Liên minh cùng nghĩ ra.
Nào, hô vang cái tên đó đi, Shigaraki Tomura.
Mặt trận Giải phóng Siêu thường.
Bỏ đi cái tên "tội phạm",
đồng thời biến từ "dị năng"
thành từ với nghĩa rộng hơn.
Ngoài ra bổ nhiệm chín thành viên trên lễ đài
trở thành đội trưởng hành động của các đội,
thành lập đội quân dựa trên đặc trưng của họ.
Tóm lại, cái tên cũng giống thứ này,
chỉ là vật trang trí.
Các người thích làm sao cũng được.
Lúc nãy anh vất vả quá. Có cần uống gì không?
Biến đi cho ta.
Rất sẵn lòng.
Ta mau biến thôi, Trumpet.
Mình thật sự không muốn thấy ông ấy như vậy.
Dù sao cậu ấy cũng bị thương nặng,
giữ được mạng sống là kỳ tích rồi.
Mặt trận Giải phóng Siêu thường.
Đúng là cái tên khoa trương.
Bỏ đi, dù sao cũng hay hơn cái tên
"Liên minh Tội phạm" rẻ tiền.
Gigantomachia đã phục tùng tôi rồi.
Tôi nghĩ tôi đã có cái "tư cách tối thiểu"
mà ông nói rồi.
Sau khi hồi phục trí nhớ và cả "năng lực",
cậu đã trở lại là cậu ban đầu rồi.
Vậy thì tôi sẽ giữ lời hứa,
cho cậu sức mạnh, nếu đó là cái cậu muốn.
♫Sự ấm áp hít một hơi mà chạm đến♫
♫Sẽ có ngày gom góp thành sự ân cần♫
♫Nếu vượt qua một người là có thể ở bên bạn♫
♫Sẽ trong giây phút thấy vô vàn thứ đặc biệt ♫
♫Có người nói vậy là vô nghĩa♫
♫Nhìn nó dâng trào♫
♫Ngọn lửa đau thương vì bị bỏ rơi
mà bùng cháy đó♫
♫Đây không phải lời nói dối♫
♫Tôi luôn nghĩ♫
♫Dù tương lai ở đâu♫
♫Chúng ta vẫn luôn kết nối♫
♫Vì sẽ có một ngày♫
♫Tôi sẽ cứu bạn♫
♫Thoát khỏi cơn ác mộng♫
♫Nhất định sẽ cứu bạn♫
Giới thiệu tập sau.
Shigara Tomura nắm quyền điều hành mọi thứ
của Quân Giải phóng.
Phía anh hùng
sau khi nắm được thông tin tình báo này,
cũng đã lên kế hoạch rõ ràng
để đối phó với kẻ địch.
Cuộc chiến không thể tránh khỏi sắp diễn ra,
và các học sinh ở Học viện Anh hùng của chúng ta
cũng bị cuốn vào cuộc chiến này.
Tập sau, Bầu trời xanh thẳm.
Khói đã bốc lên,
tuyên bố cuộc chiến toàn diện sắp diễn ra.
Tiến lên phía trước hơn nữa nào,
Plus Ultra!