CHÍN NGÀY TRƯỚC
DEIKA, THÀNH PHỐ ĐỊA PHƯƠNG
"DEIKA, THÀNH PHỐ ĐỊA PHƯƠNG"
Thảm kịch bắt đầu từ đây.
Trong lúc chúng tôi không hay biết gì,
thảm họa đã manh mún hình thành.
♫Những ngày không ai có thể bước tiếp,
hãy làm trái tim đập mạnh mẽ♫
HỌC VIỆN SIÊU ANH HÙNG
♫Trong thế giới bấp bênh này,
thay vì đi tìm câu trả lời chắc chắn♫
♫Tôi lại muốn sống thật tốt,
dù không ngừng tự hỏi có phải đã hoài công♫
♫Trút bỏ bộ giáp vô hình, gió thổi lên đôi má♫
♫Để bảo vệ chính mình,
không cần nói ra cái mình làm được♫
♫Số 1 bay lên chỉ tay về bầu trời phía xa♫
♫Vì muốn ngắm nhìn một nơi
cao hơn và xa hơn hiện tại♫
♫Đốt cháy con tim khao khát không ngừng nghỉ♫
♫Đem ta đến tương lai để ước mơ được cháy lên♫
Lẽ nào anh không có quyết tâm sao?
Ai quyết tâm chuyện đó chứ?
Hóa băng nổ nhiệt!
Mới lấy được chứng chỉ tạm thời
chưa đầy 30 phút,
đã thể hiện không kém gì anh hùng chuyên nghiệp.
Tôi có vài câu hỏi muốn hai bạn học sinh
đã hạ gục tội phạm một cách hoàn hảo,
đó là Todoroki Shoto và Bakugo Katsuki lớp A
năm nhất khoa Anh hùng Học viện Anh hùng.
Xin hỏi hai bạn thường ngày
đều cùng nhau vui vẻ luyện tập sao?
Chị nhìn mà thấy vậy
thì tôi khuyên chị đi khám mắt
hay khám khoa ngoại thần kinh đi.
Tình cảm bọn tôi rất tốt.
Cậu bớt ở bên đó nói lăng nhăng đi.
Tôi với cậu tình cảm tốt bao giờ?
Vì phải học bổ túc chứng chỉ tạm thời
nên ta hay đi cùng nhau mà?
Cậu nói hệ thống gì vậy?
Thời gian không tỷ lệ thuận với tình bạn nhé.
"Hệ thống" là cái gì?
Không biết!
Cậu cũng đi khám khoa ngoại thần kinh đi!
GIÁNG SINH VUI VẺ
Cuối tháng 12,
khi chỉ còn vài ngày là học kỳ hai kết thúc...
Xin hỏi hai bạn thường ngày
đều cùng nhau vui vẻ luyện tập sao?
Tình cảm bọn tôi rất tốt.
Cậu không thấy sợ sao?
Không, tôi không thấy sợ. Cứ làm như lúc
tập luyện là thuận lợi đối phó rồi.
Tôi có một câu muốn hỏi cậu Todoroki...
Nhận trả lời phỏng vấn gần một tiếng,
mà rốt cuộc mặt Bakugo đều bị cắt hết,
hầu như chỉ quay được một ít.
Tôi cần à?
Về mặt nào đó cũng coi như là
đang bảo vệ cậu ấy.
Đây là công ty truyền thông thứ ba
đến phỏng vấn rồi.
Đúng là lãng phí đánh giá tốt
của vụ chứng chỉ tạm thời.
Các anh hùng chứng chỉ tạm thời
tuy còn non trẻ nhưng rất đáng tin cậy.
Rất mong họ sớm trở thành
anh hùng chuyên nghiệp để tiến hành hoạt động.
"VÀI NGÀY SAU BI KỊCH THÀNH PHỐ DEIKA"
Đây cũng là để tránh bi kịch của Deika tái diễn.
Vài ngày đã trôi qua kể từ sau vụ việc,
một vụ bạo động chỉ 20 người gây ra
đã khiến thành phố Deika
suýt bị hủy diệt trong 50 phút.
Dù quy mô thiệt hại của thành phố Deika
lớn hơn vụ ở Kamino,
nhưng vì là khu vực nông thôn
nên số người thương vong không quá nhiều.
Đa phần cho rằng vụ việc là phạm tội có chủ đích
nhân lúc tinh thần của các anh hùng giảm xuống,
nhưng những người trên đường cho rằng...
Tôi thấy thật ngớ ngẩn khi họ
đổ lỗi cho các anh hùng của Deika.
Phải thảo luận về việc
nới lỏng tiêu chuẩn mới đúng chứ.
Bảo họ xét duyệt
đơn xin hoạt động kỹ lưỡng,
đúng là mất bò mới lo làm chuồng.
Mong các anh hùng cố lên.
Chúng tôi cũng sẽ cố gắng, vậy đó.
Bình luận viên Kura Wakashi thấy sao?
"BÌNH LUẬN VIÊN ANH HÙNG KURA WAKASHI"
Trước đây khi quy mô thiệt hại lớn thế này,
thường mọi người sẽ chỉ trích các anh hùng,
nhưng giờ có thể nói thời đại đã thay đổi rồi,
chuyện "chỉ trích" khi xưa
dần dần trở thành "động viên khích lệ".
Từ khi có "Cậu em Nhìn Cho Rõ" quan điểm của
mọi người đã không còn giống nhau.
Các người nhìn cho rõ đi, giờ người đàn ông
xông pha chiến đấu vì chúng ta là ai?
Cũng vì Endeavor liều mạng quá mà.
Các em đừng lạc quan quá.
Dù dư luận có xu hướng bênh vực anh hùng,
nhưng nghĩ lại điều này chứng tỏ mọi người
có cảm giác nguy hiểm sắp đến gần.
Những âm thanh ủng hộ những người
đáng ra nên chiến thắng
xét cho cùng có phải
lời cầu nguyện chiến thắng không?
Những anh hùng diễn kịch sẽ bị kiểm tra, vì giờ
cái người dân cần là những anh hùng thật sự.
Mt. Lady!
Hôm nay tôi mời cô ấy tới
làm giảng viên đặc biệt.
Suy cho cùng các em cũng
càng ngày càng xuất hiện nhiều.
Midnight tới để giúp.
Em đâu có xuất hiện nhiều!
Lần sau cố gắng đi.
Dù em thấy đúng là có chút như vậy,
nhưng người diễn giỏi nhất là chị đấy nhé!
Ngậm miệng cho tôi!
Bài học hôm nay là "Diễn tập truyền thông",
do chính mỹ nữ nổi bật chuyên nghiệp như
Mt. Lady tôi giảng dạy.
Làm anh hùng cũng phải biết ăn nói cư xử.
Dù không biết rốt cuộc sẽ làm gì...
Các cậu!
Dùng tinh thần Plus Ultra để khắc phục đi!
Được!
Nội dung bài học là...
tập trả lời phỏng vấn anh hùng.
Bình tĩnh quá.
Anh hùng Shoto, lên sân khấu đi.
Vâng.
Shoto, lần này quả thật cậu rất mạnh mẽ.
Xin hỏi chị đang nói chuyện gì?
Cậu cứ giả vờ vừa hoàn thành một nhiệm vụ đi.
Mời cậu phát biểu.
Vâng.
Xin hỏi cậu Shoto
muốn trở thành anh hùng thế nào?
Là anh hùng khi tôi xuất hiện
có thể làm mọi người yên tâm.
Vô cùng xuất sắc!
Nếu được người đẹp trai như cậu cứu mạng
thì tim tôi loạn nhịp mất.
Xin hỏi... tim chị có vấn đề sao?
Ôi trời, thằng bé này là sao vậy?
Dễ thương quá, thích quá!
Xin hỏi cậu có chiêu chí mạng nào?
Tường băng xuyên trời.
Có thể trấn áp, trì hoãn đối thủ trên phạm vi
rộng, tạo chỗ đứng, rất nhiều cách sử dụng.
Ngoài ra còn có...
một chiêu hơi thô bạo gọi là hóa băng nổ nhiệt.
Còn chiêu dùng hôm thi đối kháng với lớp B?
Đó là chiêu của Endeavor...
Cú đấm lửa!
Cú đấm lửa là chiêu của bố tôi.
Cú đấm lửa: Lửa đốt!
Giờ tôi... vẫn còn kém xa ông ấy.
Tôi sẽ tiến lên thêm một bậc nữa.
Cậu nói đến chuyện khá riêng tư,
tôi sẽ không phủ nhận điều này.
Nếu muốn làm mọi người an tâm,
có lẽ học cách cười sẽ tốt hơn.
Nếu thấy nụ cười của cậu, phái nữ sẽ chết đứ đừ.
Tôi mà cười thì phái nữ sẽ chết sao?
Thôi bỏ đi.
Tôi cũng phải thể hiện chiêu thức
trong lúc phỏng vấn sao?
Ôi trời, các học sinh anh hùng đáng ghét.
Suy cho cùng không phải ai cũng biết rõ các cậu.
Chiêu chí mạng là biểu tượng của bản thân,
phải dùng chiêu chí mạng
cho người khác biết cậu có thể làm được gì,
có thể thúc đẩy hoạt động nhóm tạm thời,
cũng là tiếng chuông cảnh cáo bọn tội phạm,
càng có thể làm mọi người tin tưởng các cậu,
giao tính mạng cho các cậu.
Anh hùng hô lên tên chiêu thức
là chuyện có ý nghĩa rất lớn.
Bà chị đó cách đây không lâu
rõ ràng trong đầu toàn tìm cách để lên hình mà.
Không chỉ Mt. Lady như vậy.
Giờ các anh hùng đều bị lôi kéo rồi.
Bị anh hùng số 1 lôi kéo.
Được rồi, ta mau tiến hành phỏng vấn nào!
Tôi đặt tên anh hùng của mình là Ingenium,
là vì kế thừa ý chí Ingenium của anh tôi,
dũng mãnh tiến lên!
Cảm giác rất chân thành!
Tôi là "Người sáng tạo" kiến thức uyên thâm,
mọi chuyện đều có thể giao cho tôi.
Sự tự tin làm ta có vẻ đáng tin cậy.
Tôi là Uraraka, năng lực là vô trọng lực,
trước mặt tôi cái gì cũng thành vô trọng lực.
Có thể xoa dịu tình hình
cũng là một loại tài năng.
Anh hùng đen Tsukuyomi, vinh quang
không đến với những kẻ không hiểu bóng tối.
Rất tốt, rất có không khí!
Anh hùng cường tráng Red Riot!
Sau lưng tôi sẽ không có ai phải đổ máu!
Đẹp trai quá!
Tôi là Pinky có thể làm tan chảy mọi thứ!
Cái gì cũng có thể sốc điện,
anh hùng sốc điện Chargebolt!
Gì vậy? Các em làm tôi lo thừa rồi.
Không ngờ các em lại giỏi như vậy.
Tôi đây không bao giờ tùy tiện nói bừa,
ngậm miệng lại và đi theo tôi!
Cậu nên phỏng vấn một mình thì tốt hơn.
Tôi biết rồi, cậu không hòa hợp được
với con người phải không?
Xin lỗi, Bakugo.
Tại tôi mà mặt cậu bị cắt hết.
Bớt ở đó tự cho mình đúng đi.
Kiểu như cậu đâu có cơ mà lấn át tôi được.
Vậy sao?
Tôi nghĩ nên cho Bakugo tham khảo
kỹ năng tránh báo giới của thầy Aizawa.
Không, tôi nghĩ cậu nhóc đó
giờ cần tham khảo chuyện khác.
Tên cậu là Deku phải không?
"CỨNG ĐỜ"
Tôi đã thấy màn thể hiện xuất sắc của cậu.
Vậy thì đúng là... tốt quá rồi.
Thật sự rất tốt...
Xin cậu phát biểu cảm tưởng.
Vậy thì đúng là... tốt quá rồi.
Tên đó học được chiêu hóa cứng của tôi
từ bao giờ vậy?
Cậu ấy căng thẳng quá.
Suy cho cùng cậu ấy chưa bao giờ
có cơ hội trả lời phỏng vấn.
Có vẻ cậu có rất nhiều chiêu thức
tôn vinh All Might.
Cậu thật sự rất sùng bái ông ấy phải không?
Phải!
Có mỗi câu này là nói to hẳn.
"LẢI NHẢI"
Nhưng tôi thấy như vậy là chưa đủ,
nên đã dùng cách của riêng mình
thay đổi chiêu thức của All Might.
Ví dụ chiêu Delaware Smash,
là đặt theo danh sách những bang
chưa dùng đặt tên của All Might.
Gần đây sau khi huấn luyện
tôi đã chuyển nó thành chiêu thức gọi là
- Delaware Smash Air Force...
- Dài dòng quá.
Mà phải, vụ mất kiểm soát năng lực lần trước...
Tôi nghe nói có tiến triển rồi,
giờ không sao nữa rồi à?
Không phải sức mạnh siêu năng lượng...
Sức mạnh mới của One For All...
Quả nhiên không xuất hiện.
Hơi thở biến mất rồi...
Từ đó tới nay đã hai tuần rồi.
Mỗi ngày mình đều
tưởng tượng trong đầu và luyện tập.
Không phải biến mất, người đó cũng nói rồi.
"Phải sử dụng sức mạnh theo ý mình."
Sức mạnh đó đang ở phía trước,
chỉ là đã bị khóa, nhưng nó vẫn tồn tại.
Khóa rồi tức là
mình có thể lựa chọn
phóng thích hoặc giấu kín nó.
Giai đoạn "không thể sử dụng" đã qua rồi.
Tiếp theo,
sẽ giống như
mình có thể kiểm soát One For All 100%...
Mình chỉ cần dựa vào
sức mạnh mình nắm bắt hiện tại để sử dụng...
Tuyệt!
Giờ chỉ ra một chút thôi, nhưng đây
là bước đầu của việc kiểm soát được nó!
Mình sẽ sẽ từ từ biến nó...
Cái gì vậy?
Có một chút vậy có gì mà vui?
Sao anh vẫn thức?
Hiệu trưởng.
Không ngủ ảnh hưởng đến chất lượng tóc lắm đó.
Không, tôi có ngủ mà.
Anh đừng lo cho tôi.
Tôi thấy định nghĩa về "tiều tụy" của anh
có vẻ hơi khác người.
Vì nó từ rất lâu rồi
nên ghi chép cũng không đầy đủ.
Anh tìm tôi có việc gì?
Tôi nhận được báo cáo rồi.
Sắp tới sẽ tái khởi động thực tập anh hùng.
Tái khởi động thực tập anh hùng...
TODOROKI SHOTA, NĂNG LỰC: NỬA NHIỆT NỬA BĂNG
BÊN PHẢI CÓ THỂ ĐÓNG BĂNG, BÊN TRÁI
CÓ THỂ THIÊU CHÁY, SỞ HỮU HAI LOẠI NĂNG LỰC
THUỘC LỚP 1-A KHOA ANH HÙNG HỌC VIỆN ANH HÙNG
SINH NHẬT: 11/1
CAO: 176 CM, NHÓM MÁU: O
SỞ THÍCH: MÌ SOBA "KHÔNG NÓNG"
KIRISHIMA EIJIRO, NĂNG LỰC: HÓA CỨNG
CÓ THỂ HÓA CỨNG TOÀN THÂN,
LỢI DỤNG NÓ ĐỂ TẤN CÔNG HOẶC PHÒNG THỦ
THUỘC LỚP 1-A HỌC VIỆN ANH HÙNG
SINH NHẬT 16/10
CAO: 170 CM, NHÓM MÁU: O, SỞ THÍCH: THỊT
Chuyện gì đây?
Sao đột nhiên lại tái khởi động thực tập?
Hiệu trưởng, anh có ghế ngồi mà...
Tôi muốn nói chỗ này là chỗ tốt nhất để sưởi ấm.
Vốn dĩ là các văn phòng cùng chúng ta
tự đưa ra quyết định,
tức bình thường là xem tình hình.
Nhưng lần này Ủy ban Bảo An lại yêu cầu "tất cả
học sinh khoa Anh hùng nghiên cứu thực địa".
Yêu cầu?
Vậy là họ muốn chúng ta thực tập sao?
Ý họ là...
Họ thấy nhân lực hiện giờ
càng ngày càng không đủ.
Các anh hùng rõ ràng bão hòa rồi.
"Mục đích là học cách đối phó với càng ngày
càng nhiều tội phạm có xu hướng có tổ chức".
Chắc chắn vụ ở thành phố Deika
đã xảy ra chuyện gì rồi.
Chắc có liên quan đến Liên minh Tội phạm.
Nhưng tại sao lại mập mờ thế này?
Tôi nghĩ bên Bảo An chắc đã
phát hiện được nguy hiểm lớn nào rồi.
Vì nó là tin tình báo cơ mật
không thể công bố rõ ràng,
cộng thêm thái độ mơ hồ,
tức là không muốn người ta biết chi tiết.
Đúng như cô Midnight nói,
chuyện tái khởi động thực tập anh hùng giống như
bên Bảo An đang muốn truyền đi thông điệp gì.
Tất nhiên không thể rầm rộ
huy động các học sinh được.
Như vậy thì không đúng,
đây cũng là lần đầu tiên có chuyện này.
Dù sao đi nữa,
là anh hùng vốn dĩ phải luôn
chuẩn bị sẵn sàng đối phó với nguy hiểm.
Ta tích cực đi tìm những anh hùng
có thành tích tốt đi.
Đây sẽ là "nhiệm vụ mùa đông".
Mong các vị truyền đạt cho các học sinh biết.
Đã rõ.
À phải, thầy Aizawa.
Nói đến Bảo An,
chương trình lần trước nhắc đến...
VÀI NGÀY SAU
Học viện Anh hùng sau khi triển khai nội trú
hoàn toàn trong bốn tháng,
không có ai có vẻ khả nghi.
Vậy thì tức là trong số các học sinh
không có gián điệp của Liên minh Tội phạm.
Từ giờ trở đi,
nếu Liên minh Tội phạm có hành tung gì
mà các học sinh không có động tĩnh kỳ lạ
là có thể chắc chắn rồi.
Hiệu trưởng, các em ở khoa Anh hùng của học viện
đều mang một trái tim anh hùng.
Cái đó tôi biết.
À phải, hôm nay anh sẽ về chứ?
Hôm nay chắc hơi khó.
Midoriya làm sao ư?
Anh đúng là, quên mất hôm nay
là ngày bao nhiêu tháng 12 rồi sao?
Chuẩn bị...
Chúc mừng Giáng Sinh!
Lại muốn chúng ta đi thực tập anh hùng.
Chúng ta đúng là học sinh năm nhất
bận rộn nhất trong lịch sử anh hùng.
Các cậu chắc lại đến chỗ Ryukyu nhỉ?
Phải, còn Jirou thì sao?
Đêm Giáng Sinh đỉnh thật.
Midoriya dự định gì? Cái...
Văn phòng của Nighteye?
Tôi nhớ Centipede tiếp quản rồi mà?
Mấy người cũng lâu rồi không gặp phải không?
Tôi cũng vốn tưởng như vậy.
Midoriya, xin lỗi.
Nói ra thật xấu hổ, nhưng giờ tôi quá bận.
Lâu lắm rồi không gặp, Deku!
Sir. Nighteye thật là.
Lúc trước bao nhiêu việc đều do anh ấy làm hết,
nên sau khi tiếp quản rất vất vả.
Ông Gran Torino chăm lo cho tôi cũng không được,
vì vậy không biết phải làm sao.
Vậy sao?
Nhưng nghe nói cách chọn người tự nguyện
tham gia lần này với lần trước không giống nhau.
Lần này là nhiệm vụ của trường
nên trường sẽ giúp giới thiệu.
Cậu lén lén lút lút định làm cái gì vậy?
- Trời, cậu nói gì vậy?
- Vậy...
Bakugo sẽ qua bên Jeanist sao?
KHÔNG RÕ TUNG TÍCH CỦA BEST JEANIST
Tôi vẫn chưa quyết định.
Bakugo, cậu không đặt tên anh hùng sao?
Tất cả đều bị từ chối,
những cái tôi nghĩ ra đều hỏng cả.
Nói tôi nghe xem nào.
Bạo Sát Vương, Bạo Sát Khanh, Bạo Sát!
Cậu là học sinh tiểu học à?
Cái tên chính là ước vọng,
quyết định mình muốn xử thế ra sao,
và nên xử thế ra sao.
Cậu vẫn chưa biết rõ thế giới này,
nên tôi muốn cậu mở mắt thật to nhìn thế giới.
Đợi cậu lên năm hai, có chứng chỉ tạm thời
thì hãy đến tìm tôi.
Tới lúc đó tôi sẽ hỏi lại tên cậu.
Có điều, có một đám người đã chỉ tên cậu rồi,
vì hội thao.
Cậu có thể chọn chỗ cậu muốn đến.
Giờ tôi không muốn học của mấy đám ô hợp.
Đừng bắt tôi mặc cái đó nữa!
Mặc đi! Khuất phục trước
áp lực đồng trang lứa đi mà.
Địa điểm thực tập sao?
Này! Đêm nay là đêm Giáng Sinh mà.
Các cậu còn muốn nói chuyện học hành
đến bao giờ nữa?
Quan điểm này rất mới mẻ.
Được rồi, thật ra Mineta nói cũng có lý.
Chúng ta đánh chén thôi!
Sugarman đến nấu ăn cũng giỏi!
Tôi đến muộn.
Các em đã bắt đầu rồi sao?
Cho kẹo hay bị ghẹo?
Không phải, cháu nhầm rồi.
Hôm nay là Giáng Sinh mà, Eri!
Dễ... Dễ thương quá!
Hóa trang thế này hợp với em thật.
Quỷ ở ngoài, quỷ ở trong...
Không phải, hai tháng nữa mới tới ngày đó.
Anh Togata không tới cùng sao?
Togata phải dự tiệc cùng khóa trên.
Được rồi, cháu qua đó đi.
Dễ thương quá! Thích quá!
Em vẽ lên trứng rồi.
Đó là lễ Phục Sinh!
Eri, có uống nước quả không?
Sừng lại to hơn trước đây rồi.
Phải.
Nó rất lạc quan.
Lời em nói nó đều nuốt từng chữ một.
Lúc đó,
chúng tôi vẫn chưa hay biết gì,
vẫn hy vọng năm sau cũng có thể
tổ chức tiệc Giáng Sinh thế này thì tốt.
Chúng tôi đã thật sự nghĩ như vậy.
♫Hẹn gặp lại, tôi nhất định phải đi♫
♫Gào thét, tôi phải thành chính mình♫
♫Tôi mong ở đích đến♫
♫Được gặp lại bạn lần nữa♫
♫Luôn nhìn thế giới qua con mắt của bạn♫
♫Những giọt nước mắt âm thầm vẫn lăn dài♫
♫Nói rằng "Tôi ghét nhất câu 'Không sao'"♫
♫Tiếng ríu rít ban đầu bỗng im bặt♫
♫Tin vào tương lai của bầu trời ảm đạm♫
♫Khao khát chẳng phải là
vượt lên chính mình sao♫
♫Hẹn gặp lại, giờ tôi nhất định phải đi♫
♫Gào thét, tôi phải thành chính mình♫
♫Tại sao, dù có bị thương♫
♫Cũng phải đi tìm đáp án♫
♫Hẹn gặp lại, rồi sẽ có ngày gặp lại♫
♫Mong bạn vẫn sẽ là chính bạn♫
♫Để cho dấu chân ta trên đường♫
♫Sẽ có ngày giao nhau♫
♫Để có thể gặp lại lần nữa♫
Phần sau của bữa tiệc Giáng Sinh vui vẻ.
Sau khi kết thúc,
đầu tôi lập tức lo lắng
thực tập anh hùng nên đi đâu.
Midoriya, Bakugo.
Nếu các cậu vẫn chưa có chỗ nào để đi,
thì có muốn tới...
thực tập cho...
anh hùng số 1 Endeavor không?
Giới thiệu tập sau.
Nhận lời mời của Todoroki,
tôi và Kacchan đã đến
văn phòng của Endeavor thực tập.
Đây là cơ hội tốt, Midoriya!
Anh hùng số 1 đang thực hiện
những hoạt động anh hùng gì?
Tôi phải học hỏi thật tốt, khắc ghi trong tim,
biến tất cả những gì học được
thành của mình.
Tập sau, Tiến lên, Văn phòng Endeavor!
Ngọn lửa của Endeavor
sẽ thiêu rụi những tên tội phạm.
Tiến lên phía trước hơn nữa nào,
Plus Ultra!