Tại sao?
Đây là cái gì?
Aizawa, Vlad King.
Mau ngăn cậu ấy lại thì tốt hơn.
Có chuyện không ổn rồi.
Deku, bình tĩnh lại!
Shinso!
Mau tẩy não cậu ấy!
Giúp tôi ngăn Deku lại!
Midoriya!
Đấu với tôi một trận đi!
Được!
Giải trừ.
Bắn ra!
Đúng lúc lắm!
Hai người ổn cả chứ?
Tìm thấy rồi, xem tôi xuất chiêu đây!
Midoriya, Uraraka không sao chứ?
Mọi người đều tới rồi.
Trận loạn đấu bắt đầu.
Xem tôi đây!
Mình không thể để mọi người
tiếp tục bị thương nữa.
Phải làm sao đây?
Não mình như muốn nổ tung tới nơi.
♫Những ngày không ai có thể bước tiếp,
hãy làm trái tim đập mạnh mẽ♫
HỌC VIỆN SIÊU ANH HÙNG
♫Trong thế giới bấp bênh này,
thay vì đi tìm câu trả lời chắc chắn♫
♫Tôi lại muốn sống thật tốt,
dù không ngừng tự hỏi có phải đã hoài công♫
♫Trút bỏ bộ giáp vô hình, gió thổi lên đôi má♫
♫Để bảo vệ chính mình,
không cần nói ra cái mình làm được♫
♫Số 1 bay lên chỉ tay về bầu trời phía xa♫
♫Vì muốn ngắm nhìn một nơi
cao hơn và xa hơn hiện tại♫
♫Đốt cháy con tim khao khát không ngừng nghỉ♫
♫Đem ta đến tương lai để ước mơ được cháy lên♫
Eraser Head, làm sao đây?
AIZAWA SHOTA, NĂNG LỰC: TRIỆT TIÊU
ALL MIGHT, NĂNG LỰC: ONE FOR ALL
All Might.
Ta quan sát tình hình thêm một chút đi.
Aizawa, anh nói gì...
Trận đấu thứ năm...
tiếp tục.
"VLAD KING, NĂNG LỰC: HÚT MÁU"
Tiếp tục sao?
Dù gì đi nữa, trạng thái vừa rồi của Midoriya
thật không bình thường.
Nếu lại xuất hiện sự cố tương tự,
tôi sẽ ngăn ngay và cho Midoriya rời trường đấu.
Thật ra năng lực của Shinso
cũng đã ngăn được cậu ấy rồi.
Nếu vẫn nằm trong khả năng của năng lực,
thì tôi vẫn có thể ngăn chặn.
Aizawa... Tại sao...
Vì chúng vẫn muốn tiếp tục.
Dù là Midoriya...
hay là Shinso...
Không, không chỉ hai em đó.
Tất cả những em trên trường đấu
vẫn tham vọng giành chiến thắng.
Anh đúng là... khờ khạo hơn tôi tưởng.
Cũng phải.
"URARAKA OCHAKO, NĂNG LỰC: VÔ TRỌNG LỰC"
Deku...
lại thua khi đối đầu sức mạnh sao?
MIDORIYA, NĂNG LỰC: ONE FOR ALL
Tình hình này không thể sử dụng năng lực,
vì rất có thể sẽ khiến mọi người lâm nguy.
Vậy thì chúng ta rút lui trước đã,
để chấn chỉnh lại đội hình.
Nếu rút lui thì thua mất.
Giờ Shinso đang ở trước mặt.
"SHINSO HITOSHI, NĂNG LỰC: TẨY NÃO"
Đây là cơ hội giành chiến thắng!
Nhưng...
Vậy tức là Deku...
định chiến đấu mà không dùng năng lực sao?
Không phải.
Uraraka, mình có chuyện muốn nhờ cậu.
TRẬN LOẠN ĐẤU CỦA CHÚNG TA
Đạn axit!
Phóng to.
Không thể tiếp tục bị thương nữa.
Tấn công song trùng.
Bắn ra!
"MINETA MINORU, NĂNG LỰC: NHO SIÊU DÍNH"
Giáp nho!
Mineta!
Nho siêu dính không bao giờ
dính lên người mình, mà sẽ bật lại.
Những quả nho siêu dính mình vứt bừa ra
vừa là cái bẫy,
vừa là tấm khiên bật nảy.
Tất cả đều đã nằm trong tính toán của mình.
Mình đã tính đến lúc mình không thể ngăn nổi
uy lực của chiêu tấn công song trùng,
cũng đã tính được cả lúc sẽ biến thành thế này.
Giờ mà còn đùa được à?
Thật là, xem chiêu xoáy axit đây.
Tuyệt kỹ nho Pinky liên hợp!
Mineta tung chưởng!
"YANAGI REIKO, NĂNG LỰC: DI CHUYỂN BẰNG TÂM LỰC"
Trời ơi!
Đừng trốn!
"SHODA NIRENGEKI, NĂNG LỰC: TẤN CÔNG SONG TRÙNG"
Dù rất muốn rút lui,
"KODAI YUI, NĂNG LỰC: SIZE"
nhưng cậu ta quả thật quá linh hoạt,
không kịp thảo luận chiến thuật nữa.
Phải đó.
Mineta thể hiện tốt quá!
Chỉ cần thu hẹp khoảng cách là sẽ
ở trong phạm vi tấn công của Mina rồi.
Cậu ấy lợi hại thật.
"TSUBURABA KOUSEI, NĂNG LỰC: NGƯNG TỤ KHÔNG KHÍ"
Phải trông cậy vào mình Nirengeki
"SHISHIDA JUROTA, NĂNG LỰC: BEAST"
bảo vệ hai người không giỏi đánh giáp lá cà.
Nhiều người lại thành bất lợi cho họ.
"JIROU KYOUKA, NĂNG LỰC: TAI NGHE CÓ GIẮC CẮM"
Chẳng phải thầy giáo sẽ đi ngăn họ sao?
Midoriya và Uraraku ấy.
"MONOMA NEITO, NĂNG LỰC: SAO CHÉP"
Chỉ dựa vào bản thân thì sẽ không mạnh lên đâu.
Tôi chỉ biết sao chép năng lực của người khác,
nên không có tố chất trở thành nhân vật chính.
Nhưng trước giờ tôi chưa từng oán hận
năng lực này của mình,
vì mỗi kiệt tác đều nhất định phải có...
một vai phụ áp đảo sự tồn tại của vai chính.
Sức mạnh của cậu...
Lẽ nào...
Tôi tiếp nhận rồi.
Cậu ta định sao chép One For All...
Kẻ gà mờ không thể tiếp nhận nổi đâu.
Tứ chi sẽ đứt lìa, nổ tung bốn hướng.
Chờ đã Monoma, nguy hiểm lắm!
Quá muộn rồi!
Võ thuật Gunhead!
Đây không phải năng lực của Deku,
cậu ta lừa cậu đó.
Cậu mau đi đi!
Không thể cử động nổi...
Thật là... Đồ súng rỗng!
Monoma!
Giải trừ.
Đây là lần đầu tôi giao chiến với cậu
từ sau hội thao.
Phải không Midoriya?
Nếu để cậu chạy mất, thế cục của
trận loạn đấu này sẽ nghiêng về phía các cậu.
Cậu là mối nguy lớn, Shinso.
Eraser, Midoriya bắt đầu hành động rồi.
Tôi đang quan sát.
Đau quá.
Chiêu thức Eraser Head mất sáu năm mới học được,
mình thật sự có thể vận dụng nó tùy ý sao?
Tôi đã tự học sáu năm,
khác biệt của việc nắm được bí quyết là rất lớn.
Những người như em hay tôi,
nếu không thể tự mình chiến đấu
trong lúc quan trọng thì chỉ có chết chắc.
Cứ luyện tập như tôi nói đi.
Tôi...
không phải người
phí thời gian làm việc vô nghĩa.
Mình đã khác thời đó rồi.
Mình phải tấn công bằng vải cuốn
nhanh hơn nữa mới được.
Xin lỗi.
Tôi phải dựa vào thực lực của chính mình
để trở thành anh hùng chuyên nghiệp.
Midoriya!
Khác với lúc sáng rồi.
Thật không ngờ, cảm giác bất an đó
đã tan thành mây khói.
Vì vậy quan trọng là
phải biết kiểm soát tâm trí.
Mình nghĩ nhất định là vì
khí chất, giọng nói của người đó,
mọi mặt đều rất giống All Might, vì vậy...
Kiểm soát tâm trí mình...
Tùy ý sử dụng chúng tôi đi.
MIDORIYA IZUKU, NĂNG LỰC: ONE FOR ALL
DÙNG SIÊU NĂNG LỰC
ĐỜI ĐỜI TRUYỀN LẠI ĐỂ HẠ GỤC KẺ ĐỊCH
THUỘC LỚP 1-A HỌC VIỆN ANH HÙNG
SINH NHẬT: 15/7, CAO: 166 CM
NHÓM MÁU: O, THỨ ƯA THÍCH: MÓN KATSUDON
SHINSO HITOSHI, NĂNG LỰC: TẨY NÃO
CÓ THỂ TẨY NÃO NGƯỜI ĐÁP LẠI LỜI MÌNH
VÀ ĐIỀU KHIỂN NGƯỜI ĐÓ
THUỘC KHOA PHỔ THÔNG HỌC VIỆN ANH HÙNG
SINH NHẬT: 1/7, CAO: 177 CM
NHÓM MÁU: AB, THỨ ƯA THÍCH: MÈO
Nỗi sợ sức mạnh đã tiêu tan thành mây khói.
Sức mạnh này là đồng đội của mình.
Phải kiểm soát tâm trí mình.
Cậu nhất định có thể thành anh hùng.
Lời All Might nói với mình...
Và buổi huấn luyện đặc biệt của All Might
ở công viên ven biển...
Điểm khởi đầu của mình...
Dù chỉ là nhớ lại, nhưng bất cứ lúc nào
nó cũng khiến mình cảm thấy
không có gì mình không làm được.
Chờ chút.
Tại sao...
Cậu ấy của lúc nãy và bây giờ
rõ ràng không giống nhau.
Cậu ấy nhờ vả năng lực của Uraraka,
chắc là vì muốn tập trung vào năng lượng.
Trong mấy phút đó rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì,
hả cậu bé?
Nói thật đi, lúc nãy sao cậu...
Lúc nãy cậu mất kiểm soát là lừa người sao?
Đền bù cho lòng tốt của tôi đi!
Biến mất rồi.
Sức mạnh đó...
Đột nhiên biến mất rồi...
Cảm giác như nỗi đau
bắt đầu làm tê liệt trong người mình.
Năng lực này mạnh lên cũng là nhờ
One For All tích tụ qua nhiều đời,
mạnh hơn thời của tôi rất nhiều.
Cơ thể không theo kịp
năng lực đã phát triển quá mạnh.
Đây không phải thứ năng lượng
đột nhiên có thể dùng 20% để kiểm soát.
Cơ thể mình cảm thận được rồi.
Sức mạnh này còn rất nhiều ở phía trước,
đợi mình hoàn toàn kiểm soát được One For All
mới có thể sử dụng nó.
Nhưng mình cũng lo nếu dùng chiêu trên không
dễ sai sót thì sẽ lại phát nổ lần nữa.
Giữ One For All ở mức 8%...
Trong tình hình này,
Midoriya sẽ không bị tẩy não nữa.
Xin lỗi, Monoma.
Nhưng các cậu không thấy
Midoriya đúng là rất đáng ghét sao?
Nếu ta để lộ chút sơ hở
thì sẽ giống đội lúc nãy,
bị cậu ta đánh cho tơi bời.
Vậy thì thống nhất
đối phó với Midoriya trước đi.
Tóm lại nếu không nghĩ cách ngăn chặn cậu ta
thì khỏi nghĩ đến chuyện khác.
Xin nhờ cậu, Shinso.
Cậu vất vả lắm mới có thể giúp tôi
tạo thế quân bình.
Tôi sẽ không để trận đấu kết thúc như vậy.
Xem ra di chuyển bằng tâm lực
đánh không trúng nổi nhỉ.
Từ lúc trận đấu bắt đầu đã qua khoảng năm phút,
năng lực sao chép của Monoma
cũng kéo dài năm phút.
Không chừng năng lực của tôi
có thể cầm cự mười phút còn lại.
Nếu tôi tấn công bất ngờ,
chỉ mình cậu thì thắng nổi tôi không?
Chà, đúng là không chút sơ sẩy.
Cậu ta cũng đang đề phòng
chiêu tẩy não của Shinso.
À phải, cậu biết số lần tôi sao chép được không?
Di chuyển bằng tâm lực
của Yanagi với Size của Kodai là hai lần rồi.
Lần sao chép thứ ba nhất định là
chiêu tẩy não chiến thuật của Shinso.
Ba lần sao?
Vì có ba cái đồng hồ
nên cậu nghĩ tôi có thể sao chép ba lần?
Giả dụ tôi chỉ có thể sao chép được ba lần,
nhưng thực tế đã phát triển được
lên bốn lần thì cậu sẽ ra sao?
Năng lực tôi có thể sao chép cũng phong phú lắm.
Dù không thể cùng lúc dùng nhiều năng lực,
nhưng có những năng lực vẫn còn lưu lại.
Ngoài những loại ảnh hưởng trực tiếp lên cơ thể
người thì những loại khác đều có thể lưu lại.
Ví dụ như năng lực Size của Kodai.
Phóng to cái đai ốc rồi sử dụng năng lực khác,
cái đai ốc vẫn to như vậy.
Cậu không hiểu lời tôi nói sao?
Đây là chiêu "Bắn ra" đó.
Là chiêu phản công khi sắp chết
mang đậm phong cách của vai phụ.
Monoma rốt cuộc đã làm gì với Deku?
Nhưng...
Uraraka, mình có chuyện muốn nhờ cậu.
Giúp mình trở nên vô trọng lực,
mình định tiếp cận Shinso.
Monoma giao cho cậu.
Sau đó cậu hãy đến chỗ Ashido,
không cần lo cho mình ở đây nữa.
Đánh chính diện với cậu ta
thì không thể nào thắng.
Vậy thì dụ cậu ta vào nơi sở trường của mình.
Nhanh quá. Bị bắt mất!
Bắn ra.
Tấn công song trùng.
Có thể tấn công một lần nữa mạnh hơn
vào chỗ đã tấn công.
Shinso, xin lỗi,
tôi bị bắt vào nhà giam trước rồi.
Mình đã tạo thế quân bình thành công chưa?
Monoma...
Lẽ nào lúc đó...
cậu ấy đã mau chóng dùng năng lực của Shoda?
Mọi người đều nói tôi có
"dáng người lạ thường bẩm sinh rất năng động".
Rất tốt, bắt được một người trước
thì những người còn lại dễ rồi.
"KIRISHIMA EIJIRO, NĂNG LỰC: HÓA CỨNG"
Ashido tiêu rồi!
"KAMAKIRI TOGARU, NĂNG LỰC: DAO SẮC"
Hay lắm, Shoda!
Thế này có cơ hội chuyển bại thành thắng rồi.
Đừng quên...
lúc nào cũng phải khắc ghi điểm khởi đầu...
trong tim mình!
Reiko.
Kodai! Yanagi!
Không cần lo cho mình bên này nữa.
Đừng lo.
Chúng ta nhất định sẽ thắng.
Đáng ghét.
Tôi đã rất mong...
được cho cậu thấy một tôi khác xưa.
Dù vậy, không một ai ở đây dậm chân tại chỗ,
tất cả đều không ngừng phát triển.
Tiến lên phía trước hơn nữa nào...
Plus Ultra sao?
Đáng ghét.
Khoa anh hùng lợi hại thật.
CHÀO MỪNG
Dù có lúc làm người ta toát mồ hôi lạnh,
nhưng trận đấu thứ năm đã kết thúc ở đây.
Và như vậy cuộc thi khép lại.
"MIDNIGHT, NĂNG LỰC: HƯƠNG RU NGỦ"
Ở mọi trận đấu, các em đều biết người biết ta,
"NỖ LỰC PHÁT SÓNG CÔNG BẰNG HIẾM THẤY"
thể hiện rất xuất sắc.
"HÃY THAY THẾ VLAD KING PHÁT SÓNG THIÊN VỊ"
Giờ tôi công bố kết quả cuộc thi.
Trận thứ nhất lớp A thắng.
Trận thứ hai lớp B thắng.
Trận thứ ba hòa.
Trận thứ tư lớp A thắng.
Trận thứ năm lớp A thắng.
Vì vậy, trong cuộc thi đối kháng lần này...
lớp A đã giành chiến thắng!
Thật ra tôi không phải kiểu người
thích cạnh tranh vậy.
"KOMORI KINOKO, NĂNG LỰC: NẤM"
Phải, nhưng vẫn thấy không cam tâm.
"SHIOZAKI IBARA, NĂNG LỰC: DÂY LEO"
Ai cũng mưu mô như vậy.
Thầy.
Chỉ dựa vào em thì không thể làm được gì.
Thực lực của em vẫn còn kém xa.
Cuộc thi đối kháng này
là bài thi chuyển khoa của em đúng không?
Em đã sớm biết rồi sao?
Anh nói ra sao?
Không phải.
Nhưng xét thời điểm và hình thức thi đấu
là có thể biết.
Cách thức không dùng bộ đàm này
cũng dễ đánh giá thực lực của em.
Vả lại chỉ có mình em tham gia hai trận.
Tóm lại chờ chút nữa đi, vẫn còn phần nhận xét.
Mau quay lại đi.
Giờ bắt đầu nhận xét.
Đầu tiên là Midoriya.
Lúc nãy em làm gì vậy?
"TOKOYAMI FUMIKAGE, NĂNG LỰC: DARK SHADOW"
Lúc nãy cậu phóng ra cái gì đen thui.
"KUROIRO SHIHAI"
Dù mất kiểm soát, nhưng tên của chiêu đó...
Dù là chiêu mới,
cũng có vẻ vượt quá phạm vi siêu năng lực.
Nói thật...
thật ra giờ em cũng chưa rõ.
Sức mạnh cứ thế dâng tràn, không thể kiểm soát.
Giống như những thứ trước giờ em tin tưởng
đột nhiên quay lại tấn công em.
Bản thân em cũng đã cảm thấy rất sợ hãi.
Nhưng cũng may có Uraraka và Shinso ngăn em lại,
em mới mau chóng phát hiện ra
chuyện không phải như em tưởng tượng.
Nếu Shinso không dùng chiêu tẩy não
làm em mất ý thức,
em thật sự không biết sẽ ra sao.
Dù Shinso hỏi "Cậu lừa người sao",
nhưng lúc đó em thật sự không hiểu gì.
Thật sự cám ơn hai cậu.
Mình cố tình nói câu đó
để tìm cách tẩy não cậu ấy thôi.
Nào ngờ cậu ấy vẫn để ý.
Rõ ràng không giống diễn kịch chút nào.
Phải đó!
Midoriya mất kiểm soát,
Shinso thì khỏi phải nói,
cả phản ứng mau lẹ của Uraraka
cũng rất xuất sắc.
Để giúp bạn bình tĩnh lại
mà sẵn sàng xả thân ngăn cậu ấy.
Rất đúng, làm vậy là rất đúng, tôi thích!
Uraraka vèo một cái đã bay về phía cậu ấy,
quả thật hành động rất nhanh.
Lại còn ôm một cái chứ.
Lúc đó em chẳng nghĩ gì cứ thế lao đến thôi,
lẽ ra phải bình tĩnh mới đúng.
Nhưng so với việc hối hận vì đã không làm gì
thì thế này tốt hơn.
Em muốn...
cứu giúp mọi người.
Em đã trưởng thành nhiều rồi, Uraraka.
Em làm vậy không hoàn toàn vì Midoriya.
Em chỉ làm theo lời của Uraraka thôi.
Đúng ra là,
em thấy Monoma và mọi người
bị thứ màu đen đó tấn công.
Dù gì đi nữa, nếu không khống chế nổi thứ đó,
thì đội em chắc chắn thua cuộc.
Em muốn đối đầu với Midoriya và
giành chiến thắng, nên mới ngăn cậu ấy lại.
Nhưng vô tình chuyện lại thành như vậy.
Suy cho cùng trái tim em...
tự lo cho em đã đủ bận rộn rồi.
Có ai yêu cầu em làm nhiều vậy đâu?
Mỗi người trên trường đấu
đều là vì trở thành anh hùng giúp người
mà ngày ngày không ngừng tập luyện.
Nếu chỉ mới một chút mà đã bắt kịp họ,
thì phải là thiên tài cỡ All Might mới làm được.
Nếu cứ tập trung vào suy nghĩ "vì người khác"
thì không thể cứu nổi ai.
Nếu không đủ sức mạnh để tự cứu mình
thì cũng chẳng cứu nổi người khác.
Xét về mặt đó, thì màn thể hiện của em
đủ để đỗ vào khoa rồi.
Nhưng thực lực của em còn kém xa.
Sau khi thực chiến em đã hiểu rõ một chuyện.
Đó là em cảm nhận được
rốt cuộc khoa Anh hùng lợi hại ra sao.
Em sẽ không vì chuyện đủ điểm đỗ mà hài lòng.
Em sẽ cố gắng hơn nữa, đặt mục tiêu cao hơn nữa.
Vậy là tốt rồi.
Hãy dựa vào tinh thần Plus Utra mà tiến lên.
Dạ!
♫Hẹn gặp lại, tôi nhất định phải đi♫
♫Gào thét, tôi phải thành chính mình♫
♫Tôi mong ở đích đến♫
♫Được gặp lại bạn lần nữa♫
♫Luôn nhìn thế giới qua con mắt của bạn♫
♫Những giọt nước mắt âm thầm vẫn lăn dài♫
♫Nói rằng "Tôi ghét nhất câu 'Không sao'"♫
♫Tiếng ríu rít ban đầu bỗng im bặt♫
♫Tin vào tương lai của bầu trời ảm đạm♫
♫Khao khát chẳng phải là
vượt lên chính mình sao♫
♫Hẹn gặp lại, giờ tôi nhất định phải đi♫
♫Gào thét, tôi phải thành chính mình♫
♫Tại sao, dù có bị thương♫
♫Cũng phải đi tìm đáp án♫
♫Hẹn gặp lại, rồi sẽ có ngày gặp lại♫
♫Mong bạn vẫn sẽ là chính bạn♫
♫Để cho dấu chân ta trên đường♫
♫Sẽ có ngày giao nhau♫
♫Để có thể gặp lại lần nữa♫
Giới thiệu tập sau.
Năng lượng mới của One For All đã thức tỉnh,
đó chính là năng lực
của người kế thừa của mỗi đời.
Người đó đã nói rồi,
sắp tới, tôi sẽ phát hiện ra
sáu loại năng lực trong cơ thể mình.
Thế này chẳng phải giống All For One sao?
Tập tiếp theo, Năng lượng mới và All For One.
Kiểm soát tâm trí mình,
tự do sử dụng One For All thôi.
Tiến lên phía trước hơn nữa nào.
Plus Ultra!