Cần tôi báo cáo tình hình hiện tại không?
Tóm lại, tôi đang nỗ lực để tư tưởng Giải phóng
thâm nhập khắp nơi.
Cuốn sách cậu đưa cho các anh hùng khắp nơi...
Cậu đọc rất trọn vẹn, còn chọn ra
những đoạn mang đậm phong cách Destro.
Đúng là cậu hiểu thật đó.
Cám ơn.
Thật ra tôi vẫn chưa hiểu gì.
Lần sau chỉ giáo cho tôi chút đi.
Được, thật ra không quá khó.
Có người giỏi tuyên truyền như cậu,
tư tưởng Giải phóngsẽ thâm nhập càng nhanh.
Nếu lôi kéo được người trẻ tuổi từ 10-30 tuổi,
những người ủng hộ cậu nhất thì sẽ rất vui.
Sau này tôi cũng sẽ tiếp tục hoạt động.
Hawks, cậu nỗ lực thật đó.
- Đúng là người tốt.
- Hắn là kẻ xấu!
Muốn cho cậu làm trợ thủ của tôi thật đó.
Cám ơn.
Trước mắt, bên Bảo an vẫn chưa phát hiện ra
sự tồn tại của quân Giải phóng.
Dù họ đang điều tra vụ ở thành phố Deika
xem có liên quan đến Liên minh hay không,
nhưng các chiến sĩ đã xử lý ổn thỏa rồi.
Giờ họ lại ung dung quay qua
huấn luyện các học sinh rồi.
Là Izuku!
- Thật hay giả vậy?
- Trùng hợp quá!
Xem ra chúng cũng chẳng tiến bộ được mấy.
Cái này... Suy cho cùng
chúng vẫn chỉ là học sinh.
Cậu vất vả rồi.
Hawks, cậu có thể đi rồi.
Tôi đổ xương máu luyện tập, là để
không bỏ sót bất cứ âm thanh kêu cứu yếu ớt nào.
Cánh cứng của tôi có thể phân tích loại âm thanh
thông qua biên độ rung động.
Tôi nghe thấy đó.
Vậy được chứ, Spinner?
Không thành vấn đề,
tiếp tục bảo toàn sĩ khí của đội quân đi.
Cuối cùng cũng sắp triển khai hành động rồi.
Bốn tháng sau.
Tất cả sẽ nổ tung bởi Tomura.
♫Không sao đâu♫
♫Tất cả sẽ không sao đâu♫
♫Mọi người, có chúng tôi đây rồi♫
HỌC VIỆN SIÊU ANH HÙNG
♫Người anh em, hãy nghe tôi♫
♫Phải, số phận có thể rất tàn khốc♫
♫Mơ giấc mơ còn dang dở♫
♫Sẽ đau lòng hơn bất cứ ai♫
♫Cứ bỏ mặc làm ngơ♫
♫Chọn cách đứng một bên thờ ơ♫
♫Tôi không được sợ hãi♫
♫Thật sự không thể♫
♫Biết mạnh ở đâu, biết yếu ở đâu♫
♫Nào ta cùng bắt đầu từ đây♫
♫Tôi sẽ đứng lên bằng chính sức của mình♫
♫Đối mặt với thế giới, sẽ không còn bi thương♫
♫Vòng quay đi lên rồi lại xuống♫
♫Ngựa gỗ sao chạy nhanh đến vậy♫
♫Sự tồn tại của bạn tỏa sáng hơn♫
♫Tỏa sáng hơn bất kỳ ai♫
♫Quay vòng quay, xoay đều xoay♫
♫Luôn dõi theo hình bóng bạn♫
♫Luôn luôn trông ngóng♫
♫Nhưng lại không thể ở bên♫
♫Trải qua mất mát, vất vả đấu tranh♫
♫Mong một ngày có thể cười như bạn♫
♫Giờ đến lượt chúng tôi ♫
ENDEAVOR, NĂNG LỰC: Lửa địa ngục
Kẻ địch là...
quân Giải phóng.
Số lượng...
hơn 100.000.
Bốn tháng sau.
Rốt cuộc có bao nhiêu anh hùng trốn ở đó?
Rốt cuộc cụ thể Shigaraki muốn làm gì?
"HAWKS, NĂNG LỰC: CÁNH CỨNG"
Mình cũng không thể tự do đi lại.
Nếu thu cánh lại, thì khoảng cách nghe được
sẽ bị rút ngắn không ít.
Phần quan trọng nhất vẫn còn
quá mập mờ, không thể nắm được.
Nhưng nếu đợi tới lúc làm rõ
thì đã quá muộn rồi.
Trước lúc đó...
...tôi sẽ...
gửi ám hiệu.
Hawks có phải đi nằm vùng ở bên địch rồi không?
Anh không được vào đây.
Ơ? Tôi định ra nhà ăn.
Anh không được vào.
Được rồi, tôi biết rồi.
Nếu lập tức bao vây nơi này...
Không được, phải nghĩ ra cách nhanh nhất.
Phải tìm ra chính xác số lượng quân Giải phóng,
nơi ẩn nấp của chúng trên toàn quốc
và tất cả những anh hùng giúp cho chúng,
sau đó bắt gọn một mẻ.
Nếu không không chỉ sẽ xác địch nhầm
kẻ địch trong bóng tối,
mà còn đem tai họa lớn hơn cho dân chúng.
Vì vậy...
Nếu...
...tôi thất bại,
Để đề phòng bất trắc...
Số người phải...
Các vị gặp tôi là để nói chuyện này?
Phải, phiền anh cho các em học sinh
học nhiều kinh nghiệm đối phó kẻ địch hơn,
Tôi nghĩ như vậy cũng giúp anh trưởng thành hơn.
Nhân cơ hội thực tập, hãy huấn luyện
các học sinh triệt để đi, Endeavor.
Bảo an và Hawks
đã nắm được tình hình sơ bộ của địch,
đồng thời bí mật triển khai hành động rồi.
Tức là,
lần thực tập lần này
chính là "để đề phòng bất trắc".
Nói thật mình thấy như vậy chưa ổn.
Sao có thể lấy các học sinh ra bảo đảm
trong trường hợp thất bại?
Có điều,
"BURNING, NĂNG LỰC: TÓC LỬA"
Endeavor chỉ muốn đưa Shoto đi cùng thôi,
vì vậy hai cậu sẽ hành động cùng tôi.
"BAKUGO KATSUKI, NĂNG LỰC: BỘC PHÁ"
Vì nghe nói có thể
tận mắt xem anh hùng số 1 làm việc
nên tôi mới tới đây cơ mà.
Xem rồi mà.
"MIDORIYA IZUKU, NĂNG LỰC: ONE FOR ALL"
Kacchan, bình tĩnh lại nào.
"TODOROKI SHOTO, NĂNG LỰC: NỬA NHIỆT NỬA BĂNG"
Không giống tôi tưởng tượng.
Để tôi gặp ông ấy nói chuyện.
Lần thực tập này là để bảo đảm
khả năng chiến đấu.
Thật là... Dù mình không thể chấp nhận,
nhưng tạm thời cứ...
Shoto, Deku, Bakugo.
Cả ba sẽ theo tôi.
Xem ra chúng chẳng tiến bộ mấy.
Cũng may ngươi coi thường mấy đứa.
Không uổng công mình
cố tình chiếm công của mấy đứa.
Thật ra dù không có mình,
mấy đứa vẫn kịp ra tay thôi.
Dù tôi chưa từng nghĩ tới chuyện
bồi dưỡng thế hệ sau...
Thái độ tích cực không ngừng đuổi theo
của cậu ấy đã làm mình đổi ý.
Tsukuyomi, tôi rất mừng vì cậu đã đến chỗ tôi.
Cậu rất mạnh.
Đồng đội của cậu cũng rất mạnh.
Hơn nữa họ sẽ càng ngày càng mạnh.
Họ sẽ trưởng thành với tốc độ còn nhanh hơn tôi.
Tôi tuyệt đối sẽ không để kẻ địch
đạt được ý định.
Để lần sau tất cả mọi người có thể giữ nụ cười
trước hoa anh đào rơi.
TOKOYAMI FUMIKAGE, NĂNG LỰC: DARK SHADOW
TRONG NGƯỜI CÓ MỘT QUÁI VẬT
CÙNG BẢN THÂN CHIẾN ĐẤU, CÓ THỂ TỰ DO HOẠT ĐỘNG
THUỘC LỚP 1-A HỌC VIỆN ANH HÙNG,
SINH NHẬT: 30/10
CAO: 158 CM, NHÓM MÁU: AB
SỞ THÍCH: TÁO
BURNIN, NĂNG LỰC: TÓC LỬA
CÓ THỂ TỰ DO ĐIỀU KHIỂN LỬA TRÊN TÓC
CÓ THỂ DÙNG ĐỂ TẤN CÔNG, CŨNG CÓ THỂ DÙNG ĐỂ BAY
ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP, SINH NHẬT: 18/1
CAO: 169 CM, NHÓM MÁU: KHÔNG RÕ
SỞ THÍCH: LỄ HỘI
Cả ba sẽ theo tôi.
Nhưng trước hết, Deku, Bakugo,
nói cho tôi biết thông tin về các cậu,
vấn đề các cậu đang gặp phải,
và cái các cậu muốn học.
Cháu muốn kiểm soát sức mạnh,
và mong có thể phát huy hoàn toàn sức mạnh
để tự do hành động.
Năng lực của cậu
là siêu năng lượng mạnh tới mức
có thể tự hủy diệt bản thân phải không?
Vâng.
Nhưng cháu đã tìm ra cách điều khiển
mà không làm mình bị thương rồi.
Có điều...
Hiện giờ cái đó...
Nói sao đây nhỉ?
"PHÁT CÁU"
Có một số... lệ thuộc...
Tóm lại sức mạnh
đang thể hiện dưới một dạng thức khác...
Cho tôi xem đi.
Đây là đến gần mức độ năng lượng cao nhất có thể
khi cháu tập trung tinh thần.
Hiện tại phạm vi cháu kiểm soát được chỉ có vậy.
Nếu không kiểm soát được,
nó sẽ trào ra và mất kiểm soát.
Đến gần mức độ năng lượng
hợp lý nhất có thể là sao?
Cậu muốn vận dụng ra sao?
Vốn dĩ đây là sức mạnh
có thể trói buộc như một cây roi.
Cháu mong nó sẽ không phải là mối nguy,
mà là vũ khí.
Giờ cháu đang nghĩ liệu có thể vận dụng
vũ lực trên không vào chiêu mới này không.
Vũ lực trên không là...
chiêu tấn công tầm xa lợi dụng áp lực của gió.
Nhưng chiêu này cần có năng lượng cao hơn mức độ
năng lượng cao nhất cơ thể cháu có thể phát ra.
Giả sử năng lượng hiện tại
cháu có thể tự do sử dụng là 10 - 15%,
thì năng lượng
mà chiêu vũ lực trên không cần là 20%,
có phần hơi cao.
Dù ở trạng thái này cháu sẽ không bị thương,
nhưng toàn thân đau như bị ép chặt vậy,
sẽ ảnh hưởng khi hành động.
Vì vậy cháu đang nỗ lực học
để có thể áp chế sức mạnh trong chớp mắt.
Dùng cách tương tự áp dụng với chiêu roi đen,
về logic là có thể vận dụng vào thực chiến,
Nhưng giờ cháu vẫn phải vừa hành động
vừa điều khiển chiêu vũ lực trên không.
Nếu thêm một chiêu nữa thì thật sự sẽ
vượt quá khả năng tính toán của não cháu.
Vì vậy giờ cháu đang tập luyện,
tìm cách đồng thời xử lý các hoạt động này.
Nhưng nó không tiến triển thuận lợi lắm...
Vừa chán vừa dài, không hiểu nổi nói cái gì.
Đang tự phân tích sao?
Phiền chết đi được.
Vậy tức là,
cậu mong có thể điều khiển những chi tiết đó
bất cứ lúc nào trong khi hành động?
Dạ!
Không ngờ lại nghe hiểu được, số 1 giỏi thật.
Tôi đã thấy màn thể hiện tích cực của cậu
ở hiện trường lúc nãy rồi.
Năng lực của cậu rất lợi hại.
Chỉ cần cử động ngón tay
là có thể tạo ra áp lực gió lớn như vậy.
Nếu chỉ nói về uy lực,
thì có thể coi là ngang ngửa với All Might.
Năng lực của cậu khá khó xử lý đấy.
Xem ra cậu cũng là người của phe ta rồi.
Tiếp theo, cậu.
Cháu khác cậu ta, cháu tới đây
là để tìm xem mình không thể làm cái gì.
Mạnh miệng thật.
Bớt nói linh tinh đi.
Cô ở đây từ nãy giờ làm cái gì?
Tôi đang đợi lệnh.
Tôi nói thật đó, đồ điên.
Bộc phá của cháu
giúp cháu làm mọi thứ cháu muốn.
Dù chỉ có năng lực này,
cháu cũng có thể trở nên mạnh nhất.
Nhưng giờ cháu đã hiểu, chỉ có sức mạnh to lớn
thì không thể trở thành kẻ mạnh nhất.
Cháu tới tìm cái
cháu còn thiếu để có thể vượt qua số 1.
Tên nhóc này...
Tôi biết rồi. Không thể chậm trễ nữa...
Con cũng có thể nói không?
Shoto tới học chiêu siêu lửa chứ gì?
Trước giờ con đều dùng bên phải để tập
cách sử dụng năng lực bố truyền cho từ nhỏ.
Nghĩ lại... quả thật rất vô vị.
Vì đầu con suốt ngày chỉ muốn chống lại bố.
Sau khi vào Học viện Anh hùng, sống cùng bọn họ,
cùng mọi người, cùng cạnh tranh,
con đã tỉnh ngộ.
Endeavor, cuối cùng khi hành động
con vẫn làm theo suy nghĩ của bố.
Chiêu đó dù có tác dụng bây giờ,
thì cũng sẽ sớm đạt tới giới hạn.
Đợi sau khi con tốt nghiệp, hãy tới chỗ bố.
Bố sẽ đưa con trở thành bá vương.
Nhưng mong bố hãy nhớ,
người con tôn thờ,
là người xuất hiện trên màn hình
mỗi khi con cùng mẹ xem tivi.
Con đến đây bằng ý chí của chính con,
với tư cách của
một anh hùng tương lai
mong có thể được gọi là anh hùng.
Vì vậy con đến đây là để lợi dụng bố.
Xin lỗi, con chỉ lo cho mình thôi, số 1.
Vì vậy đừng ra vẻ là bố con
trước mặt các bạn con.
Là một anh hùng,
Endeavor là một người rất lợi hại.
Dù quả thật rất lợi hại,
nhưng đến bây giờ con vẫn không thể...
bỏ qua chuyện bố đã làm với mẹ.
Vì vậy, con muốn xem xem sau này,
bố sẽ tiếp tục với tư cách một người bố ra sao.
Vì nó chủ động tới chỗ mình thực tập,
mình cứ tưởng nó đang dần mở lòng với mình rồi.
Sao mình có thể hiểu lầm
một cách ngốc nghếch như vậy?
Được, tôi biết rồi.
Từ giờ tôi sẽ coi các cậu là anh hùng.
Giải cứu, sơ tán, đẩy lùi quân địch,
đây là ba hành động cơ bản mỗi anh hùng cần làm.
Thường sẽ chọn một trong số những người giải cứu
hoặc đánh địch để làm việc với văn phòng,
nhưng phương châm của tôi là cả ba như một.
Nắm rõ khu của mình trong lòng bàn tay,
không bỏ sót bất cứ âm thanh lạ nào,
một khi xảy ra bất ngờ
thì phải mau chóng đến hiện trường đầu tiên.
Để ngăn tình hình thêm nghiêm trọng,
nếu có người đứng xem thì dùng lửa để xua họ đi.
Đây là cái cơ bản nhất.
Tư duy song song, mau chóng hành động,
nhất định phải thường xuyên làm như vậy.
Tư duy song song.
Quan trọng là phải tích lũy cái gì.
Cố gắng tích lũy để làm anh hùng,
sau đó ở đây tích lũy kinh nghiệm.
Tích lũy từng chút một đi.
Vấn đề của ba người các cậu
có thể giải quyết nhờ kinh nghiệm.
Mùa đông này, ít nhất hãy thử một lần
có thể đẩy lùi kẻ địch
nhanh hơn tôi một bước đi.
Chờ đã!
Tốc độ phản ứng nhanh quá.
Không phải là mình không thấy sốt ruột.
Năm 15 tuổi mình được truyền cho năng lực này.
Trong khi mọi người đang bận tính
"nên dùng tay chân đi hướng nào"
thì mình mới học cách
làm sao để sử dụng tay chân.
Sau khi học được cách điều khiển
chiêu Full Cowl của One For All,
mình để cơ thể học cách phát ra năng lực
này một cách vô thức.
Nghe kỹ đây nhóc, sắp tới,
cậu sẽ còn phát hiện ra sáu năng lực.
Mình phải mau biến nó thành của mình,
chuẩn bị cho tốt.
Phạm nhân bỏ trốn đã rẽ qua ngã tư,
đang đi về hướng Đông.
Tôi biết rồi.
Chú ấy còn tăng tốc được nữa!
Thay đổi rồi.
Đau quá!
Đau chết mất.
Bắt được phạm nhân bỏ trốn rồi.
Các cậu chậm một bước rồi.
Mùa đông tôi phải mất chút thời gian
mới phát huy toàn lực được.
Bakugo, cậu phát hiện ra chưa?
Không bao giờ có chuyện
cậu phát hiện nhưng tôi vẫn chưa phát hiện đâu.
"PHÁT CÁU"
Là chuyện gì, nói đi.
Đúng là hẹp hòi.
Mỗi khi ông ấy lao đi
đều có lửa bắn ra từ bàn chân.
Hồi ở Kyushu lúc đối đầu với Nomu
có dùng chiêu lửa đốt.
Tôi nghĩ rất có thể là ép lửa
thành lực đẩy để sử dụng.
Vì mình có năng lực giống vậy nên mình biết.
Nóng tới mức đạt được tốc độ đó,
và độ tinh tế kiểm soát được đó...
Đó là phiên bản bắt chước
chiêu bộc phá của tôi thôi.
Vậy mà giờ cậu mới để ý sao?
Phải, đúng là đi đường vòng.
Tôi vẫn còn một điểm muốn bổ sung.
Bên đó là đường lớn.
Đúng rồi.
Phóng lửa ra để đe dọa phạm nhân,
thu nhỏ cung đường tháo chạy của hắn.
Mau đi đi.
Ở đây cứ giao cho chúng tôi.
Suy cho cùng anh ta cũng khó mà
biết dạy dỗ ai khác ngoài Shoto.
Chúng tôi sẽ đuổi theo sau!
Dùng lửa làm lực đẩy...
Hơi mất kiểm soát rồi...
Chú không liên thủ với các cộng sự sao?
Dù hồi trước ở Kyushu
tôi để Hawks phụ trách phần việc của tôi,
nhưng là anh hùng vốn phải là người
có thể đơn thương độc mã làm bất cứ việc gì.
Nhân tiện,
tôi cũng đã nhìn thấy tay sai
của con quạ đó rồi.
Đúng là hẹp hòi.
Kacchan!
Bakugo.
Cậu nói muốn biết bản thân mình
không thể làm cái gì phải không?
Tốc độ di chuyển của cậu quả thật rất nhanh,
không thể chê trách.
Là tân binh,
nhưng chắc giờ cậu đã hiểu tại sao
cậu không thể nhanh hơn tôi rồi phải không?
Mùa đông tôi phải chuẩn bị...
Không đuổi kịp
thì cậu lại tiếp tục viện cớ đó sao?
Chỗ này không phải như lớp học.
Nếu không bắt kịp,
thứ cậu để mất không phải điểm số.
Nó sẽ là mạng người.
Cô... Cô không sao chứ?
Không... Không sao.
Shoto, Bakugo.
Giờ tôi giao cho hai cậu cùng một đề bài.
Tại sao lúc nào tôi cũng bị ghép với cậu ta vậy?
Có liên quan đến
cách học chiêu siêu lửa phải không?
Tích trữ năng lượng rồi giải phóng,
phải cô đặc năng lượng,
trong giây lát tung ra hiệu suất cao nhất,
và tập trung năng lượng vào một điểm.
Đầu tiên chọn một bài tập, tập đi tập lại
đến khi có thể điều khiển nó một cách vô thức.
Kacchan,
bí quyết nó giống như chiêu AP Shot vậy.
DỰNG TÓC GÁY
"NỔI GIẬN"
Sao cậu lại biết bí quyết?
Tránh xa tôi ra!
Hai loại năng lực này Shoto đều đang phát triển,
đầu tiên hãy học cách phát ra
tập trung vào một điểm đi.
Giờ con đã có thể điều khiển băng
ở một mức độ nhất định rồi phải không?
Hãy áp dụng cách tương tự với lửa xem.
Deku, cậu đã có thể
tăng sức mạnh trong giây lát rồi,
phải không?
Vâng.
Có thể làm vậy một cách vô thức không?
Có thể.
Nếu là chiêu Full Cowl thì không thành vấn đề,
nhưng nếu là chiêu vũ lực trên không
thì vẫn phải tập trung ý thức...
Vậy cậu phải học cách vô thức điều khiển được
chiêu vũ lực trên không đó,
tạm thời quên hết mấy năng lực thứ yếu đi.
Chẳng phải cần học tư duy song song sao?
Thật ra mỗi người trong cuộc sống hàng ngày đều
có thể làm nhiều việc cùng lúc một cách vô thức,
Giống như người đàn ông đang lái xe đó.
Ông ấy không phải vừa sinh ra
là đã biết vừa lái xe,
vừa điều khiển máy định vị,
vừa đạp chân ga, chân phanh,
vừa nhìn đường phía trước, phía sau.
Ông ta đã học từng bước một,
làm cho mình có thể
đồng thời làm những việc đó trong vô thức.
Đầu tiên phải học cách
vô thức làm hai việc cùng lúc.
Qua được giai đoạn đó sẽ lại thêm một việc.
Cho dù đó là năng lượng mạnh mẽ,
kịch liệt đến đâu,
khi đặt nền tảng
phải không ngừng luyện tập một cách ổn định.
Tất nhiên cũng có ngoại lệ.
Nhưng nếu không phải tài năng thiên bẩm,
thì chỉ có thể dần dần tích lũy.
Ít ra tôi chỉ biết đến cách này.
Dù có tập đi tập lại như vậy,
nhưng kinh nghiệm có được ở trường học
và trên chiến trường hoàn toàn không giống nhau.
Ở trong hoàn cảnh thuận lợi nhất này,
hãy thử để cơ thể mình quen với
năng lực đã bồi dưỡng ở trường đi.
Mình...
đã học được rất nhiều từ All Might.
Sau khi vào Học viện Anh hùng
cũng đã tích lũy được rất nhiều kinh nghiệm.
Dù suýt bị tốc độ trong nháy mắt này
làm cho chóng mặt,
nhưng mình vẫn...
Đừng lo, các cậu có thể yên tâm mà thất bại.
Với trình độ của ba cậu, dù kết quả tốt hay xấu,
cũng sẽ chẳng ảnh hưởng đến
công việc của Endeavor này đâu.
Đúng vậy, mình sẽ tiếp tục tiến lên.
Dùng tốc độ nhanh nhất mình có thể đạt được
trong hiện tại,
để càng tiến lên phía trước.
Từng bước, từng bước,
tiến lên!
♫Sự ấm áp hít một hơi mà chạm đến♫
♫Sẽ có ngày gom góp thành sự ân cần♫
♫Nếu vượt qua một người là có thể ở bên bạn♫
♫Sẽ trong giây phút thấy vô vàn thứ đặc biệt ♫
♫Có người nói vậy là vô nghĩa♫
♫Nhìn nó dâng trào♫
♫Ngọn lửa đau thương vì bị bỏ rơi
mà bùng cháy đó♫
♫Đây không phải lời nói dối♫
♫Tôi luôn nghĩ♫
♫Dù tương lai ở đâu♫
♫Chúng ta vẫn luôn kết nối♫
♫Vì sẽ có một ngày♫
♫Tôi sẽ cứu bạn♫
♫Thoát khỏi cơn ác mộng♫
♫Nhất định sẽ cứu bạn♫
Giới thiệu tập sau.
Văn phòng Ryukyu mnaf Uraraka và Asui thực tập
nhận được yêu cầu lập nhóm.
Người đưa ra yêu cầu
là anh hùng cứu hộ biển Selkie.
Mục đích là tìm kiếm tàu buôn lậu.
Uraraka, Asui, cẩn thận đó!
Tập sau, Đã lâu không gặp, ngài Selkie.
Anh hùng không bao giờ bỏ cuộc
tới giây phút cuối cùng.
Tiến lên phía trước hơn nữa nào,
Plus Ultra!