Rất tốt, Shigaraki Tomura.
Mọi thứ diễn ra suôn sẻ ngoài mong đợi.
Shigaraki Tomura…
Sau khi mất đi All For One,
hiện chúng ta rất yếu.
Để làm nên đại nghiệp,
chúng ta phải nâng sức mạnh lên tầm cao mới.
Ông ấy đã để lại một phần sức mạnh cho chúng ta.
Xin cậu hãy ra lệnh.
Tôi sẵn sàng
giúp đỡ để có được sức mạnh đó trong tay.
KHOẢNG HAI THÁNG TRƯỚC
NGÀY NÀO ĐÓ THÁNG 10
Tìm kiếm bao lâu nay…
cuối cùng cũng bị ta tìm thấy rồi.
Cậu chính là người kế thừa
All For One phải không?
♫Không sao đâu♫
♫Tất cả sẽ không sao đâu♫
♫Mọi người, có chúng tôi đây rồi♫
HỌC VIỆN SIÊU ANH HÙNG
♫Người anh em, hãy nghe tôi♫
♫Phải, số phận có thể rất tàn khốc♫
♫Mơ giấc mơ còn dang dở♫
♫Sẽ đau lòng hơn bất cứ ai♫
♫Cứ bỏ mặc làm ngơ♫
♫Chọn cách đứng một bên thờ ơ♫
♫Tôi không được sợ hãi♫
♫Thật sự không thể♫
♫Biết mạnh ở đâu, biết yếu ở đâu♫
♫Nào ta cùng bắt đầu từ đây♫
♫Tôi sẽ đứng lên bằng chính sức của mình♫
♫Đối mặt với thế giới, sẽ không còn bi thương♫
♫Vòng quay đi lên rồi lại xuống♫
♫Ngựa gỗ sao chạy nhanh đến vậy♫
♫Sự tồn tại của bạn tỏa sáng hơn♫
♫Tỏa sáng hơn bất kỳ ai♫
♫Quay vòng quay, xoay đều xoay♫
♫Luôn dõi theo hình bóng bạn♫
♫Luôn luôn trông ngóng♫
♫Nhưng lại không thể ở bên♫
♫Trải qua mất mát, vất vả đấu tranh♫
♫Mong một ngày có thể cười như bạn♫
♫Giờ đến lượt chúng tôi♫
Đây là…
sức mạnh mà All For One để lại cho tôi sao?
Kurogiri?
Tại sao chứ? All For One, thật quá đáng!
Tại sao chứ, chủ nhân?
Cậu ta quá yếu.
Xem ra cậu đang gặp rắc rối, Shigaraki.
Tiến sĩ.
Vẫn sống tốt chứ?
Vẫn ổn, nhưng một giây nữa
tôi có thể biến thành thịt băm.
Không thể!
Ta thực sự không thể chấp nhận tên nhóc này!
Tên đó là Gigantomachia.
Hắn từng làm vệ sĩ cho All For One.
Hắn có sức mạnh phi thường,
không cần cải biến cơ thể cũng có thể
thích ứng với rất nhiều loại năng lực.
Khi bị All Might làm cho thế lực suy yếu,
đoán trước được mình sắp bại trận,
All For One đã giấu hắn đi.
Thật là chu đáo.
Việc này xảy ra
sau khi thu nhận cậu được vài năm.
Ông ta làm như vậy vì bất kể bản thân ra sao,
thì mong ước và ý chí vẫn còn mãi.
"DABI, TỘI PHẠM"
Có nhìn thế nào,
tôi cũng chẳng nhìn ra nổi sự chu đáo đó.
Ảo giác sao?
Dabi, anh rất nhạy bén, đúng là như vậy.
Gigantomachia vì quá trung thành
nên mới tuyệt vọng như vậy.
Vì chủ nhân trước đây của hắn
quá khác biệt với Shigaraki Tomura.
Vậy là bọn tôi phải lấy lòng hắn hay sao?
"TOGA HIMIKO, TỘI PHẠM, NĂNG LỰC: BIẾN THÂN"
Vô ích rồi, Dabi!
Machia...
Machia!
Vừa rồi là băng ghi âm của All For One.
Chắc hắn bình tĩnh lại rồi nhỉ?
Tôi không cần thứ đồ chơi này.
Không cần?
Đã đến nước này rồi mà cậu còn tưởng
muốn gì được nấy sao?
Cậu ở cùng với Kurogiri quá lâu rồi,
mau tỉnh lại đi.
Tiến sĩ, ông lạnh lùng quá đó.
Cậu chờ tôi một lát.
Ông ấy muốn làm gì vậy?
"TỘI PHẠM, TWICE, NĂNG LỰC: NHÂN ĐÔI"
Ông già này đúng là không biết nói chuyện.
Jin, anh ợ nghe ghê quá,
có thể không...
Cái này... Cái này là...
"TỘI PHẠM: MR. COMPRESS, NĂNG LỰC: NÉN"
Là năng lực mà All For One đã sử dụng
khi ở Kamino.
Sao bây giờ...
"TỘI PHẠM: SPINNER, NĂNG LỰC: TẮC KÈ"
Không hiểu nổi chuyện gì nữa rồi.
Được rồi, chúng ta nói chuyện một chút đi.
Hôi quá đi!
Ở đây là...
Đây là đồ chơi gì vậy?
Là Nomu. Hơi khác với ngày trước.
Cậu nhìn ra sự khác biệt sao?
Khả năng quan sát của cậu tốt thật.
Không sai. Không giống.
Những đứa trẻ này không giống trước đây.
Chúng là bậc cao nhất, gần như
có thể coi là "tuyệt tác" của Nomu cao cấp.
"Có việc cần nên tôi mới tìm cậu giúp.
Mong cậu sao chép hộ một thứ."
Tóc cậu dài ra rồi đó, Shigaraki.
Bố cậu vẫn khỏe chứ?
Vẫn khỏe.
Vì không muốn bị người khác biết vị trí của tôi
nên tôi mới truyền tin để các cậu đến đây.
Trừ Shigaraki ra,
những người khác đều là lần đầu gặp mặt.
Tôi và Gigantomachia giống nhau,
đều là trợ thủ của All For One.
Tôi là Ujiko Daruma,
đây là cái tên vừa đặt tạm thôi.
Được rồi, Shigaraki.
Tôi tìm cậu đến đây,
là vì nể mặt All For One nên mới nhượng bộ.
Tính mạng, kỹ thuật của tôi
và cả những đứa trẻ này,
tất cả là đều để cống hiến cho
All For One vĩ đại.
Trước giờ cậu chẳng qua
chỉ sống dựa vào những cặn bã ông ta để lại.
Không phải tôi ghét cậu.
Tôi làm thế này đều là vì bản thân.
Tôi muốn nhìn nhận lại xem
cậu có xứng đáng để tôi bỏ công không.
Đến giờ chưa làm được việc gì.
Loại cặn bã xã hội tuổi 20,
để xem cậu thể hiện được gì,
Shigaraki Tomura.
Dừng lại đi, Tenko!
Tôi không còn nhớ rõ những việc xảy ra
trước khi gặp ông và thầy nữa rồi.
Phải, cái này tôi biết thừa.
Nhưng vì sao...
sau khi đặt mọi người lên tôi,
mọi thứ không ngừng phẫn nộ?
Nên kể từ ngày hôm đó,
tôi cứ luôn tự hỏi tại sao.
Xem ra không ai muốn giúp cậu đâu.
Cậu rất buồn phải không?
Anh bạn nhỏ Shimura Tenko?
Cậu sợ lắm phải không? Rất đau khổ nữa?
Cậu luôn tìm kiếm người
sẵn sàng dang tay giúp đỡ phải không?
Quá tàn khốc.
"Anh hùng... Sau này anh hùng sẽ..."
Mọi người đều nói vậy,
nhưng vẫn làm ngơ với cậu.
Rốt cuộc ai đã khiến thế giới này
trở nên như vậy?
Không quan trọng nữa.
Có tôi bên cạnh cậu.
Sau khi được thầy ôm vào lòng,
tôi mới nhớ lại rõ ràng.
Trước đó tôi chỉ là cái xác biết đi.
Xin lỗi, chỗ này hơi chật.
Kể từ hôm nay, đây sẽ là phòng của cậu.
Từ giờ tôi sẽ là thầy của cậu.
Thầy... vậy thầy sẽ dạy em những gì ạ?
Tiến sĩ.
Đến rồi đây.
Đây là những cánh tay còn lại của người nhà cậu.
Cậu là dị nhân.
Sau khi thể hiện năng lực bí mật,
cậu đã tự giết chết người nhà của mình.
Cậu không nhớ ra sao?
Trong đầu tôi chỉ có những hình ảnh vỡ vụn,
về những thứ không biết tên,
những thứ phiền não đủ để khiến tôi phát ói.
Muốn ra tay không?
Không cần.
Dù không nhớ ra,
thì tình cảm cũng vẫn luôn ở trong lòng cậu.
Còn cái mà tôi muốn dạy cho cậu,
là nên giải phóng "tình cảm"
và "sự bực bội" đó ở đâu.
Đặt tất cả mọi người lên người tôi,
thật không thể tin được.
Rõ ràng lồng ngực bỏng rát đến muốn ói,
nhưng trong lòng lại trầm tĩnh một cách kỳ lạ.
Thật khó tin phải không?
Trong đầu tôi rõ ràng chỉ có hình ảnh vỡ vụn,
nhưng trong lòng lại như đá đè,
từ đó phát ra sự phẫn nộ cùng cực.
Điều này khiến tôi thật sự không vui.
Cho dù cộng đồng anh hùng sụp đổ,
biến tôi thành kẻ thống trị thế giới ngầm,
thì hòn đá đè này cũng sẽ không mất đi.
Đúng vậy. Tôi nhất định là chán ghét tất cả.
Tất cả những thứ còn sống đều khiến tôi bực tức.
Vậy thì tôi sẽ hủy hoại chúng,
"hủy hoại tất cả".
Như vậy ông sẽ được thấy
đường chân trời tuyệt mỹ.
Vì vậy tiến sĩ, hãy giúp tôi một tay.
Tôi sẽ cho ông thấy toàn cảnh
từ địa ngục đến thiên đường.
Hệt như đứa trẻ đang nói mơ.
Nhìn mặt cậu nghiêm túc vậy
tôi còn tưởng cậu muốn nói gì kia.
Được thôi. Tôi sẽ giúp cậu, Shigaraki Tomura.
Cậu thử xem.
Tội phạm là những kẻ làm liều mà.
Hóa ra Tomura đang nghĩ đến
chuyện nguy hiểm như vậy.
Vậy anh cũng sẽ hủy hoại
thứ mà tôi yêu thích sao?
Ước mong của đồng đội
tất nhiên khác chứ.
Hãy sống như cậu muốn đi, Shigaraki.
Tốt quá rồi.
Cậu còn điên hơn tôi tưởng đó, Shigaraki.
Ông già, ông đang đùa tôi sao?
Tôi vốn dĩ đã muốn trợ giúp cậu rồi.
Tôi đã tổng hợp sẵn sức mạnh cho cậu rồi.
Nhưng vẫn chưa thể
ruyền sức mạnh này cho cậu được.
Bởi vì các cậu còn quá yếu,
nên tôi muốn các cậu
phải đạt tới tiêu chuẩn tối thiểu.
Hắn rất đơn giản, không giống như tôi.
Từ tận đáy lòng hắn không công nhận cậu.
Gigantomachia, thử làm hắn
phải khuất phục cậu đi.
Tới lúc đó, tôi sẽ cống hiến tất cả cho cậu.
Nếu như muốn có được hãy dùng hai tay giữ chặt.
Được thôi. Bài giảng này
thật sự vừa chán vừa dài.
Tôi sẽ không giúp đâu đấy.
Không làm tức là đang khó chịu rồi.
Im đi, đồ điên.
Tôi thấy có khả năng có được đồng đội tốt
nên tôi muốn dành thời gian ở bên đó.
Không vấn đề gì chứ?
Tất nhiên. Tôi rất mong chờ thành quả của anh.
Nếu vậy, mong Dabi có thể giúp tôi
đánh giá giai đoạn cao.
Sở thích và thẩm mỹ của chúng ta rất hợp nhau,
rất dễ hòa hợp.
Ông có nghe tôi nói không vậy?
Vậy thì mau cho chúng tôi quay về đi.
Tự nhiên tôi rất có động lực.
Sau này các cậu hãy dùng cái này
liên lạc với tôi.
Được rồi, John,
đưa họ về chỗ Gigantomachia đi.
Chủ nhân...
Xin chào.
"HỌC VIỆN SIÊU TỘI PHẠM"
Quốc vương tương lai đã trở về rồi.
SHIGARAKI TOMURA, NĂNG LỰC: PHÂN RÃ
CÓ THỂ LÀM PHÂN RÃ MỌI THỨ BẰNG NĂM NGÓN TAY
THUỘC LIÊN MINH TỘI PHẠM
SINH NHẬT, CHIỀU CAO, NHÓM MÁU: KHÔNG RÕ
THỨ YÊU THÍCH: KHÔNG RÕ
THÁNG 12
Quá yếu.
Cứ lên trên không là chỉ toàn điểm yếu.
Quá yếu!
Quốc vương tương lai gặp nguy hiểm rồi.
Đây không phải lần đầu.
Điều kiện được tiến sĩ Ujiko trợ giúp...
chính là phải thuần phục được
người khổng lồ Gigantomachia.
Nhưng đã qua nửa tháng rồi,
Gigantomachia vẫn
hoàn toàn không chịu công nhận Shigaraki.
Trong 48 tiếng 44 phút,
tên đó sẽ tấn công không ngừng nghỉ.
Sau khi ngủ 3 tiếng lấy sức,
hắn sẽ lại tiếp tục tấn công.
Lúc chiến đấu cơ thể hắn sẽ to lên,
hơn nữa dù Shigaraki trốn ở đâu
hắn cũng tìm thấy được.
Thời gian này,
Shigaraki cũng không ngủ ngon.
Rõ ràng mạng sống mình
nằm trong tay tên quái vật khổng lồ đó,
nhưng không biết vì sao cậu ấy lại cười.
Dù chúng tôi đã rời trận chiến rồi,
nhưng vì mục tiêu của cậu ấy là
trở thành Shigaraki "người kế thừa chủ nhân",
nên cũng không theo bọn tôi đến cùng.
Vì vậy ngoại trừ Shigaraki,
những người còn lại thay nhay nghỉ ngơi,
thưởng thức màn chinh phục quái vật khổng lồ.
Về tiền bạc,
bọn tôi được tiến sĩ hỗ trợ mức tối thiểu.
Tôi đã dùng số ít tiền ít ỏi đó
để mua áo khoác dạ khuy sừng.
Ấm quá.
Nếu để lạnh quá, tôi sẽ trở nên chậm chạp.
Vậy sao?
Áo khoác dáng chữ A rất dễ thương,
tôi rất thích.
Tôi nhớ cô vì thích Stain
nên mới tới phải không?
Nhưng không còn thấy bóng dáng cậu ta
ở Liên minh từ lâu rồi, sao cô vẫn ở lại?
Tôi thích anh Stain, cũng thích Izuku,
cũng thích Uchako.
Chỉ cần có thể "thích"
thật nhiều thứ là tôi hài lòng rồi.
Cô tự do thật.
Cuối cùng hắn cũng ngủ rồi.
Con quái vật kia khi nào mới ăn vậy?
Tomura, anh còn sống không đó?
Tất nhiên rồi. Động tác của tên đó
rất chậm chạp.
Tôi đã có thể đến gần hắn hơn lúc bắt đầu rồi.
Tôi nhất định khiến cho con tinh tinh đó
quỳ trước mặt tôi.
Ánh mắt của cậu ta giống hệt
một thiếu niên đầy ước vọng.
Chà, Giran gọi này.
Tôi gọi điện mấy lần mà anh ta không nghe máy.
Hỏi giúp tôi xem có bảo hiểm thương tật không.
Tên đó sau khi giới thiệu tôi cho Liên minh
vẫn rất quan tâm đến tôi.
Đúng là người tốt.
Tên kia, sao không nghe điện thoại
của Mr. Compress?
Đúng là kẻ xấu xa!
Đó là lỗi của chúng tôi, đừng trách ông ấy.
Anh là Bubaigawara Jin,
tên tội phạm là Twice đúng không?
Máy thay đổi giọng nói?
Ai vậy? Giran đâu?
Các cậu có cách gì
xem được tin tức ngay bây giờ không?
"VỤ ÁN THỨ 5"
Tin vắn.
"ĐIỀU TRA TÍNH LIÊN QUAN CỦA HÀNG LOẠT VỤ ÁN"
Hôm qua lại phát hiện thêm một "ngón tay".
Ngón tay?
Ở trước cửa nhà kẻ cầm đầu
nhóm Yazuka Shie Hassaikai,
trước của trạm vận chuyển thành phố Hosu,
đường cao tốc trung ương,
và Ground Zero thuộc khu Kamino
đã liên tục phát hiện một số ngón tay.
Và hôm nay lại phát hiện một
ngón tay nhỏ nữa tại khu vực trung tâm Fukuoka.
Đây đều là những nơi mà chúng ta từng xuất hiện.
Ngươi rốt cuộc là ai?
Tôi là chỉ huy cao nhất
của Quân giải phóng dị năng, Re-Destro.
Đứng sau yakuza sau là quân giải phóng sao?
Bây giờ lại nổi lên trào lưu phục cổ à?
Gần đây hình như có một cuốn sách bán khá chạy,
đừng để bị trào lưu dắt mũi đó.
Không hề, tôi mới là người tạo ra trào lưu ấy.
Ngươi làm gì Giran rồi? Ngươi có mục gì?
Anh ta là người tốt mà.
Anh ta đang ở đây,
và đương nhiên vẫn còn sống.
Mục đích của bọn tôi
chính là giải phóng dị năng,
để mọi người trên thế giới có thể sống như
con người, phát huy 100% năng lực của mình,
phá vỡ chuẩn mực hiện có, tạo nên chuẩn mực mới.
Nói như vậy nghĩa là đối phương
không có ý định đối đầu chúng ta rồi.
Cũng lại giống kiểu
đi mượn tên của bọn Yakuza sao?
Mau thả người môi giới ra
rồi hôm khác gọi lại đi. Giờ tôi bận lắm.
Đợi khi nào hết bận tôi sẽ nghe ông nói sau,
cách mạng đồng chí hội ạ.
Vậy cứ coi như nghỉ giữa trận nghe tôi nói đi.
Đầu tiên, tôi sẽ không thả hắn,
vì dù sao hắn cũng là con tin,
vì tôi nghe nói các cậu rất đoàn kết.
Hắn cũng không phải dạng vừa,
tính chuyên nghiệp trong công việc cũng khá cao.
Chắc bình thường hắn luôn đề phòng cảnh sát
và anh hùng, luôn khiêm tốn, thận trọng nhỉ?
Bởi vậy khi đối mặt với kẻ đen tối như hắn,
hắn mới thất thế.
Phải khen ngợi đó,
hắn đã xóa sạch danh sách khách hàng.
Bị chặt ngón tay nhưng hắn còn chẳng kêu
một tiếng, chứ đừng nói đến tin tình báo.
Nhưng tài liệu mà hắn đã xóa
đã được bọn tôi khôi phục rồi.
Tôi phải ca ngợi sự chịu đựng vô nghĩa này đó.
Các chiến sĩ giải phóng đã chuẩn bị mọi thứ
cho ngày sắp tới rồi.
Đã chuẩn bị suốt mấy đời qua đó.
Nhẫn nhịn, nhẫn nhịn, tạo gốc rễ vững chắc
chuẩn bị đến tận ngày hôm nay.
"BÁN RA HƠN 100 NGHÌN CUỐN"
Cách mạng đồng chí hội? Câu đùa đó không hay.
Có 116.516 chiến sĩ giải phóng mai phục.
Bọn tôi đã chuẩn bị xong
cho cuộc khởi nghĩa rồi.
Hắn ta đang phô trương thanh thế à?
Ở Niigata à? Các anh đang ở
nơi rừng núi hoang vu nhỉ?
Muộn rồi, máy quay vệ tinh dò tìm của bọn tôi
đã xác định được vị trí của các anh rồi.
Các anh có chạy đến đâu, bọn tôi
đều nắm rõ như lòng bàn tay thôi.
Liên minh Tội phạm tiếng ác vang trời,
Endeavor, Hawks, Edgeshot.
Còn cả Mirko và Crust nữa.
Chỉ cần tôi báo cảnh sát,
bọn họ chắc chắn sẽ ra sức bao vây các anh.
Cám ơn ông tốt bụng đã nhắc nhở.
Rốt cuộc các ông muốn gì?
Người đi đầu giải phóng bắt buộc phải là Destro.
Các anh giờ quá khoe khoang,
nên phải cho một bài học,
coi đó là pháo hiệu báo tin
sự trở lại của quân giải phóng.
Còn "ngón tay" chính là vật tuyên thệ.
Không cần thiết phải dây dưa
đấm đá lẫn nhau nữa.
Quân giải phóng dị năng, làm một trận lớn đi!
Sắp khai trận rồi.
Trong vòng 1 tiếng các anh phải
đến được quận Aichi thành phố Deika.
Nếu đến thì tôi sẽ thả Giran.
Các anh lựa chọn đi.
Chọn chiến đấu rồi bại trận dưới tay bọn tôi,
hay là chọn để bị các anh hùng tóm rồi bại trận?
Hả Shigaraki Tomura?
Trong vòng một tiếng phải đến được Aichi sao?
Không ngờ có thể lấy danh nghĩa cá nhân
để sử dụng máy quay vệ tinh.
Nếu quả thật như vậy thì cũng hết cách rồi.
Chúng ta còn cần suy nghĩ nữa sao?
Không cần đâu.
Giống như khăn ống và kính râm tròn vậy.
Dù nhân phẩm của anh ta có tồi tệ...
Chính Giran là người cho tôi chốn dung thân.
Chúng ta phải lập tức đi cứu anh ta.
Anh ta có thể đã bị giết rồi.
Những thứ hắn nói cũng có thể là lừa gạt.
Chỉ nói miệng như vậy thôi.
Chỉ cần anh ta có khả năng còn sống
thì phải đi chứ!
Không thể tùy tiện tấn công,
anh bình tĩnh lại đi.
Sao anh đột nhiên lại trở nên nghĩa khí vậy hả?
Bởi vì tôi là người ở giữa!
Tôi có cách này.
Tiến sĩ, ông nghe thấy rồi chứ?
Rồi, không ngờ quân giải phóng dị năng
còn tồn tại, tôi cũng rất bất ngờ.
Các cậu thật sự đã làm thế giới ngầm
náo nhiệt trở lại rồi.
Sắp vỡ rồi.
Tên khổng lồ đó chắc phải
sau vài tiếng nữa mới ngủ dậy.
Nếu không có ai làm phiền thì chắc khoảng
2 tiếng 35 phút nữa sẽ tỉnh lại thôi.
Tiến sĩ, Dabi giờ đang ở đâu?
Hiện cậu ta đang ở ranh giới
giữa quận Mie và Shiga.
Chỗ đó cũng không tồi nhỉ.
Được, vậy phiền ông "truyền tin".
Chúng ta đi thôi.
Cậu muốn tấn công sao?
- Hỏng rồi.
- Nếu như đối phương có 110 nghìn người thật,
thì phải làm sao?
Tên đó không phải là bất bại.
Đánh nhau với hắn hơn một tháng
tôi phát hiện ra,
hắn chẳng qua chỉ có thể lực tốt thôi.
Hơn nữa dù tôi có ở đâu, tên đó cũng sẽ
đuổi theo đến tận chân trời góc bể thôi.
Tôi sẽ ném Gigantomachia đến chỗ 110 nghìn
người kia để bọn chúng tự tàn sát lẫn nhau.
Dù tên khổng lồ đó có mạnh thế nào đi nữa
thì cũng sẽ phải biết mệt thôi.
Ông đểu thật.
Ngược lại, nếu mọi thứ chỉ là phô trương
thì cậu phải làm sao?
Nhiều lắm cũng chỉ là
chết đi vài kẻ ngu dốt thôi mà.
Đi thật à?
Tôi đã nói rồi mà.
Đội nó vào… là thấy hoàn chỉnh.
Xem tôi tiêu diệt bọn chúng đi.
♫Sự ấm áp hít một hơi mà chạm đến♫
♫Sẽ có ngày gom góp thành sự ân cần♫
♫Nếu vượt qua một người là có thể ở bên bạn♫
♫Sẽ trong giây phút thấy vô vàn thứ đặc biệt ♫
♫Có người nói vậy là vô nghĩa♫
♫Nhìn nó dâng trào♫
♫Ngọn lửa đau thương vì bị bỏ rơi
mà bùng cháy đó♫
♫Đây không phải lời nói dối♫
♫Tôi luôn nghĩ♫
♫Dù tương lai ở đâu♫
♫Chúng ta vẫn luôn kết nối♫
♫Vì sẽ có một ngày♫
♫Tôi sẽ cứu bạn♫
♫Thoát khỏi cơn ác mộng♫
♫Nhất định sẽ cứu bạn♫
Giới thiệu tập sau.
Với tiêu chí đập tan một xã hội
hạn chế sự phát triển của năng lực,
chỉ huy cao nhất của nhóm tư tưởng
giải phóng năng lực Quân giải phóng dị năng,
Re-Destro dự định
sẽ tiêu diệt liên minh tội pham,
và xây dựng lên một xã hội mới.
Hắn đem theo 110 nghìn quân,
mở màn một bữa tiệc đẫm máu.
Tập tiếp theo, Lễ trở lại,
trận chiến giữa hai cái ác.
Tiến về phía trước hơn nữa nào,
Plus Ultra!