Tôi không nghe nói ông cũng ở đây.
Liên minh Tội phạm... Dabi...
Kẻ giết Snatch chính là ngươi phải không?
Snatch? Là ai?
Mặc kệ hắn. Chúng ta nói chuyện tử tế đi.
Khó khăn lắm mới có cơ hội này.
Chú Endeavor.
Chú cứ nghỉ ngơi đi. Ở đây để tôi lo.
Dù giờ tôi chỉ còn vài cái lông tạp nham,
nhưng để kéo dài thời gian
thì không thành vấn đề.
Xin mấy người tha cho tôi đi.
Tôi chỉ tới thu hồi con Nomu đó thôi.
Dựa vào tôi thì sao đánh thắng được...
hai vị anh hùng hàng đầu mình đầy thương tích chứ?
Tôi xem tin tức liền "nhảy" tới đây ngay.
Ngươi là người của liên minh phải không?
Ta cho ngươi một trận.
Thật là, bọn này đang chơi vui.
Ông Enji.
Hẹn gặp lần sau, anh hùng số 1.
Sớm muộn ta cũng sẽ có cơ hội nói chuyện tử tế.
Vì vậy cho tới lúc đó,
ông phải cố gắng lên.
Đừng tùy tiện bỏ cuộc, Todoroki Enji.
"ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP MIRKO"
Có gì nói luôn bây giờ đi!
Đó chẳng phải là...
tên ở Kamino lần trước sao?
Tóm lại, coi như mọi chuyện đã kết thúc rồi.
Không phải.
Đây chỉ là...
mở đầu thôi.
♫Những ngày không ai có thể bước tiếp,
hãy làm trái tim đập mạnh mẽ♫
(Học Viện Siêu Anh Hùng)
♫Trong thế giới bấp bênh này,
thay vì đi tìm câu trả lời chắc chắn♫
♫Tôi lại muốn sống thật tốt,
dù không ngừng tự hỏi có phải đã hoài công♫
♫Trút bỏ bộ giáp vô hình, gió thổi lên đôi má♫
♫Để bảo vệ chính mình,
không cần nói ra cái mình làm được♫
♫Số 1 bay lên chỉ tay về bầu trời phía xa♫
♫Vì muốn ngắm nhìn một nơi
cao hơn và xa hơn hiện tại♫
♫Đốt cháy con tim khao khát không ngừng nghỉ♫
♫Đem ta đến tương lai để ước mơ được cháy lên♫
Chuyện coi như đã
diễn ra theo thỏa thuận rồi đúng không?
Vậy sao?
"ANH HÙNG HAWKS, NĂNG LỰC: CÁNH CỨNG"
Chúng ta không thể hòa hợp sao, Dabi?
Anh nói anh chỉ còn vài cọng lông tạp nham mà?
Tôi nào dám tay không tấc sắt
đuổi theo một tên lừa đảo.
Theo dự định thì ngày mai triển khai hành động
ở công trường gần biển mới đúng.
Rốt cuộc lại vào trong thành phố.
Còn cả con Nomu đó,
rõ ràng không cùng cấp với con lần trước.
Mong anh có thể báo trước sẽ có chuyện như vậy.
"TỘI PHẠM: DABI"
Tôi đổi ý rồi.
Từ đầu tôi đã nói
phải thử nghiệm năng lực của Nomu mà?
Nếu anh nói không giống thỏa thuận,
thì anh cũng chẳng kém gì.
Anh nói sẽ "tìm đại một gã nào đó mạnh" mà?
Rốt cuộc lại đưa số 1 tới, làm sao thử nghiệm?
Anh phải xem mức độ đi.
Số 1 giờ đã thương nặng khắp người,
tôi tưởng làm vậy sẽ khiến các anh vui chứ?
Tôi không nuốt lời,
người phá vỡ giao ước là anh mới đúng.
Muốn tôi trong chốc lát đã tin nổi
anh hùng số 2 mới là kẻ gây khó dễ sao?
Hơn nữa hôm nay Nomu sao không giết nổi ai?
Không hề giống hành động
của một người đã thỏa thuận
sẽ giúp bọn tôi một tay,
Tôi cũng phải để ý thân phận,
không thể để mất đi uy tín của anh hùng.
Uy tín càng cao,
tin tình báo có được càng có ích.
Mong anh có thể nhìn xa hơn một chút.
Tôi là vì nghĩ cho liên minh nên mới làm vậy, Dabi.
Bỏ đi. Tóm lại giờ tôi vẫn chưa thể
đưa anh đi gặp đại ca được.
Lần sau lại liên lạc vậy, Hawks.
Cậu hãy thâm nhập vào
liên minh bọn chúng, Hawks.
Khoan đã, tôi không hiểu ông nói gì.
Các ông và hội ông Gran Torino
chẳng phải sắp lập Đội Truy Kích sao?
Cậu nghe ở đâu vậy?
Tóm lại là như vậy, Hawks.
Cậu là người thông minh lanh lẹ.
Vụ ở Kamino là vì
phải lo cho an nguy của con tin bị bắt đi,
nên chúng tôi mới vội vàng hành động.
Rốt cuộc chỉ vì không đủ tin tình báo
nên đã nhận định sai sức mạnh của đối thủ.
Để tiêu diệt triệt để tổ chức ngầm,
ta phải thu thập nhiều tin tình báo hơn nữa.
Nhất là lũ quái nhân nhân tạo đó,
có phải chỉ dựa vào sức mạnh của mỗi All For One
là có thể làm được vậy không.
Nếu không nắm bắt triệt để
mọi thông tin liên quan đến liên minh,
chúng ta sẽ lại phạm sai lầm tương tự.
Trong lúc tôi nằm vùng, nếu chúng gây tai họa
hay thương vong, thì tôi cũng phải làm ngơ sao?
Chính vì tôi biết cậu có thể làm được,
nên mới nhờ cậu.
Cậu không hề câu nệ danh dự hay danh tiếng,
chỉ biết một lòng hành động
vì "mục tiêu lâu dài".
Vì vậy trong chúng ta,
không ai phù hợp với nhiệm vụ này hơn cậu.
ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP ENDEAVOR
NĂNG LỰC: LỬA ĐỊA NGỤC
Xin lỗi, chú Endeavor.
Tôi...
Tên đó là Snatch sao?
Ngươi chưa từng nghĩ đến
tâm trạng của gia đình người chết ư?
Vì nghĩ nhiều quá nên mới phát điên.
CHÂN TƯỚNG
Tốt quá.
Chỉ ở hai ngày là được xuất viện rồi.
Cũng may chú giữ được mắt trái.
Đều tại tôi hại chú, rất xin lỗi.
Đừng nghĩ vậy.
Tôi bị thương thì tôi phải tự chịu trách nhiệm.
Sau này lúc tôi bị thương,
tôi có thể mượn câu nói đó không?
Không nói chuyện đó. Tôi hỏi cậu.
Con Nomu đó cứ lao về phía chúng ta,
lại đúng hôm chúng ta vừa tới nơi.
Đây chỉ là ngẫu nhiên sao?
Hai anh hùng hàng đầu mới lên hạng đến trạm xe
cũng đã gây chú ý rồi,
nên mới bị bọn tội phạm
đang chờ thời cơ hành động đuổi theo.
Đúng là làm người ta đau lòng.
Tôi đi trên đường huênh hoang như vậy
cũng là để tiện viện lý do.
Tóm lại, tin đồn về Nomu vốn rất có thể
là mồi nhử được tung ra để bẫy các anh hùng.
Chúng ta phải
liên lạc với đội truy kích liên minh mới được.
Cậu phải cẩn thận đó.
Nếu cậu định tiếp tục điều tra chuyện này,
Để đề phòng Nomu cấp đó xuất hiện,
không đối phó nổi,
cậu nên tìm người hỗ trợ thì hơn.
Chú Endeavor đâu có ân cần vậy?
Giờ lại nói vậy sao?
Cẩn thận tôi đốt cậu đó.
Chờ lông của tôi mọc lại hết,
tôi sẽ lại hành động lần nữa.
Chắc phải cần một ngày.
Chú Endeavor, không nghỉ ngơi nữa sao?
Tôi nghĩ xem.
Vậy thì tạm biệt.
Thật sự phải làm vậy sao?
Đây chỉ là đề xuất.
Nhất định phải áp sát cả bên ngoài và bên trong,
như vậy mới có thể diệt tận gốc
Liên minh Tội phạm.
Đề xuất?
Các người biết tôi từ chối không nổi,
nên mới nói vậy.
Tâm địa con người thật hiểm ác.
Điều đó tôi không phủ nhận, Hawks.
Chỉ có thể nói may mà vụ Kamino đó
cậu không theo.
Đứa bé?
Anh nói là đứa bé cứu các anh sao?
Sự cố nghiêm trọng vậy,
vậy mà mọi người được cứu thoát hết.
Đúng là khó tin.
Mau đi tìm đứa bé đó đi.
Đi tìm ngay.
Đứa bé này có năng lực thiên bẩm.
Nó có tiềm năng trở thành anh hùng.
Sau này cứ để bọn ta lo hết mọi thứ
cho gia đình cháu.
Làm gián điệp trong Liên minh Tội phạm.
Nếu tôi làm chuyện xấu mà
có thể giúp mọi người sống cuộc sống yên bình,
vậy thì tôi sẵn lòng nhận nhiệm vụ này.
Tôi là Hawks,
người đàn ông thần tốc.
Một xã hội nơi anh hùng nhàn rỗi đến phát sợ,
tôi nhất định
biến xã hội đó thành hiện thực.
Tôi sẽ dùng tốc độ nhanh nhất tôi có thể đạt được.
HAWKS, NĂNG LỰC: CÁNH CỨNG
CÓ THỂ TÙY Ý DÙNG LÔNG VŨ TRÊN LƯNG
ĐỂ BẮN HOẶC BIẾN HÌNH
ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP
NGÀY SINH: 28/12, CAO: 172 CM
MÓN ƯA THÍCH: THỊT GÀ
ENDEAVOR, NĂNG LỰC: LỬA ĐỊA NGỤC
CÓ THỂ PHÓNG RA LỬA NÓNG TỪ CƠ THỂ
ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP
NGÀY SINH: 8/8, CAO: 195 CM
NHÓM MÁU: AB, MÓN ƯA THÍCH: MOCHI SẮN DÂY
Bố vất vả rồi!
Lâu rồi không gặp.
Shoto đích thân xin phép trường ra ngoài.
Con đã mời thầy giáo vào ngồi cùng,
"ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP AIZAWA SHOTA"
nhưng thầy từ chối.
"TODOROKI FUYUMI"
Tóm lại,
phải nói là nhiệm vụ vĩ đại lần này
làm bố vất vả rồi.
Phải không?
Vết thương của bố... nhìn giật mình thật.
(Todoroki Natsuo)
Hai đứa đã hứa hôm nay sẽ động viên bố mà.
Khó khăn lắm bố mới hối cải chuyện gia đình.
Dù có ghét ông ấy ra sao
cũng đừng thể hiện rõ vậy chứ.
Bố nghe thấy hết rồi.
Chị, xin lỗi, xem ra em không làm được rồi.
Natsuo!
Natsuo, nếu con có gì muốn nói gì nói thẳng đi.
Bảo con nói thẳng?
Bố còn nói được vậy sao?
Hôm nay là lần đầu tiên
con biết Shoto thích ăn mỳ soba.
Tất cả là tại bố
không cho lũ thất bại bọn con đến gần nó.
Đừng nhìn, Shoto.
Mấy người đó không ở chung thế giới với con.
Dù mẹ và chị
đã tha thứ cho bố một cách khó hiểu,
nhưng đối với con,
bố vẫn là tên điên như ngày xưa thôi.
Bố chỉ có vẻ đã thay đổi,
nhưng thật ra bố không hề thay đổi,
vẫn bỏ mặc lũ thất bại bọn con.
Dù bố trở thành anh hùng số 1,
đánh bại kẻ địch mạnh,
con cũng sẽ không bao giờ quên
những chuyện bố đã làm.
Tiếng hét của mẹ, tiếng khóc của Shoto,
cả chuyện anh Toya cũng vậy.
Bố tự thay đổi,
đơn phương muốn bù đắp tất cả,
thật ghê tởm!
Bố định sau này sẽ
đối mặt với tất cả và bù đắp cho các con.
Tốt nhất là vậy!
Chị, em xin lỗi, cám ơn chị đã mời.
Natsuo!
Thật là.
Quả nhiên vẫn không thành công.
Shoto bắt đầu biết đi gặp mẹ rồi.
Bố cũng càng ngày càng gần gũi,
mẹ cũng dần dần cười lại.
Con đã tưởng cuối cùng chúng ta
cũng có thể trở thành "người một nhà" rồi.
Chị thật sự đã vui lắm,
Shoto!
Chị.
Đây là lần đầu em thấy anh Natsuo
kích động như vậy.
Hai ngày sau trận quyết đấu,
"PHẢN ỨNG TRÁI CHIỀU"
nhận xét của người dân về anh hùng số 1
"PHẢN ỨNG TRÁI CHIỀU CỦA DÂN VỚI ANH HÙNG SỐ 1"
vẫn vô cùng bất định.
"NGƯỜI DÂN GẦN HIỆN TRƯỜNG VỤ VIỆC"
Anh ấy thật sự không sao chứ?
Dù sao lúc đó cũng đánh đến mức máu me đầy mình.
Lại đuổi được
Liên minh Tội phạm rồi mà?
Hơn nữa, một đám Nomu bị bắt rồi cơ mà?
Tội phạm cỡ đó
đã làm anh ta phải vật lộn vậy rồi.
Dù những nghi ngờ vẫn không thay đổi...
Mau tắt đi!
- nhưng một mặt...
- Không cần.
Bây giờ ai đang đứng lên chiến đấu vì chúng ta?
Các người nhìn cho rõ đi!
"NAM, NGOÀI 20"
Trước tôi vốn là fan của Edgeshot,
nhưng thấy Endeavor như vậy, sao không mê được?
"NAM, NGOÀI 20"
Tôi cũng thuộc nhóm lửa,
vì vậy từ tận đáy lòng tôi rất vui.
"CẶP ĐÔI NGOÀI 20"
Là nhờ phúc của cậu em Nhìn Cho Rõ đó.
"Là ai, các người nhìn cho rõ đi!"
"NHÌN CHO RÕ ĐI"
Cậu thiếu niên trở thành chủ đề bàn tán,
đồng thời được gọi là "cậu em NHÌN CHO RÕ".
Tiếng gào của cậu ấy
khiến nhiều người dành tình cảm cho Endeavor.
- Là cậu nhóc lúc đó.
- Năng lực của Endeavor là không cần bàn cãi.
Hawks cũng có công lao rất lớn.
Tôi đã nghe thấy rồi...
Âm thanh của thứ không thể nhìn thấy do anh tạo ra.
Nó đang dần dần tan rã.
Sắp tới sẽ là thời đại của Endeavor.
Con nghĩ Endeavor là một anh hùng rất lợi hại.
Tuy thật sự rất lợi hại, nhưng...
lời anh Natsuo nói cũng không sai.
Cho đến giờ con vẫn không thể tha thứ
những chuyện trước đây bố từng làm với mẹ.
Vì vậy con muốn xem xem sắp tới,
bố sẽ làm bố ra sao.
Con biết đôi lúc chỉ cần chút cơ hội,
con người sẽ có khả năng thay đổi.
Sau khi dùng cách không mong muốn
để trở thành anh hùng số 1,
những đau đớn và buồn bực trong lòng mình
vẫn cứ kéo dài.
Sức mạnh này tồn tại vì cái gì?
Vì cái gì mà phải duy trì sự hùng mạnh của mình?
Endeavor,
tôi nghĩ đáp án nhất định rất đơn giản.
Bị anh ta nhắc như vậy,
mình bỗng nhiên nhớ lại...
cách nghĩ bình thường giản đơn ấy.
Mình nhất định phải bảo vệ tương lai của chúng.
Nếu đó là trọng trách của việc đứng ở đỉnh cao.
Vậy còn tương lai đã bị mình hủy hoại thì sao?
Chuyện đã như vậy,
mình cũng không mong mọi người sẽ tha thứ.
Sao bố cũng đi? Bố định đi đâu?
Fuyumi.
Bố thật sự xin lỗi chuyện đã xảy ra trước đây.
Lúc nãy bố đã nói sai với Natsuo rồi.
Giờ việc duy nhất mình có thể làm là chuộc tội,
đồng thời trả lại cuộc sống cho chúng.
Cả ngày nay,
"MIDORIYA IZUKU, NĂNG LỰC: ONE FOR ALL"
sau khi rèn thể lực cơ bản,
tôi lại luyện One For All,
làm tôi mệt tới mức chưa tắm đã lên giường ngủ.
Tôi đã nằm mơ.
Đứng cạnh tôi là một cô gái
vừa xinh đẹp vừa giỏi giang.
Cạnh đó còn rất nhiều người tôi không quen nữa.
Ông ấy là...
Lúc trước tôi từng thấy cảnh tượng này.
Không phải, cảnh tượng này rõ ràng hơn nhiều.
Là các tiền nhân của One For All.
Tôi không nói được.
Chỉ có tay phải vẫn tự do cử động.
Nhưng không có chân.
Ở phía trong cùng còn hai người...
Một người bồi dưỡng sức mạnh,
rồi truyền sức mạnh cho người kia,
sau đó lại tiếp tục bồi dưỡng...
kết tinh năng lượng kế thừa
được hợp thành từ tiếng cầu cứu và lòng chính nghĩa.
Bảy người...
tính cả mình vào đó là tám.
Người thừa kế One For All qua các thế hệ.
Mình là thế hệ thứ chín.
Còn người còn lại là...
Gia nhập hàng ngũ của anh đi.
Cậu em trai vừa ngốc nghếch vừa dễ thương.
Tại sao em phải chống cự chứ?
Giọng nói này...
là giọng nói mình tuyệt đối không thể nào quên.
All For One.
Vì cách làm của anh không đúng,
hơn nữa cũng không được cho phép.
Tất cả những gì anh làm là sai!
Em trai...
Anh trai...
Người này chính là... đời đầu.
Nói như vậy có quá đáng quá không?
Anh đã đến tìm em vậy rồi.
Lẽ nào với em "khoan dung"
không có nghĩa là "đúng đắn" sao?
Giờ thế giới khắp nơi đều hỗn loạn.
Vì vậy càng không nên vì bản thân mình
mà dùng đến "dị năng".
Đầu anh chỉ toàn ham muốn thỏa mãn
tham vọng của riêng anh!
Họ hoàn toàn không hề chú ý đến
sự tồn tại của mình.
Vậy đây chỉ là tái hiện lại
sự việc trong quá khứ sao?
Qua đây đi.
Hàm trên và dưới của anh ta đều biến dạng rồi.
Nghe nói răng sẽ không ngừng dài ra.
Anh ta lại vốn là một người đàn ông ấm áp
chăm sóc cha mẹ già từng ly từng tí.
Nhưng anh ta lại bị nói là quái vật, là bệnh
nên bị bức hại,
rồi bị cách ly, không được gặp cha mẹ.
Người này không có "dị năng" gì.
Nghe nói lúc chập tối
anh ta trên đường đi làm về bị bọn "dị năng" tấn công,
súng điện của anh ấy không những bị mất tác dụng,
hơn nữa còn bị những sợi lông như xúc tu
cướp đi sự tự do của cơ thể.
Không được! Như vậy sẽ không thể trở lại...
Nhờ cả vào anh.
Mau lên.
Sau này lúc ta gặp rắc rối,
các người đồng ý giúp ta chứ?
Tất nhiên rồi...
Cha, mẹ.
Cám ơn ông.
Cả đời tôi sẽ không quên ơn đức của ông.
Thế giới mà em nói rốt cuộc là cái gì, em trai?
Anh chỉ thấy kẻ này dùng sức mạnh chống lại kẻ khác.
Anh chỉ ngụy biện.
Thực tế anh chỉ vừa tạo thêm
hai thuộc hạ cho anh.
Ai cũng đều sẽ cần đến thứ mình có thể dựa dẫm.
Em phủ nhận anh,
cũng chính là phủ nhận hạnh phúc của bọn họ.
Trong thế giới hiện tại,
loài người đã không thành hình người nữa.
Còn năng lực của anh
có thể đem lại trật tự cho thế giới.
Vậy giờ em thấy, rốt cuộc là ai
đang cố thể hiện mình đây?
Anh lợi dụng điểm yếu trong lòng người ta,
chứ nào có trật tự gì?
Rõ ràng anh không hề nhớ có bao nhiêu người
bị anh chơi rồi vứt bỏ.
Không cho phép ngươi sỉ nhục ông ấy như vậy.
Ôi, cẩn thận một chút.
Em trai ta vốn yếu ớt bệnh tật.
Đáng thương thật,
em sinh ra đã không có "dị năng" gì rồi.
Không có sức mạnh thì sao có thể thuyết phục ai?
Dù vậy, anh vẫn rất thương em.
Em trai đáng thương của anh.
Người thân duy nhất của anh.
Chỉ cần các ngươi đồng ý giúp ta,
ta sẽ cho các ngươi thứ các ngươi muốn,
cho người không có sức mạnh một "lựa chọn",
cho tội phạm được tha thứ.
Em lại không ăn gì sao?
Thật đáng thương, nhìn em gầy đến trơ xương rồi.
Em tuyệt đối không để anh
muốn làm gì thì làm đâu.
Có một đám người,
chỉ biết lạm dụng sức mạnh,
kết thành bè phái, từ chối liên thủ với anh,
đồng thời phủ định trật tự thế giới.
Vì vậy chúng đã bị giết.
Không phải anh ra lệnh đâu.
Chỉ là rất nhiều những người bạn ngưỡng mộ anh
đã tuân theo suy nghĩ của anh mà hành động.
Anh thật sự rất vui.
Anh chỉ cần nêu lý tưởng,
mọi người liền hành động.
Đúng là đẹp như mơ vậy!
Cũng giống như thế giới năm xưa
chúng ta thấy trong truyện tranh.
Anh chỉ xem đến tập ba rồi không xem nữa.
Nhưng câu chuyện vẫn còn tiếp tục.
Trong thế giới bị ma vương thống trị,
những anh hùng chính nghĩa
sau khi gian khổ đấu tranh,
cuối cùng đã cứu được mọi người.
Anh, anh biết không?
Cuối cùng, cái ác nhất định sẽ thất bại.
Giấc mơ biến thành sự thật rồi,
còn sự thật không thể nào
phát triển theo cách tốt đẹp nhất được.
Sau đây, anh sẽ xóa bỏ sự thật
em không khuất phục anh.
Đối với anh, em rất quan trọng.
Mau dừng tay!
Anh đã tìm thấy một "dị năng"
mà người ốm yếu như em cũng có thể tùy ý sử dụng.
Gia nhập hàng ngũ của anh đi.
Mau dừng tay!
Chắc cậu là người thứ chín.
Dù tôi vẫn muốn để cậu xem nhiều hơn nữa,
nhưng giờ chỉ có thể cố gắng tái hiện 20%.
Cậu nhất định phải cẩn thận.
Điểm định mệnh đã sớm qua mất rồi.
Nhưng không cần lo.
Vì cậu không đơn độc.
♫Hẹn gặp lại, tôi nhất định phải đi♫
♫Gào thét, tôi phải thành chính mình♫
♫Tôi mong ở đích đến♫
♫Được gặp lại bạn lần nữa♫
♫Luôn nhìn thế giới qua con mắt của bạn♫
♫Những giọt nước mắt âm thầm vẫn lăn dài♫
♫Nói rằng "Tôi ghét nhất câu 'Không sao'"♫
♫Tiếng ríu rít ban đầu bỗng im bặt♫
♫Tin vào tương lai của bầu trời ảm đạm♫
♫Khao khát chẳng phải là vượt lên chính mình sao♫
♫Hẹn gặp lại, giờ tôi nhất định phải đi♫
♫Gào thét, tôi phải trở thành chính mình♫
♫Tại sao, dù có bị thương♫
♫Cũng phải đi tìm đáp án♫
♫Hẹn gặp lại, rồi sẽ có ngày gặp lại♫
♫Mong bạn vẫn sẽ là chính bạn♫
♫Để cho dấu chân ta trên đường♫
♫Sẽ có ngày giao nhau♫
♫Để có thể gặp lại lần nữa♫
GIỚI THIỆU TẬP SAU
Dù thấy bối rối với sự biến hóa của One For All,
nhưng tôi vẫn chuẩn bị
cho buổi huấn luyện chiến đấu như thường.
Đó chính là cuộc thi đối kháng
giữa lớp A và lớp B.
Tôi nhất định phải điều khiển được One For All,
rồi giành chiến thắng.
Tập sau,
lớp A và lớp B đối đầu.
Người tham gia đặc biệt là... là người đó sao?
Tiến lên phía trước đi,
Plus Ultra!