MỘT THÁNG TRƯỚC
Từ giờ, Shigaraki Tomura sẽ là chỉ huy tối cao
của Quân Giải phóng, tái xuất hoàn thành.
Mọi người cứ làm theo ý mình là được.
Chậm một bước...
Bởi vậy mới lơ là thành ra...
Chuyện ở thành phố Deika
là các anh làm phải không?
Nếu bắt được Liên minh sớm, có lẽ
không nhiều người dân phải chết đến vậy...
Chưa xét chuyện có phải người thật không, nhưng
chứng tỏ ít nhất anh đã giết được một người.
Có một đội quân thống nhất như vậy,
cùng công ty Feel Good Inc. nắm rõ mạng lưới,
và công ty Detnerat
có quan hệ mật thiết trong ngành.
Hơn nữa có thể chúng vẫn còn
vài con Nomu cao cấp.
Nếu chúng ra tay, thì muốn làm gì cũng được.
Trong xã hội siêu nhân bão hòa anh hùng này,
Shigaraki giờ đã có sức mạnh tương đương,
thậm chí vượt lên các anh hùng.
Cùng nhau nỗ lực giải phóng nhé.
Không ngờ có cả Hawks ở đây.
Này số 2, đang làm gì vậy?
Có vẻ cao hứng quá nhỉ?
Phải, giới thiệu mọi người cho tôi biết đi.
Không được,
sau lưng chúng vẫn còn người trợ giúp.
Phải tìm hiểu ngọn ngành rồi mau chóng
báo cho Endeavor mới được.
Được rồi, Hawks. Từ giờ chỉ cần chậm một bước,
cả Nhật Bản sẽ tiêu đời.
Trận chiến lần trước đã khiến "năng lực" của cậu
đơm hoa kết trái rồi.
Giờ, không chỉ thứ cậu chạm vào, mà những thứ
kết nối với nó cũng sẽ bị phân rã.
Cậu đã trở thành hiện thân tuyệt đối
của sự phá hoại rồi.
Tôi hỏi cậu.
Tại sao cậu muốn có sức mạnh mạnh hơn?
Cái đó, nếu ông cho tôi,
tất nhiên tôi phải nhận.
Đúng là tôi không cần phải
làm trò mèo gì nữa rồi.
Nhưng ông xem tay tôi đi.
Một lần phóng hết sức mạnh đã thành thế này,
ông biết chúng có bao nhiêu người không?
Tôi sẽ không coi thường các anh hùng nữa.
Tôi phải dồn hết sức mạnh để khiến
bọn tàn dư của All Might thành trăm mảnh.
Lần sau sẽ là lần cuối rồi.
Dùng toàn sức để làm cái đối thủ ghét nhất sao?
Đúng là thầy nào trò nấy.
Thật ra, vốn dĩ tôi để dành nghiên cứu này
để tiến hành trên người All For One.
"Năng lực" kết hợp với nhau
từ đời này qua đời khác,
trở nên càng phức tạp, mập mờ, đồng thời
càng ngày càng mạnh, không ngừng bành trướng.
Khi sự tiến hóa của cơ thể không bắt kịp
tốc độ của sự bành trướng đó,
như vậy sớm muộn cũng sẽ mất kiểm soát.
Bởi vậy tôi gọi khái niệm này là
"điểm khác thường của năng lực".
Nhưng chẳng ai coi trọng chuyện đó,
ngoại trừ All For One.
Nếu không làm cơ thể thích ứng với
dung lượng mới, con người sẽ không thể sống sót.
Từ đời thứ tư đã xuất hiện dấu hiệu này rồi.
Với người có thể thao túng vô số "năng lực"
như ông ấy, dung lượng là thứ rất quan trọng.
Chủ đề này còn kéo dài nữa không?
Cậu chẳng khác gì đứa trẻ mong đến Giáng Sinh.
Đúng vậy, giờ người tôi
tràn ngập ước mơ và hy vọng.
Trong bốn tháng tiếp theo,
cậu sẽ tiếp tục cảm thấy sự đau đớn tột cùng.
Đợi đến khi cậu vượt qua được,
tất cả sẽ nằm trong tầm kiểm soát của cậu.
Ngay cả One For All.
One For All?
Trong những thứ All For One muốn có,
đó là thứ sức mạnh duy nhất
ông ta không thể điều khiển theo ý mình.
♫Không sao đâu♫
♫Tất cả sẽ không sao đâu♫
♫Mọi người, có chúng tôi đây rồi♫
HỌC VIỆN SIÊU ANH HÙNG
♫Người anh em, hãy nghe tôi♫
♫Số phận có thể rất tàn khốc♫
♫Mơ giấc mơ còn dang dở♫
♫Sẽ đau lòng hơn bất cứ ai♫
♫Cứ bỏ mặc làm ngơ♫
♫Chọn cách đứng một bên thờ ơ♫
♫Tôi không được sợ hãi♫
♫Thật sự không thể♫
♫Biết mạnh ở đâu, biết yếu ở đâu♫
♫Nào ta cùng bắt đầu từ đây♫
♫Tôi sẽ đứng lên bằng chính sức của mình♫
♫Đối mặt với thế giới, sẽ không còn bi thương♫
♫Vòng quay đi lên rồi lại xuống♫
♫Ngựa gỗ sao chạy nhanh đến vậy♫
♫Sự tồn tại của bạn tỏa sáng hơn♫
♫Tỏa sáng hơn bất kỳ ai♫
♫Quay vòng quay, xoay đều xoay♫
♫Luôn dõi theo hình bóng bạn♫
♫Luôn luôn trông ngóng♫
♫Nhưng lại không thể ở bên♫
♫Trải qua mất mát, vất vả đấu tranh♫
♫Mong một ngày có thể cười như bạn♫
♫Giờ đến lượt chúng tôi♫
HIỆN TẠI
Con người, hãy chết đi.
Bọn ta chính là lưới trời của thế giới này.
Thanh kiếm ánh sáng!
Đỉnh quá, là chiêu mới, là kiếm đó!
Tốt lắm. Được rồi, Aoyama!
Bẻ cong rồi.
Xem đã thật.
"HAGAKURE TORU, NĂNG LỰC: TÀNG HÌNH"
Giờ tôi có thể khiến ánh sáng
"AOYAMA YUUGA, NĂNG LỰC: LASER RỐN"
bẻ cong một đường rất to.
Đáng ghét. Lên hết cả đi,
hôm nay là ngày phán quyết của các ngươi.
Siêu dính, người axit!
Con người... đáng sợ quá...
"ASHIDO MINA, NĂNG LỰC: AXIT"
Về cơ bản
cảm giác là vậy đó.
ALL MIGHT, NĂNG LỰC: ONE FOR ALL
Rất xuất sắc.
Ashido, các em thực tập ở chỗ
anh hùng áo giáp Yoroi Musha đúng không?
Vì ông ấy có rất nhiều chiêu
tấn công phòng thủ kết hợp.
Để bắt kịp ông ấy, bọn em đã phát triển
chiêu mới và đòn phối hợp mới.
Này, chiêu người axit đó
là tham khảo chiêu Red Riot Unbreakable
của cậu đó.
Cũng như vậy, các em cho tôi xem
thành quả thực tập đi nào.
Dạ!
Tần số tung cú đấm.
Và khả năng dự đoán.
SATO RIKIDO, NĂNG LỰC: CƠN SỐT ĐƯỜNG
"OJIRO MASHIRAO, NĂNG LỰC: ĐUÔI"
Ojiro và Sato.
Đơn vị thực tập: Anh hùng sư tử Shishido,
anh hùng số 13.
"JIRO KYOKA, NĂNG LỰC: TAI NGHE CÓ GIẮC CẮM"
Đang trong quá trình tăng khả năng tìm kẻ địch
"SHOJI MEZO, NĂNG LỰC: NHÂN BẢN TAY"
là Jiro và Shoji.
Đơn vị thực tập: Anh hùng cá voi sát thủ
Gang Orca, anh hùng số 12.
Grape Rush!
Dùng hiệu suất cao nhất để phối hợp nhóm!
Kaminari, Sero và Mineta.
"KAMUI WOODS, EDGESHOT, MT. LADY"
Đơn vị thực tập: Anh hùng Mineyama Mt. Lady.
Thuộc đội Mai Phục, xếp hạng thứ 23.
Recipro Extend!
IDA TENYA, NĂNG LỰC: ENGINE BOOST
Đối nhân xử thế.
Ida.
Đơn vị thực tập: Anh hùng tiêu chuẩn Manual,
xếp hạng thứ 222.
"KODA KOJI, NĂNG LỰC: TIẾNG ĐỘNG VẬT"
Liên lạc trơn tru.
Koda.
Đơn vị thực tập: Anh hùng giặt đồ Wash,
xếp hạng thứ 8.
Nâng cao năng lực tổng hợp.
"TOKOYAMI FUMIKAGE, NĂNG LỰC: DARK SHADOW"
Vực thẳm đen Sabbath.
Tokoyami.
Đơn vị thực tập: Anh hùng cánh Hawks,
xếp hạng số 2.
Giờ hiện không ở văn phòng.
Làm sao để khiến đối thủ
"KIRISHIMA EIJIRO, NĂNG LỰC: HÓA CỨNG"
nhanh nhụt chí chiến đấu?
Kirishima.
Đơn vị thực tập: Anh hùng BMI Fatgum,
xếp hạng thứ 58.
Phối hợp đồng đội và...
khả năng quyết đoán!
Uraraka và Asui.
Đơn vị thực tập: Anh hùng rồng Ryukyu,
xếp hạng thứ 10.
"YAOYOROZU MOMO, NĂNG LỰC: SÁNG TẠO"
Khả năng dự đoán và hiệu năng.
Yaoyorozu.
Đơn vị thực tập: Anh hùng phép thuật Majestic.
"BAKUGO KATSUKI, NĂNG LỰC: BỘC PHÁ"
Nâng cao sức mạnh cốt lõi.
Bakugo.
"TODOROKI SHOTO, NĂNG LỰC: NỬA NHIỆT NỬA BĂNG"
Tăng tốc độ.
Todoroki.
Đơn vị thực tập:
Anh hùng lửa Endeavor, xếp hạng số 1.
"MIDORIYA IZUKU, NĂNG LỰC: ONE FOR ALL"
One For All: Full Cowl!
Các em đều muốn trở thành anh hùng số một,
thì đừng bỏ lỡ cơ hội này.
Đây là sức mạnh cậu dựa vào
nỗ lực bản thân để có được.
Cảm giác chuyện đó đã xảy ra từ rất lâu rồi.
Chắc cậu...
sẽ không còn quay lại nhìn tôi nữa chứ?
Mình phải tích lũy kinh nghiệm.
Cậu không quay lại cũng không sao.
Tiến lên đi.
Cậu bé.
TRỜI CAO TRONG XANH
Bakugo, cậu đã khắc phục được
nhược điểm mùa đông chưa?
Sao làm được, tên ngốc. Đây là nén bắn mà.
Todoroki cuối cùng cũng trở thành
anh hùng siêu nhanh và đẹp trai rồi.
Không, giờ tôi vẫn không bắt kịp Endeavor.
Midoriya, cậu biết cách dùng
cái thứ đen đen đó rồi.
Phải, tôi đã làm phiền mọi người rồi.
Tốt quá rồi.
Cậu đó, cậu thế này
khiến năng lực của tôi bị cho ra rìa rồi.
Uraraka.
Mình đã biết cách dùng rồi.
Lúc đó... quả thật cám ơn cậu.
Nhắc lại chuyện lúc đó làm gì.
Cho cậu biết, chuyện lần đó đã thúc giục mình
trang bị thêm dây cáp này.
Nhưng mình không thể sử dụng nó
linh hoạt như Sero được.
Mình đã biến kinh nghiệm thành sức mạnh rồi.
Vậy tức là cả hai chúng ta đều tiến bộ rồi.
Lúc đó mình chẳng nghĩ gì mà đã lao ra.
Thật ra mình nên bình tĩnh mới đúng.
Cám ơn cậu.
Phải làm sao đây?
Những món không hại dạ dày sẽ tốt hơn. Mỳ udon.
Nghe tôi nói này.
Ngoài chuyện đề xuất thực tập anh hùng, Bảo an
nhất định đã nắm được tin tình báo gì đó.
Tôi nghĩ đúng là vậy.
"AIZAWA SHOTA, NĂNG LỰC: TRIỆT TIÊU"
Nếu biết nơi sản xuất Nomu ở đâu,
cậu sẽ làm gì?
"PRESENT MIC, NĂNG LỰC: ÂM THANH"
Tất nhiên là tới đó mở hội hát karaoke rồi.
Tôi tức đến mức có thể đốt cháy nước đây.
Còn cậu?
Nếu là tôi...
Thưa thầy.
"TOGATA MIRIO, NĂNG LỰC: XUYÊN THÔNG"
Xin lỗi vì em làm phiền hai thầy trong giờ nghỉ.
"AMAJIKI TAMAKI, NĂNG LỰC: TÁI HIỆN"
Thầy Eraser, Eri...
Có chuyện gì rồi?
HADO NEJIRE, NĂNG LỰC: CHẤN ĐỘNG
ERI
Thầy...
Sừng em... ngứa quá...
Đừng lo.
Ở đây là Học viện Anh hùng.
Phòng nghỉ.
Chúc mừng em biết dùng roi đen.
Cám ơn thầy.
Bakugo cũng vậy.
Em tiến bộ tới mức khiến tôi phải nghĩ
rốt cuộc em có thể phát triển tới mức nào.
Có gì đâu chứ?
Rốt cuộc vẫn không thể làm rõ tất cả.
Nhưng chúng ta nhất định phải tiếp tục tiến lên.
NĂNG LỰC CỦA NGƯỜI KẾ THỪA QUA CÁC ĐỜI
SỔ TAY CỦA MIDORIYA, CỐ LÊN
Tiến đến giai đoạn tiếp theo.
MIDORIYA IZUKU, NĂNG LỰC: ONE FOR ALL
DÙNG SIÊU NĂNG LỰC ĐỜI ĐỜI TRUYỀN LẠI
ĐỂ ĐÁNH BẠI KẺ THÙ
THUỘC LỚP 1-A HỌC VIỆN ANH HÙNG
SINH NHẬT: 16/7, CAO: 166 CM
NHÓM MÁU: O, THỨ ƯA THÍCH: MÓN KATSUDON
One For All.
Tôi đã cố hết sức có thể để sắp xếp
thông tin chi tiết về người kế thừa qua các đời.
Nhưng đáng tiếc là,
tôi không tìm được manh mối
về người kế thừa đời thứ hai và thứ ba.
Vì mối quan hệ giữa
đặc tính của One For All với các đời
không thể tìm được trong ghi chép nào.
Nếu đã biết năng lực tồn tại ở bên trong,
thì năng lực các đời cũng sẽ được
lưu lại dưới hình thức nào đó.
Sao cũng được. Thầy mau nói tiếp đi, em không
muốn phí thời gian quý báu với hai người.
Về roi đen, hiện tại em chỉ có thể
sử dụng liên tục trong khoảng một giây.
Bởi vậy em không thể vận dụng nó linh hoạt
như Sero hay thầy Aizawa.
Nhưng về khả năng phụ trợ,
em nghĩ đây đã là năng lực rất mạnh rồi.
Sau lần đó, em không gặp lại
những người kế thừa nữa sao?
Không ạ.
Người kế thừa đời thứ năm: Lariat.
Tên thật: Banjo Daigoro. Năng lực: Roi đen.
Sở trường là dùng năng lượng hình dây từ cơ thể
để bắt đối thủ và hoạt động trong không trung.
Ông này cũng vậy.
Năng lực của mấy người này đâu có mạnh lắm.
Toàn những ông chẳng nghe danh bao giờ.
Chẳng phải năng lực của họ đều rất lợi hại sao?
Trong mắt cậu năng lực nào chẳng mạnh,
đúng kiểu quan niệm tạp nham.
Cậu nói vậy tàn nhẫn quá.
Lời Bakugo nói thật ra cũng không sai.
All For One luôn rất cố chấp với One For All.
Ngày nay không thể tưởng tượng nổi
khi xưa thế lực độc ác nắm quyền.
All For One đã đánh bại triệt để
những kẻ mạnh đó.
Tham vọng kiểm soát và sự độc ác không thể
ngăn cản của hắn khiến hắn có thể làm tất cả.
Trong lúc vật lộn với địa ngục, cận kề cái chết,
người thừa kế các đời giao sức mạnh này cho
tương lai, không ngừng vun đắp đến tận bây giờ.
Bọn họ không phải
"người được lựa chọn" hay gì cả,
mà chỉ đơn thuần "nhận của người khác"
rồi "trao cho người khác"
trong quá trình chiến đấu không ngừng nghỉ.
Chẳng trách ông nào cũng đoản mệnh.
Phải...
Tóm lại là sao? Lần sau thầy định cho
tên mọt sách này học cái gì?
Lần sau cậu ấy sẽ học "lơ lửng".
Là năng lực của sư phụ ta.
Sư phụ của All Might,
bà Shimura Nana... sức mạnh mới...
Tôi thắng rồi!
Từ lâu tôi đã có thể dùng bộc phá
để bay trong không trung rồi.
Vậy mà cậu lại phải lãng phí thời gian
vào chuyện tôi đã sớm biết từ lâu.
Thời gian này, tôi có thể nhờ thực tập để
phát triển bản thân lên một tầm cao mới.
Tức là, tôi dẫn đầu.
"ĐÃ CHỨNG MINH XONG"
Q.E.D.!
Không... không hay rồi,
tôi sẽ lập tức học để đuổi kịp cậu.
Dù sao cậu cũng sẽ hoảng hốt
rồi tự hại mình thôi.
Không, nhờ roi đen
tôi đã học được mẹo rồi, vậy nên...
Đi chết đi!
Cứng đầu quá...
Các cậu đang làm gì vậy?
Chậm quá đấy mấy cậu kiểm điểm.
Không mau qua đây giúp
là cấm luôn các cậu ăn thịt đó.
Tôi... tôi tới ngay.
Sao có thể cấm tôi ăn thịt? Cậu mất trí rồi sao?
Con người này đáng sợ quá.
Không muốn vậy thì mau qua giúp đi.
Món này hay quá, muốn ăn gì đều bỏ vào được.
Nhưng bỏ lá trà vào thì không hay lắm.
Ai thái hẹ vậy?
Tôi thái.
Cậu làm chị cậu khóc mất.
Đồ đáng chết.
Dùng dao giỏi thật.
Là cậu dùng dao dở quá đó thôi. Đi chết đi.
Ai muốn uống nước cam nào?
Lát nữa lớp B sẽ tham gia cùng phải không?
Họ bảo sẽ đem sofa qua.
Vậy, "Hội giao lưu
cảm nghĩ thực tập anh hùng" kiêm
"Tiệc lẩu cổ vũ năm học mới"
giờ sẽ bắt đầu!
Cạn ly!
Cái đó vẫn chưa chín đâu.
Cậu cố ý phải không?
Trời lạnh là phải ăn lẩu.
Đợi đến lúc trời ấm lên,
chúng ta sẽ học sang năm thứ hai.
Thời gian trôi nhanh thật.
Một năm đầy sóng to gió lớn.
Chúng ta sắp có các hậu bối rồi.
Khoa anh hùng không thể tham gia các
câu lạc bộ, chắc khó giao lưu với hậu bối lắm.
Sẽ có rất nhiều người tài năng đúng không?
Đáng ghét thật.
Mọi người nghe đây.
Học kỳ này vẫn còn ba tháng nữa,
đừng quên còn thi cuối kỳ đang chờ chúng ta.
Đủ rồi Ida, cậu làm món lẩu khó nuốt đó.
Nhưng vị đâu có thay đổi?
Cậu như vậy gọi là bất bình thường được rồi đó.
Cậu ấy đang chế giễu cậu,
có ý bảo "cậu sợ thi cuối kỳ" đó.
Cao tay thật.
Mineta, có tôi đi cùng cậu.
Có lúc, tôi bất chợt giật mình,
nhận ra giờ mình đang ở đây.
Trước đây tôi chưa từng nghĩ
All Might sẽ hướng dẫn tôi.
Tôi cũng không nghĩ có ngày có thể nói chuyện
"bình thường" với Kacchan như bây giờ.
Tôi thật sự...
Midoriya, có thể lấy giúp tôi dấm quýt không?
Tôi thật sự may mắn.
Midoriya.
Đưa tôi dấm quýt.
Xin lỗi cậu. Đây.
Cám ơn cậu.
Tìm thấy anh rồi.
Bên ngoài lạnh lắm, anh ở đây làm gì?
Không có gì, tôi đang suy nghĩ chút chuyện.
Sao vậy?
Là vậy, Tsukauchi muốn chuyển lời tới anh.
Anh ấy mong anh
có thể lùi ngày gặp Stain.
Cám ơn anh.
À phải, Eri vẫn ổn chứ?
Giờ nó ngủ say lắm rồi.
Tôi nghĩ nên bắt đầu
cho nó tập luyện từ tuần này.
Để tôi giúp.
Vậy thì tốt quá rồi.
Anh có chuyện gì sao?
Tôi đã quyết định... sẽ sống tiếp rồi.
Nhưng... nói sao nhỉ?
Tức là, cảm giác bất lực
cứ không ngừng xuất hiện.
Mỗi lúc nhìn thấy học sinh trưởng thành,
tôi hay trở nên buồn bực
vì không thể làm gì giúp chúng.
Anh vẫn chưa trị được cái bệnh
tham công tiếc việc.
Anh đã phò tá đất nước này mấy chục năm rồi,
nên vì sự khác biệt này
mà nảy sinh cảm giác cố chấp[.
Anh đúng là chẳng nương nhẹ gì.
Anh vẫn có thể làm cho chúng một việc.
Đó là tiếp tục sống, tiếp tục ở đây.
Chỉ cần làm vậy là anh có thể cổ vũ
rất nhiều người tiếp tục tiến lên.
Hãy cứ ngẩng đầu vươn ngực
như anh vẫn thường làm trước đây.
Xin lỗi...
Mặt trận Giải phóng Siêu thường.
Không.
"HAWKS, NĂNG LỰC: CÁNH CỨNG"
Đằng sau Shigaraki vẫn còn người trợ giúp.
Từ khóa là...
bệnh viện.
BỆNH VIỆN JAKU
Quý hóa quá, bác sĩ. Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng.
Chuyện nghiên cứu vẫn thuận lợi chứ?
Vẫn thuận lợi. Từ giờ,
chỉ cần chờ hoàn thiện nữa là xong.
Tuyệt đối không được nhầm lẫn thời cơ hành động.
Cho đến khi các anh hùng trưởng thành,
mình phải thu thập tin tức tình báo,
khiến Mặt trận Giải phóng không thể thoát được.
Ngày hành động... đã tới rất gần rồi.
♫Sự ấm áp hít một hơi mà chạm đến♫
♫Sẽ có ngày gom góp thành sự ân cần♫
♫Nếu vượt qua một người là có thể ở bên bạn♫
♫Sẽ trong giây phút thấy vô vàn thứ đặc biệt ♫
♫Có người nói vậy là vô nghĩa♫
♫Nhìn nó dâng trào♫
♫Ngọn lửa đau thương vì bị bỏ rơi
mà bùng cháy đó♫
♫Đây không phải lời nói dối♫
♫Tôi luôn nghĩ♫
♫Dù tương lai ở đâu♫
♫Chúng ta vẫn luôn kết nối♫
♫Vì sẽ có một ngày♫
♫Tôi sẽ cứu bạn♫
♫Thoát khỏi cơn ác mộng♫
♫Nhất định sẽ cứu bạn♫
Giờ rõ ràng đang kỳ nghỉ xuân mà.
Nhưng vì thực tập mà chẳng được nghỉ ngày nào.
Kỳ nghỉ xuân cũng sắp kết thúc rồi.
Nghe nói lần thực tập này sẽ là viễn chinh.
Đúng thật.
Tsuyu, hội các cậu cũng vậy sao?
Thật hay giả vậy? Chúng tôi cũng vậy đó.
Bọn tôi cũng phải đi viễn chinh hôm đó.
Rốt cuộc định làm gì vậy?
Khoan đã, tôi cũng vậy.
Tôi cũng vậy.
Giờ con là học sinh năm nhất rồi, vẫn ổn chứ?
Các anh hùng đang ở chân núi đó.
Chúng ta sẽ phụ trách hậu phương,
hướng dẫn người dân sơ tán.
Cuộc chiến với Liên minh Tội phạm...
Không.
Cuộc chiến với Mặt trận Giải phóng Siêu thường,
sự kiện quan trọng
đủ làm chấn động xã hội siêu nhân,
cuối cùng cũng sắp mở màn.