Ở khoa Anh hùng Học viện Anh hùng,
lớp A và lớp B năm nhất triển khai
huấn luyện chiến đấu theo nhóm nhỏ.
Lớp A với thành tích ba thắng một thua một hòa
đã giành chiến thắng chung cuộc.
LỚP A CHIẾN THẮNG
Nhưng thực lực của em vẫn còn kém xa.
Rốt cuộc em đã được trải nghiệm
khoa Anh hùng lợi hại ra sao.
Em sẽ không thỏa mãn vì đủ điểm đỗ.
Em sẽ cố gắng hơn, đặt mục tiêu cao hơn.
Vậy là tốt rồi.
Tiến lên như tinh thần Plus Ultra đi.
Dạ.
♫Những ngày không ai có thể bước tiếp,
hãy làm trái tim đập mạnh mẽ♫
HỌC VIỆN SIÊU ANH HÙNG
♫Trong thế giới bấp bênh này,
thay vì đi tìm câu trả lời chắc chắn♫
♫Tôi lại muốn sống thật tốt,
dù không ngừng tự hỏi có phải đã hoài công♫
♫Trút bỏ bộ giáp vô hình, gió thổi lên đôi má♫
♫Để bảo vệ chính mình,
không cần nói ra cái mình làm được♫
♫Số 1 bay lên chỉ tay về bầu trời phía xa♫
♫Vì muốn ngắm nhìn một nơi
cao hơn và xa hơn hiện tại♫
♫Đốt cháy con tim khao khát không ngừng nghỉ♫
♫Đem ta đến tương lai để ước mơ được cháy lên♫
Lúc cuối trận ban nãy,
Shinso định gây hỗn chiến,
đưa thế trận diễn biến
theo phương thức sở trường của cậu đúng không?
Tốc độ dùng ống nước để ngăn cản tôi rất nhanh.
Cách di chuyển bằng vải cuốn
rất giống với thầy Aizawa.
Nói thật, trong trận đầu tiên,
tôi đã nghĩ nhờ có sức mạnh của đồng đội
cậu mới phát huy được.
Nhưng hóa ra không chỉ có vậy.
Shinso, năng lực phán đoán tình huống
và hành động của cậu đều rất lợi hại,
hoàn toàn không thua kém mọi người
ở khoa Anh hùng, làm tôi toát mồ hôi lạnh.
Nếu so sánh về khoản "mạnh mẽ vì người khác",
tôi còn kém xa cậu nhiều.
"AIZAWA SHOTA, NĂNG LỰC: TRIỆT TIÊU"
Nói rất đúng.
"VLAD KING, NĂNG LỰC: HÚT MÁU"
Dù sau cùng chúng tôi sẽ xét duyệt lại,
nhưng có thể, à không, tôi nghĩ là 80-90%
Shinso sau khi sang năm thứ hai
sẽ chuyển sang khoa Anh hùng.
Các em đừng để bị cậu ấy vượt mặt giữa chừng.
Dạ!
"KAMINARI DENKI, NĂNG LỰC: ĐIỆN TÍCH"
Thầy, cậu ấy vào lớp nào?
A?
B?
Cái này phải chờ tới lúc đó mới biết,
vẫn chưa đánh giá xong.
Thầy.
Mineta thô lỗ quá, xin thầy phạt cậu ấy.
Cái đó là may lắm rồi, không thể tránh được nhé.
Hơn nữa, lúc đó tôi đang liều mạng
đối phó với hội Shoda mà.
Đúng là lần này lớp B ta đã thua trận.
Thế nhưng,
xét về nội dung của từng trận đấu,
chúng ta không hề thua bọn họ.
Nếu sớm biết
năng lực của Midoriya là "ổ đạn rỗng",
chúng ta đã có thể
sớm xây chiến thuật dựa vào điểm này rồi.
Tức là,
"MONOMA NEITO, NĂNG LỰC: SAO CHÉP"
nếu đấu thêm trận nữa thì chưa biết kết cục đâu.
Không đấu nữa, giờ học hôm nay đến đây thôi.
Mà phải,
năng lực của Shoda đã phát huy...
Chứng tỏ trước đó cậu ta đã chạm vào mình.
Cũng tức là One For All
đã bị Monoma sao chép rồi sao?
Về năng lực One For All của tôi,
là bao người rèn luyện đến cực điểm,
năng lực cơ thể cô đọng lại, kết tinh thành một.
Vì vậy cơ thể của mấy tay mơ
không chịu đựng nổi đâu.
Tứ chi sẽ đứt lìa, rồi nổ tung bốn hướng.
Vì vậy mình mới rất lo sẽ biến thành như vậy.
Nếu sớm biết
năng lực của Midoriya là "ổ đạn rỗng"...
Năng lực tích lũy? Năng lực tích lũy là cái gì?
Xin lỗi, có một chuyện phải tiện nói luôn.
Monoma, ngày mai em qua chỗ Eri một chuyến nhé.
Phải qua chỗ Eri sao?
"TOGATA MIRIO, NĂNG LỰC: XUYÊN THÔNG"
Em dần dần học được cách viết chữ rồi.
"ERI"
Vâng, em muốn viết thư.
Viết thư? Viết cho ai?
Em muốn viết cho anh Mirio và anh Deku.
Vì em không giỏi nói,
nên muốn dùng cách viết thư để biểu đạt.
Em muốn cám ơn các anh.
NĂNG LƯỢNG MỚI VÀ ALL FOR ONE
Cậu làm sao vậy?
Đang sợ sao, đồ khốn?
Đã bảo khoan đã mà.
Chờ đã, nó sẽ không xuất hiện đâu!
Dừng lại!
Chuyện không như em nghĩ đâu, bình tĩnh lại!
BAKUGO KATSUKI, NĂNG LỰC: BỘC PHÁ
Cái thứ đó không phải cứ thấy nguy hiểm
là sẽ xuất hiện sao?
Không phải, giờ đang luyện tập
để nó không đột ngột xuất hiện mà.
Midoriya, thế nào?
Quả nhiên là không xuất hiện.
Hơi thở biến mất rồi...
Năng lực của đời trước...
Đây là One For All
tự thân phát triển đúng không?
Hai người mỗi lần đều ở đây nói chuyện sao?
Kacchan xuất hiện khiến em giật mình
Suy cho cùng
Bakugo cũng là người chia sẻ bí mật.
Chuyện lần này,
thầy All Might cũng biết nội tình sao?
Chuyện năng lực màu đen đó...
Đây cũng là lần đầu tôi thấy.
Người kế thừa đầu trọc...
Thầy nghe nói bởi sư phụ thầy là một người có mái tóc đen
Nhưng chuyện One For All
hội tụ năng lực của tất cả người kế thừa,
e là đến sư phụ tôi cũng không biết.
Với tình hình này,
cậu đúng là người đầu tiên rồi, rác rưởi.
Đừng gọi người ta là rác rười.
Này, vậy có cái gì giống cơ hội không?
Hoàn toàn không có.
Người đó chỉ nói đã đến lúc rồi.
Không chừng có
mối quan hệ nhân quả bên ngoài nào đó.
Liệu có liên quan đến All For One không?
Suy cho cùng
One For All vốn là từ người hắn mà ra mà.
Sở hữu nhiều năng lực.
Ra là vậy, giống hệt tên đó.
Em nói đúng chuyện thầy không muốn nói ra.
Tóm lại, để tránh chuyện trở thành kẻ giống hắn,
nhất định phải hiểu thật rõ sức mạnh này.
Tại cậu chưa thấy đủ nguy hiểm thôi.
Chỉ cần tiếp tục đánh cậu, nó sẽ lộ diện.
Sau đó,
nếu đánh cho cậu tan tác trong trạng thái đó...
Kiềm chế động cơ chút đã.
Nếu One For All chịu làm theo  suy nghĩ của tớ.
thì ngay lúc đó tôi đã...
Sức mạnh này...
vẫn còn ở phía trước.
Phải, tôi cho rằng giờ nó là thứ sức mạnh
không thể kiểm soát được.
Không chừng vì lý do đó
mà giờ năng lực như bị khóa trái vậy.
Nếu là vậy, tớ sẽ thử ý tưởng tạo ra một thứ
có thể vừa khóa vừa mở khóa.
Đầu tiên phải làm mình cho ra được
thứ năng lực gọi là "roi đen" đó đã.
Vô vị chết đi được, đồ khốn.
Dùng không được thì còn ý nghĩa gì nữa?
Tôi về đây.
Nghe cậu đứng đó lảm nhảm mà tôi phát cáu.
Hôm nay tạm đến đây thôi.
Dạ.
Sức mạnh của All For One sao?
Thứ vô dụng!
"TETSUTETSU TETSUTETSU, NĂNG LỰC: STEEL"
Cậu đừng ở đó nói chuyện xúi quẩy nữa, đồ khốn.
"KIRISHIMA EIJIRO, NĂNG LỰC: HÓA CỨNG"
Nhưng hôm nay,
tôi đã bị cậu bỏ xa rồi.
Vì tôi thuộc nhóm kim loại
nên mới chịu nhiệt giỏi như vậy.
Nhưng cũng chính vì tôi thuộc nhóm kim loại
nên độ cứng có giới hạn,
hoàn toàn khác với người
càng đánh càng cứng rắn như cậu.
Tôi với cậu,
mỗi người một điểm mạnh khác nhau
không phải sao?
Tetsutetsu!
"IDA TENYA, NĂNG LỰC: ENGINE BOOST"
Tối nay ăn bò hầm rau củ đó.
Hay quá!
Lớp B cũng tới sao?
Phải, có vài người tới
để học kinh nghiệm và giao lưu.
Midoriya, tôi tìm cậu mãi.
"TODOROKI SHOTO, NĂNG LỰC: NỬA NHIỆT NỬA BĂNG"
Todoroki.
Cậu cũng có hai loại năng lực sao?
Hồi ở hội thao...
Có bản lĩnh thì dùng hết sức đi!
Vì lúc đó cậu nói vậy,
nên nếu cậu còn đang giấu sức mạnh nào đó,
thì tôi cũng có phần kinh ngạc.
Không phải.
Phải nói sao đây?
Cái đó là từ năng lực hợp thành.
Tớ nghĩ về cơ bản thì nó là như vậy.
Đây cũng là ngày đầu tiên tớ thành ra như vậy.
Vậy sao? Vậy thì chắc rất vất vả.
Xin lỗi vì tớ đã nghi ngờ cậu.
Chuyện hôm nay đúng là quá bất ngờ.
Cái tên lơ ngơ vừa nhạy bén vừa trì độn.
Todoroki cũng rất lợi hại.
Giờ cậu đã có thể dùng lửa như vậy rồi.
Không, tôi vẫn còn kém xa.
Về chuyện đó tôi cũng giống như cậu hôm nay vậy.
Vì vậy,
tôi sẽ tiến thêm một bậc nữa.
CHUYỆN ÔNG NÓI, TÔI SẼ TRẢ LỜI SAU
TÔI MUỐN NHỜ ÔNG CHỈ DẠY VỀ CHIÊU SIÊU LỬA
Không ngờ...
"ENDEAVOR, NĂNG LỰC: HELLFLAME"
con lại chủ động đến tìm bố.
Quyết định như vậy nhé.
Những tài liệu liên quan giao cho tôi xử lý đi.
Các anh chị cứ cố gắng dạy học cho tốt.
Vậy thì xin cám ơn.
"PRESENT MIC, NĂNG LỰC: GIỌNG NÓI"
Phải nói Shinso giống anh ngày xưa thật.
Anh nhìn thấy chính mình sao,
anh bạn học Aizawa?
Hay là anh thấy Kurogiri...
Anh muốn nói gì thì nói nhanh lên.
Lát tôi còn có việc phải làm.
Không có gì, tôi chỉ nói chuyện ngày xưa thôi.
Mặt đen tối của anh hùng...
Đứa bé này nói gì vậy?
Hồi kỷ niệm thành lập trường tôi nói với em ấy
"MẶT ĐEN TỐI CỦA ANH HÙNG"
cậu là mặt đen tối của anh hùng.
Anh là nam tử hán đi con đường chính nghĩa nhé.
Giờ rốt cuộc ta phải làm gì?
Midoriya, Togata.
Xin lỗi vì đã gọi hai em tới.
Tôi có chuyện muốn nhờ Monoma,
nhưng đáng tiếc là
Monoma và Eri không hợp nhau về suy nghĩ.
Rốt cuộc coi em là gì chứ?
Thế nào, Monoma?
Là một dạng năng lực tích lũy
Tiếc thật, em không thể
đáp ứng kỳ vọng của thầy rồi, thầy Eraser.
Vậy sao? Tiếc thật.
Sao chép năng lực của Eri?
Rốt cuộc để làm gì?
Momona, "năng lực tích lũy: là gì ?
Tức là nó và cậu thuộc cùng một loại.
Năng lực của cậu
cũng là loại tích tụ phải không?
Tôi có thể sao chép
tính chất nguyên bản nhất của năng lực,
nhưng nếu là loại năng lực tích tụ
rồi mới chuyển hóa thành năng lượng
thì tôi không thể sao chép cả phần tích tụ được.
Ra là vậy.
Ví dụ năng lực của Fatgum
là tích tụ mỡ để thành năng lượng.
Dù sao chép rồi,
cơ thể của Monoma vẫn gầy như cũ.
Thi thoảng có chuyện như vậy.
Tôi rõ ràng đã sao chép năng lực của cậu,
nhưng lại không thể phát huy nó,
chính là bởi nguyên lý này.
Nếu không có nguyên lý này,
mình đã suýt hại Monoma nổ tung rồi.
Vậy tại sao phải sao chép Eri?
Dù ta có để Eri phát huy năng lực lần nữa,
nhưng nếu không biết cách sử dụng,
thì có thể sẽ lại đi vào vết xe đổ.
Vì vậy tôi nghĩ nếu có thể
để Monoma sao chép rồi dạy Eri cách sử dụng,
thì cô bé sẽ thoải mái hơn.
Có vẻ không dễ dàng rồi.
Cháu xin lỗi.
Cháu đã gây thêm phiền phức cho mọi người.
Sức mạnh của cháu chỉ làm phiền mọi người thôi.
Giá như cháu không có sức mạnh này thì tốt.
Eri.
Đâu phải chỉ mỗi làm phiền.
Em đừng quên lần trước em đã cứu anh.
Anh thấy quan trọng là cách sử dụng thôi.
Em nghĩ xem, ví dụ như dùng dao.
Dao vốn nguy hiểm,
nhưng con dao càng sắc
lại càng dễ làm ra những món ăn ngon.
Vì vậy sức mạnh của em là một thứ tuyệt vời.
Suy cho cùng One For All...
vốn dĩ được sinh ra từ người hắn mà.
Dù là vậy đi nữa,
thì sức mạnh này vẫn sẵn lòng hỗ trợ mình.
Em sẽ nỗ lực thử xem.
Mình cũng nhất định phải hiểu rõ One For All
và điều khiển được nó theo ý mình.
TOGATA MIRIO, NĂNG LỰC: XUYÊN THÔNG
CƠ THỂ XUYÊN QUA VẬT THỂ,
KHÔNG KHÍ HÍT THỞ CŨNG XUYÊN QUA
HỌC SINH NĂM BA KHOA ANH HÙNG HỌC VIỆN ANH HÙNG
SINH NHẬT: 15/7, CAO: 181 CM
NHÓM MÁU: AB, SỞ THÍCH: PHA TRÒ CƯỜI, MÌ RAMEN
ALL MIGHT, NĂNG LỰC: ONE FOR ALL
DÙNG SIÊU NĂNG LỰC ĐỜI ĐỜI TRUYỀN LẠI
ĐỂ ĐÁNH BẠI KẺ THÙ
GIÁO VIÊN KHOA ANH HÙNG HỌC VIỆN ANH HÙNG,
SINH NHẬT: 10/6
CAO: 220 CM, NHÓM MÁU: A
SỞ THÍCH: CÂY TUYẾT TÙNG NHẬT BẢN
Tuyết rơi rồi!
Hóa giải tà tâm, khăn khô chà xát.
"YAOYOROZU, NĂNG LỰC: SÁNG TẠO"
Khăn của cậu ướt mất rồi kìa.
Cẩn thận ngã đó!
"ASUI TSUYU: NĂNG LỰC: ẾCH"
Đóng cửa sổ lại, Tsuyu không di chuyển nổi rồi!
"JIROU KYOUKA, NĂNG LỰC: TAI NGHE CÓ GIẮC CẮM"
Xin lỗi nhé, Tsuyu!
"SERO HANTA, NĂNG LỰC: BĂNG DÍNH"
Qua xem dự báo tuyết rơi đi.
Cậu biết hội Todoroki bao giờ quay lại không?
Tôi muốn mượn bộ truyện tranh tiếp theo.
Chắc khoảng 6 giờ.
Ngày bổ túc cuối cùng của chứng chỉ tạm thời.
Chỉ cần hai người họ thi đỗ hôm nay,
tất cả thành viên lớp A
sẽ chính thức giành được chứng chỉ tạm thời.
"GANG ORCA, NĂNG LỰC: CÁ VOI SÁT THỦ"
Từ hôm nay,
tôi sẽ được tạm biệt đám ngốc các cô cậu rồi.
Thật là hả lòng hả dạ.
Chuẩn bị xong chưa đám phù du này?
Được rồi, bắt đầu đi.
Giờ chắc đang thi.
"HAGAKURE TORU, NĂNG LỰC: TÀNG HÌNH"
Họ không sao chứ?
Sẽ không sao đâu.
Bakugo gần đây rất ổn, dù vẫn rất xấu tính.
"SATO RIKIDO, NĂNG LỰC: CƠN SỐT ĐƯỜNG"
Tôi đi nướng bánh gato chờ họ.
Tuyệt!
"SHOJI MEZO, NĂNG LỰC: NHÂN BẢN TAY"
Điểm duy nhất tôi thắng được họ
là giành được chứng chỉ tạm thời.
Đừng nói chuyện nhỏ nhen đó nữa.
Kaminari nhỏ nhen!
Nói cái gì vậy?
"MỞ RỘNG BẢN ĐỒ KINH DOANH"
Kaminari, rõ ràng cậu có nhiều điểm độc đáo mà.
"CÔNG TY DETNERAT THAM GIA HẬU CẦN CHO ANH HÙNG"
Cám ơn cậu, Shoji.
...tuyên bố họ sắp chuẩn bị bước chân vào
lĩnh vực hậu cần cho anh hùng.
Cá cắn câu rồi!
- Túi của tôi bị cướp, trả tôi!
- Đáng ghét.
Anh hùng sắp tới rồi!
Có náo loạn sao?
Các anh hùng đâu?
Chắc mới xảy ra. Chưa đầy 30 giây mà.
Vậy thì để em đi là được.
Không, nên xác định tình hình xung quanh đã.
Đã xác định rồi,
phiền thầy giúp sơ tán người dân.
Dù thầy không thể chiến đấu,
nhưng bọn em có thể.
Đúng là như vậy.
Đội trưởng,
ngày lễ quả nhiên thu hoạch nhiều hơn.
Đúng là cơn lốc ví tiền!
Nhưng các em mới lấy chứng chỉ được 30 phút mà!
Ba mươi phút.
Vậy...
phải qua bao nhiêu phút
mới trở thành anh hùng được?
Hai đứa mày là ai?
Tưởng mình là anh hùng sao?
Mọi người mau rời khỏi đây!
Trời ơi, là All Might!
Mấy cái túi và ví đó,
các anh không được phép cướp đồ của người khác.
Tên nhãi, tưởng dùng chỗ băng này...
thì tao sẽ nghe lời...
mà bỏ cuộc sao?
Để chuẩn bị cho ngày hôm nay,
bọn tao đã điều tra triệt để
những đội tuần tra đường xung quanh rồi.
Vào thời điểm gần cuối năm này,
tốn một tháng trời,
nhân cơ hội đông người mà không có anh hùng,
chính là tại chỗ này!
Đi làm việc đi!
Đáng tiếc, kế hoạch của các anh bị phá hỏng rồi.
Đáng tiếc? Không có đâu,
lũ học sinh cấp ba bọn mày ngây thơ quá.
Kinh nghiệm của bọn học sinh đúng là nông cạn.
Nghe cho rõ đây,
tao là người có thể điều khiển axit cacbonic,
là người sống bằng cảm giác mạnh.
So với lũ học sinh nghỉ lễ về thăm nhà
như bọn mày, tao quyết tâm hơn nhiều.
Đó chính là quyết tâm trốn thoát!
Đã ngất rồi.
Tôi mới chỉ ra đủ lực
để ngăn các người thôi đấy nhé.
Lẽ nào anh không có quyết tâm sao?
Quyết tâm chịu thua ấy!
Ai lại quyết tâm chuyện đó?
Mạnh quá... Quá mạnh rồi!
Lễ hội băng và tuyết!
Cô kia, đừng đến gần!
Muốn tự sát thì đi tìm chỗ khác đi!
Xem chiêu mạnh nhất của tao đây!
Dù hơi thô bạo, nhưng cũng hết cách rồi.
Hóa băng nổ nhiệt!
Chỉ cần tăng độ nóng,
cacbon dioxit sẽ bay mất.
Tên nhãi, chiêu lúc nãy là...
Tôi đã ngăn chặn được nguy hiểm rồi.
Cậu không bị thương chứ?
Không, đồ khốn. Cậu coi thường tôi phải không?
Còn cô gái kia?
Không bị thương, đồ khốn!
Hai em không bị thương chứ?
Cậu là học sinh bất trị
khoa Anh hùng phải không?
Tên này ăn nói kiểu gì vậy?
Mấy người này đều bị các cậu hạ gục sao?
Lúc nãy họ ăn cướp túi xách và tiền bạc
của người đi đường,
bọn tôi đã xác định số người liên quan
và chế ngự tất cả bọn họ rồi.
Vậy còn tiền bạc bị cướp?
Tôi đã kịp lấy trước khi bị thiêu rụi rồi.
Thật quá hoàn hảo!
Lợi hại quá! Không hề giống học sinh chút nào.
Cám ơn các cậu! Cám ơn!
Các cậu là tương lai
của những anh hùng hàng đầu!
Còn lại cứ giao cho Slidin' Go tôi giải quyết.
Găng tay hắn phát nổ rồi.
Phải đó.
Vì hắn dùng hàng kém chất lượng ở chợ đen mà.
Hai em lợi hại thật.
Cám ơn thầy.
Được rồi, quay về thôi.
Chắc các em đều đói rồi.
Phải làm tan băng mới được.
Tôi không giúp đâu nhé.
♫Hẹn gặp lại, tôi nhất định phải đi♫
♫Gào thét, tôi phải thành chính mình♫
♫Tôi mong ở đích đến♫
♫Được gặp lại bạn lần nữa♫
♫Luôn nhìn thế giới qua con mắt của bạn♫
♫Những giọt nước mắt âm thầm vẫn lăn dài♫
♫Nói rằng "Tôi ghét nhất câu 'Không sao'"♫
♫Tiếng ríu rít ban đầu bỗng im bặt♫
♫Tin vào tương lai của bầu trời ảm đạm♫
♫Khao khát chẳng phải là
vượt lên chính mình sao♫
♫Hẹn gặp lại, giờ tôi nhất định phải đi♫
♫Gào thét, tôi phải thành chính mình♫
♫Tại sao, dù có bị thương♫
♫Cũng phải đi tìm đáp án♫
♫Hẹn gặp lại, rồi sẽ có ngày gặp lại♫
♫Mong bạn vẫn sẽ là chính bạn♫
♫Để cho dấu chân ta trên đường♫
♫Sẽ có ngày giao nhau♫
♫Để có thể gặp lại lần nữa♫
Sao phòng tối om vậy?
Có phải mọi người đều ra ngoài rồi không?
Chúc mừng các cậu...
lấy được chứng chỉ tạm thời!
Ăn bánh ngọt đi!
Ai mà ăn hết nhiều vậy được?
Todoroki.
Chúc mừng cậu!
Tốt quá rồi, Bakugo!
Kacchan, giờ ta có thể cùng hành động
như các anh hùng rồi.
Đừng ở đó ra vẻ ngồi chiếu trên nữa
tên mọt sách này!
Tôi đâu có ý đó!
Đừng ở đó đối đầu tôi!
Giới thiệu tập sau.
Katsuki và Todoroki cuối cùng cũng đã
lấy được chứng chỉ anh hùng tạm thời.
Vậy là tất cả thành viên lớp A
đều có thể hành động như anh hùng rồi.
Học kỳ hai kết thúc, hôm nay là 25/12.
Mọi người cùng mở tiệc Giáng Sinh thôi!
Tập tiếp theo, Chúc mừng Giáng Sinh.
Nhưng chúng tôi đều chưa biết,
đằng sau bữa tiệc Giáng Sinh vui vẻ đó,
một tai họa đang chuẩn bị ập tới.
Tiến lên phía trước hơn nữa nào,
Plus Ultra!