Trong những ngày tháng
trung học đầu tiên của tôi,
khi học kỳ hai sắp kết thúc...
Làm người ta phấn khích quá!
Hagakure, cậu không lạnh sao?
Lạnh lắm luôn!
So với lúc nhập học, trang phục chiến đấu của
mọi người đã thay đổi không ít rồi.
Ida, cậu ăn mặc như vậy mà sống sót qua mùa hè,
đúng là không dễ.
Trang phục của Katsuki cũng thay đổi rồi.
Có ý kiến thì nói thẳng với tôi này.
Này!
Có vẻ các cậu vẫn thoải mái quá nhỉ?
Lên đi, lớp A!
Hôm nay bọn tôi phải phân cao thấp với các cậu!
LỚP A ĐẤU VỚI LỚP B
Khoa Anh hùng Học viện Anh hùng,
lớp A và lớp B của năm nhất
đã tiến hành huấn luyện đối kháng
chia theo nhóm.
Shinso, học sinh muốn chuyển sang khoa Anh hùng,
cũng đã tham gia trận đấu này.
Và như vậy, trận đầu tiên đã bắt đầu.
Chẳng mấy chốc, lớp A đã gặp nguy hiểm.
♫Những ngày không ai có thể bước tiếp,
hãy làm trái tim đập mạnh mẽ♫
HỌC VIỆN SIÊU ANH HÙNG
♫Trong thế giới bấp bênh này,
thay vì đi tìm câu trả lời chắc chắn♫
♫Tôi lại muốn sống thật tốt,
dù không ngừng tự hỏi có phải đã hoài công♫
♫Trút bỏ bộ giáp vô hình, gió thổi lên đôi má♫
♫Để bảo vệ chính mình,
không cần nói ra cái mình làm được♫
♫Số 1 bay lên chỉ tay về bầu trời phía xa♫
♫Vì muốn ngắm nhìn một nơi
cao hơn và xa hơn hiện tại♫
♫Đốt cháy con tim khao khát không ngừng nghỉ♫
♫Đem ta đến tương lai để ước mơ được cháy lên♫
TRƯỚC KHI BẮT ĐẦU TRẬN ĐẦU TIÊN
Tôi nghĩ chắc có người không rõ,
nên tôi sẽ giới thiệu sơ qua
về năng lực tẩy não của tôi.
Lúc bắt đầu,
tôi phải tập trung tâm trí vào đối tượng,
niệm "Tôi muốn tẩy não người đó".
Trên nền tảng đó,
chỉ cần đối phương đáp lại lời của tôi
thì sẽ bị tẩy não,
rồi làm theo lệnh của tôi.
Dù mức độ tẩy não khác nhau,
nhưng về cơ bản chỉ cần bị tấn công ở mức
nhất định, tẩy não sẽ bị hóa giải.
Dù tôi chưa thử,
nhưng tôi nghĩ tẩy não nhiều người cùng lúc
là không thể,
vì ý thức tập trung vào đối tượng
sẽ bị phân tán.
Dù vậy, đây vẫn là tuyệt chiêu
một phát chết luôn, rất mạnh.
"SHINSO HITOSHI, NĂNG LỰC: TẨY NÃO"
Có điều,
tôi không thể khiến người bị tôi thao túng nói được.
Ngoài ra tôi cũng không thể ra những lệnh
buộc đối phương phải động não.
Ví dụ, đưa từ "Asui Tsuyu"
cho người bị thao túng xem,
"CHÉP LẠI"
thì có thể sai người đó chép lại từ đó.
"TÊN CÔ NÀNG ẾCH ĐÓ LÀ GÌ?"
Nhưng tôi không thể đặt câu hỏi,
"HÃY VIẾT RA"
buộc họ trả lời là "Asui Tsuyu" được.
"DENKI KAMINARI, NĂNG LỰC: ĐIỆN TÍCH"
Dù với anh hùng đây là chuyện thường gặp,
nhưng một khi năng lực bị lộ coi như hỏng.
Khi đó họ chỉ cần bỏ lời cậu ngoài tai là được.
Vì vậy tôi mới cần cái này.
Bộ thanh đới.
Mặt nạ máy có thể biến đổi giọng nói,
gọi là "mặt nạ thanh đới".
Giọng của tôi khi truyền qua mic hoặc loa
sẽ mất tác dụng.
Tức là không phải giọng nguyên bản là hỏng?
Đúng vậy.
Mặt nạ này dùng vô số miếng
để biến dạng, cộng hưởng,
thay đổi âm sắc của tôi,
đồng thời trực tiếp phát tiếng đó ra bên ngoài.
ASUI TSUYU, NĂNG LỰC: ẾCH
Vậy tức là...
Là cái máy...
có thể thay đổi giọng nói phải không?
"KIRISHIMA EIJIRO, NĂNG LỰC: HÓA CỨNG"
Lợi hại quá, vậy cậu là mạnh nhất rồi còn gì.
Trận đầu tiên bắt đầu!
Trận đấu bắt đầu rồi.
Còn chưa có chiến thuật gì,
cứ đâm đầu vào thôi vậy.
Món trang bị này rốt cuộc có mạnh hay không...
"SHISHIDA JUROTA"
đều phải trông cậy vào mình.
Được rồi.
Hạ gục họ đi Shishida!
Cứ để tôi lo!
"TSUBURABA KOUSEI, NĂNG LỰC: ĐÔNG ĐẶC KHÔNG KHÍ"
Dùng giọng của mình để nói sao?
Cậu vất vả rồi!
Cậu ta giả giọng mình để tẩy não Shishida sao?
Cái tên này...
TIẾN LÊN SHINSO!
Nhân lúc cậu ta chưa tỉnh lại...
Chậm quá.
Lồng không khí!
Mau tỉnh lại đi, Shishida!
Mau tỉnh lại!
Shinso khoa Phổ thông,
dựa vào lời đáp để tẩy não,
nhưng có thể bị hóa giải bởi kích động,
cái này mình có nghe
hội Shiozaki Ibara từng bị trúng chiêu nói rồi.
Nhưng mình chưa từng nghe
cậu ta có thể biến đổi giọng nói.
Tên ngốc, mau dừng tay!
Đã đụng phải tôi thì...
sẽ giật tê người đó!
Đau quá.
Rõ ràng bị giật rồi,
mà vẫn vùng vẫy đến cùng.
Shishida!
Bắt được cậu rồi!
Giỏi lắm!
Cho cậu ta vào buồng giam luôn đi Tsuyu!
Thật hay giả vậy?
Làm ơn tê liệt đi chứ!
Shishida của lớp B.
"SATO RIKIDO, NĂNG LỰC: CƠN SỐT ĐƯỜNG"
Sức mạnh cậu ấy đáng kinh ngạc thật.
"URARAKA OCHAKO, NĂNG LỰC: VÔ TRỌNG LỰC"
Tsuyu...
Không sao đâu.
"MIDORIYA IZUKU, NĂNG LỰC: ONE FOR ALL"
Vì lớp A...
đã có cậu ấy rồi!
Koda!
Bức tường không khí chắc không quá kiên cố.
Cứng ngoài sức tưởng tượng!
Vậy thì...
mình thử lần nữa!
"KODA KOJI, NĂNG LỰC: TIẾNG ĐỘNG VẬT"
Kirishima.
Tôi đưa cậu ấy vào buồng giam.
Được!
Đừng mơ đi qua được chỗ này.
Những người bạn nhỏ bé,
xin hãy cho tôi mượn sức mạnh.
Red Gauntlet!
Biến lại thành người rồi.
Shishida Jurota, năng lực là Beast.
Sau khi kích động cơ thể sẽ to ra,
nếu ngừng kích động,
cơ thể tất nhiên sẽ hồi phục như cũ.
Biến thành quái thú lần nữa!
Người có thể chống lại sức mạnh của tôi,
chắc chắn chỉ có Kirishima.
Vì vậy...
Hướng đó là...
Chờ đã. A!
"SHIOZAKI IBARA, NĂNG LỰC: DÂY LEO"
Con chiên đáng thương từ trên trời rơi xuống.
"TENYA IDA, NĂNG LỰC: ENGINE BOOST"
Kirishima bị bắt rồi!
Dù vậy,
Asui cũng đã bắt được Tsububara rồi.
"TODOROKI SHOTO, NĂNG LỰC: NỬA NHIỆT NỬA BĂNG"
Như vậy thì là hòa rồi.
BAKUGO KATSUKI, NĂNG LỰC: BỘC PHÁ
Cái gì mà hòa?
Không thể nói nổi!
Mạnh đến bất ngờ!
Tôi đã sớm liệu được rồi!
Dù vậy, Koda cũng giãy giụa khỏe quá.
Cứ ôm cậu ta chiến đấu như vậy thì rất bất lợi,
tạm thời rút lui đã,
rồi từ từ sẽ thắng trận này với tỉ số 2:1.
RIN HIRYU
Vậy giờ là 2:1 rồi.
Xin lỗi, Koda.
Dù bị đánh bại, nhưng...
Lưỡi cậu ấy....
Cái thứ này đúng là kiên cố hơn nhiều
so với hồi ở hội thao.
Lớp B mạnh thật.
Đây là bằng chứng cho thấy họ đã rất chăm chỉ
lúc tập luyện năng lực,
phải không?
Chà, hai đội chẳng mấy chốc đã làm
sức mạnh của đối phương yếu đi rồi!
Hiệu quả tàn phá của Shishida và Tsububara rất tuyệt!
Dù hai đội giờ quân số bằng nhau,
nhưng xét về tinh thần
thì lớp B có vẻ ung dung hơn lớp A.
"ANH HÙNG VLAD KING, NĂNG LỰC: HÚT MÁU"
Thế tiến công của học trò của tôi rất mạnh,
cuối cùng cũng có thể hạ gục lớp A rồi.
"NEITO MONOMA, NĂNG LỰC: SAO CHÉP"
Thầy Vlad King của bọn em!
"PHẢN ĐỐI PHÁT SÓNG THIÊN VỊ"
Lúc phát sóng,
"XIN THẦY VLAD KING PHÁT SÓNG CÔNG BẰNG"
đừng thiên vị được không?
"SERO HANTA, NĂNG LỰC: BĂNG DÍNH"
Shishida có phải khỏe quá không?
Độ nhạy của mũi cậu ta quá mạnh.
"ANH HÙNG AIZAWA SHOTA, NĂNG LỰC: TRIỆT TIÊU"
Shinso,
không thể phủ nhận kinh nghiệm của cậu ấy
còn chưa đủ.
Nhìn cách cậu ấy dùng vải cuốn,
là biết cậu ấy xét tình hình rồi mới hành động.
Xem ra, cậu ấy vẫn chưa theo kịp
tốc độ của trận đấu.
Nếu muốn tận dụng điểm mạnh của Shinso...
Tsuyu, làm sao đây? Cứ thế này ta sẽ thua.
Để nắm được năng lực của Shinso,
ta đã tốn không ít thời gian,
liền bị họ đánh trở tay không kịp.
Tôi nên hành động nhanh hơn
với vải cuốn mới phải.
Xin lỗi.
Bọn tôi phải xin lỗi mới đúng.
Rốt cuộc bọn tôi lại để cậu
phải chiến đấu trực diện.
Đều tại chiến thuật của bọn tôi chưa chu toàn.
Hơn nữa,
trong lúc huấn luyện chiến đấu chính thức,
bị thương là rất bình thường.
Cũng nhờ cậu ra tay kịp thời,
lúc nãy tôi mới được cứu mạng.
Tôi chỉ biết nói câu "Cậu vất vả rồi" thôi.
Dù cậu nói cậu không muốn về phe bọn tôi,
nhưng tôi khá thích cậu đó.
Cậu quả thật là người muốn làm anh hùng.
Không có gì.
Giờ nghĩ chiến thuật quan trọng hơn.
Tôi có một cách.
Kaminari, cậu xem máy định vị đi.
Hả, máy định vị?
Lấy tôi làm mồi nhử để tập kích?
Đúng là nghiệp chướng chồng chất.
Phải dùng roi đánh vài cái...
Dùng roi đánh?
Nhưng lúc nãy tôi đã lập công lớn mà.
Chỉ cần bắt được hai người trong số ba người đó,
ta có thể thắng lớp A rồi.
Chuyện Shinso có thể đổi giọng
giờ cũng đã lộ rồi. Chỉ cần bắt được cậu ta,
cho dù bị Kaminari ngáng đường,
chúng ta vẫn có thể chiến thắng.
Shinso sao?
Tsububara bị bắt đối với ta là tổn thất lớn.
Đây là...
Shishida, sao vậy?
Tôi cũng không biết sao.
Có điều, tôi nghĩ là tôi không nhầm.
Hiện đang có ba Asui xông về phía chúng ta.
Ba người sao?
Họ đã đề phòng mũi của Shishida rồi,
vì vậy họ định đối phó bằng cách này?
Đã như vậy,
thì tôi phải dạy cho họ biết,
cứ mưu mô...
sẽ phải lãnh hậu quả.
SHINSO HITOSHI, NĂNG LỰC: TẨY NÃO
CÓ THỂ TẨY NÃO VÀ THAO TÚNG
NGƯỜI ĐÁP LỜI MÌNH
THUỘC KHOA PHỔ THÔNG HỌC VIỆN ANH HÙNG,
SINH NHẬT: 1/7, CAO: 177 CM
NHÓM MÁU AB, THỨ ƯA THÍCH: MÈO
KAMINARI DENKI, NĂNG LỰC: ĐIỆN TÍCH
CÓ THỂ PHÓNG ĐIỆN RA TỪ CƠ THỂ ĐỂ TẤN CÔNG,
HOẶC ĐỂ THĂM DÒ ĐỐI THỦ
THUỘC LỚP 1-A HỌC VIỆN ANH HÙNG
SINH NHẬT: 29/6, CHIỀU CAO: 168 CM
NHÓM MÁU: O, THỨ ƯA THÍCH: HAMBURGER
Hiện đang có ba Asui xông về phía chúng ta.
Tên Shishida đó đang nói gì vậy?
Asui đâu phải thầy Ectoplasm.
Asui chỉ là một người thôi mà.
"MINETA MINORU, NĂNG LỰC: SUPER GRAPE RUSH"
Midoriya, là cái đó phải không?
Phải, là cái đó.
Dù đã từng nghe Asui nói,
nhưng tôi chưa được thấy cậu ấy sử dụng.
Giờ tôi sẽ nói chi tiết năng lực của tôi.
Sở trường của tôi là nhảy,
tứ chi bám dính lên tường,
còn có thể kéo lưỡi ra rất dài.
Dài nhất có thể lên đến 20 mét.
Còn nữa, có thể nhổ dạ dày mình ra để rửa,
bài tiết chất nhầy có độc.
Có điều, độc tố cũng chỉ làm cơ thể đối thủ
mất cảm giác thôi.
Chất nhầy có độc?
Cậu ấy đã bôi chất nhầy có độc
lên hai người còn lại để giấu mùi.
Đến hai ta còn suýt quên chuyện này,
bên lớp B nhất định không ngờ được.
Kaminari, cậu xem máy định vị đi.
Sao, máy định vị?
Nhân lúc tấn công vừa nãy,
tôi đã dán máy định vị lên người Shishida.
"HỌC VIỆN BẢO BỐI CỦA HATSUME MEI"
Máy định vị có thể dán vào vị trí muốn đánh,
hơn nữa có thể thông qua kính đi kèm
xác định vị trí bất cứ lúc nào.
Tsuyu đã chuẩn bị trước được như vậy,
đúng là quá lợi hại.
Tôi thấy Kaminari không chú ý tới điểm này
còn lợi hại hơn.
Cái trên người Shishida định vị rất chính xác.
Suy cho cùng mũi của tôi quá thính mà.
Tốt nhất cứ cho là cậu ta bất cứ lúc nào
cũng nắm rõ vị trí của chúng ta.
Vì vậy phải lợi dụng điểm này.
Có ba người đều có mùi của Tsuyu.
Nếu không tận mắt nhìn thấy
thì không thể biết ai đang ở vị trí nào.
Có lẽ họ vẫn chưa phát hiện ra máy định vị,
cũng không có động tĩnh gì lạ.
Vấn đề là ở hai người còn lại.
Không biết họ đang ở đâu.
Thay vì tìm bọn họ,
thì thà thừa cơ hạ gục Shishida trước còn hơn.
Cái mũi và sức mạnh của cậu ta quá đáng sợ.
À phải, Tsuyu cậu không sao chứ?
Lúc nãy còn bị đánh bay cả người.
Tôi đã phải chật vật để tự bảo vệ mình.
Nhưng nếu quyết liệt trận nữa
thì không đỡ nổi nữa đâu.
Nhân danh tên thật của ta, Vine,
ta sẽ ngăn chặn những kẻ mưu mô kia.
Đừng mơ.
Quái vật dẫn đường, tìm vị trí cho tôi đi.
Hướng 10 giờ, 12 giờ và 2 giờ.
Họ tỏa ra như cái quạt, đang tiếp cận chúng ta.
Còn nữa, tôi không phải
quái vật dẫn đường gì đâu nhé.
Hãy gọi tôi là Gevaudan!
Ba người đều đang tiến đến,
tức là vị trí của chúng ta bị lộ rồi.
Phía đối phương có năng lực tìm kiếm sao?
Này, quái vật dẫn đường, cậu...
Có cái gì gắn trên người cậu kìa.
Tôi nhớ thứ này là của Kaminari...
Bắt được một tên rồi.
Xem tôi lôi cậu về đây.
Chưa biết người sắp tới là ai.
Shishida, cậu lui xuống trước đi.
Ngộ nhỡ đối phương là Kaminari thì...
Không sai, đúng rồi đó!
Các cậu bắt nhầm người rồi!
Ba người đều ở đây sao?
Vậy thì dắt tay nhau
cùng chờ điện giật tung người nhé!
Hình phạt đóng đinh.
Cái gì?
Chiếc khiên của niềm tin!
Đã dùng mấy lớp dây leo
chặn dòng điện của cậu ta rồi.
Dù có chuyện gì cũng có thể dùng nó làm lá chắn.
Chuẩn bị rất chu đáo.
Lừa các cậu thôi.
Chỉ cần cách máy định vị
trong vòng bán kính 10 mét,
điện tích của tôi...
luôn có thể tụ lại thành một dòng.
Lừa người sao?
Suýt nữa thì tiêu.
Rin Hiryu.
Năng lực là "vảy".
Có thể hình thành vảy cứng trên người,
nắn chúng ra hoặc biến thành áo giáp.
Tên tiếp theo, mau dàn trận dây leo đi.
Được. Shishida, cho tôi biết vị trí.
Này! Đó đâu phải là giọng tôi!
Là máy biến giọng của Shinso!
Là thật hay giả vậy? Dây leo.
Shiozaki cũng ở cùng bọn họ sao?
Nếu bị bắt thì coi như xong, có phải rút lui không?
Không, tôi nghĩ ra một cách rất hay.
Chi bằng để mình tôi bị bắt thôi.
Để bị bắt?
Vì họ rất đề phòng tôi,
vậy tức là họ nghĩ
đụng phải tôi sẽ rất khó giải quyết.
Hơn nữa hồi hội thao,
cậu ấy cũng đã dùng
một búi dây leo to để ngăn dòng điện.
Chỉ cần tôi làm loạn khiến cậu ta nổi giận,
mật độ dây leo tìm kiếm sẽ giảm bớt.
Shinso và Tsuyu nhân cơ hội đó...
Qua đó đi.
Dù mình không xem thường Kaminari,
nhưng cậu ta đúng là có vẻ
thiếu kinh nghiệm thực chiến.
Khoa Anh hùng là vậy sao?
Không biết tiếng từ đâu phát ra.
Cậu ta lợi dụng địa hình dễ vọng âm thanh.
Shishida, cho tôi biết vị trí của đối thủ.
Trong đó có một người sao?
Này, cậu nói đi chứ!
Ôi trời, chỉ cần nhìn thấy
đúng là người đó nói là không sao mà.
Tóm lại phải tìm cách
làm Shiozaki tỉnh lại trước.
Thế này súng bắn vảy của cậu
không thắng nổi cậu ấy đâu.
Asui!
Cậu ta quả nhiên rất nhanh nhạy.
Shishida! Là Asui!
Không nói được gì nổi với cậu ta nữa.
Dựa vào hướng của mùi,
mình biết Asui ở hướng đó.
Vậy thì bên này...
nhất định là mùi của Shinso rồi!
Shinso,
cậu nói cậu chậm hơn mọi người rất nhiều.
Không, thật ra cậu rất đáng dè chừng.
Chưa gì cậu đã là mối đe dọa đáng gờm rồi.
Đúng là vẫn có cách.
Tôi không để bị cậu lừa lần nữa đâu.
Do Eraser Head đích thân truyền lại...
Vải cuốn!
Hóa ra là vậy.
Có điều,
đối thủ không ngờ được
sẽ bị mưu mẹo này hạ gục.
Tôi ở đằng sau!
Đủ rồi!
Tôi ở đằng sau này, quái vật dẫn đường!
Tôi không để bị cậu tẩy não nữa đâu!
Quái vật dẫn đường!
Mau trốn đi!
Rất xin lỗi cậu.
Tốt quá rồi!
Phải, quá xuất sắc!
Phải, Shinso quá nguy hiểm phải không?
Thế này đâu gọi là nhượng bộ?
Không, cũng nhờ cả vào
sự thông minh của Asui và Kaminari
mới có thể giúp Shinso thể hiện bản lĩnh.
Lợi hại quá.
Mùi chất nhầy của Asui đã che đậy tung tích,
khiến đối phương không thể xác định được vị trí.
Sau đó thông qua cách dùng máy biến giọng đáp lời đối phương,
đã cắt đứt liên lạc và phối hợp của bên đối thủ.
Chỉ cần tạo ra tình huống thích hợp,
thì dù cậu ấy tồn tại thôi
cũng đủ sức chi phối cả một trận chiến.
Tẩy não...
Năng lực này khó đối phó hơn tưởng tượng.
Phối hợp với trang bị máy biến giọng và vải cuốn,
so với hồi đấu với mình ở hội thao,
cậu ấy giờ như người khác hoàn toàn.
Mình nghĩ thời gian qua nhất định cậu ấy
đã bí mật luyện tập rất nhiều.
Biết làm sao được? Tôi chỉ muốn làm anh hùng.
Để ước mơ trở thành hiện thực...
Để trở thành anh hùng...
CHÀO MỪNG CÁC BẠN
Shiozaki!
Sao tôi lại ở trong buồng giam?
Tôi trúng chiêu tẩy não?
Lạy Chúa.
Xin người tha tội cho con chiên ngu muội này.
Shiozaki.
Dù sao tôi cũng đã chậm hơn các cậu nhiều rồi,
nên xin lỗi, tôi sẽ làm hết sức.
Đừng nói cậu không theo kịp bọn tôi nữa.
Shinso, cậu mạnh thật đó.
Tôi vẫn còn kém lắm.
Nếu không có người đi kèm thì coi như xong.
Tôi phải dựa vào chính sức của mình,
trở thành anh hùng chuyên nghiệp.
LỚP A THẮNG
Trận đấu đầu tiên,
lớp A cùng Shinso đã chiến thắng.
♫Hẹn gặp lại, tôi nhất định phải đi♫
♫Gào thét, tôi phải thành chính mình♫
♫Tôi mong ở đích đến♫
♫Được gặp lại bạn lần nữa♫
♫Luôn nhìn thế giới qua con mắt của bạn♫
♫Những giọt nước mắt âm thầm vẫn lăn dài♫
♫Nói rằng "Tôi ghét nhất câu 'Không sao'"♫
♫Tiếng ríu rít ban đầu bỗng im bặt♫
♫Tin vào tương lai của bầu trời ảm đạm♫
♫Khao khát chẳng phải là
vượt lên chính mình sao♫
♫Hẹn gặp lại, giờ tôi nhất định phải đi♫
♫Gào thét, tôi phải thành chính mình♫
♫Tại sao, dù có bị thương♫
♫Cũng phải đi tìm đáp án♫
♫Hẹn gặp lại, rồi sẽ có ngày gặp lại♫
♫Mong bạn vẫn sẽ là chính bạn♫
♫Để cho dấu chân ta trên đường♫
♫Sẽ có ngày giao nhau♫
♫Để có thể gặp lại lần nữa♫
Giới thiệu tập sau.
Cuộc thi đối kháng giữa lớp A và B
đã đến trận đấu thứ hai.
Đội ngũ lớp B đã rút ra kinh nghiệm
sau thất bại ở trận đầu tiên,
lấy Kendo làm trọng tâm, vạch ra chiến thuật chu toàn.
Dark Shadow của Tokoyami bị khống chế,
lớp A liệu có thể lật ngược cục diện này không?
Tập sau, chiêu mới thú vị,
sức mạnh mới của Tokoyami
cuối cùng cũng được công khai.
Tiến lên phía trước nào,
Plus Ultra!