Này!
Các cậu có vẻ thoải mái nhỉ.
Lớp A, lên đi!
Hôm nay phải phân cao thấp với các cậu.
LỚP A ĐẤU VỚI LỚP B
TRẬN ĐẦU TIÊN
Ở khoa Anh hùng Học viện Anh hùng,
lớp A và lớp B năm nhất
triển khai huấn luyện chiến đấu theo nhóm nhỏ.
Trận đầu tiên,
lớp A với sự xuất hiện đặc biệt của Shinso
đã giành được thắng lợi.
TRẬN THỨ HAI
Nhưng trận thứ hai,
chiến thuật Kendo vạch ra ngang ngửa với
khả năng phân tích thế trận của Yaoyorozu.
Dù chật vật,
nhưng cuối cùng lớp B đã chiến thắng.
Trước mắt kết quả tổng hợp
là một thắng một thua.
♫Những ngày không ai có thể bước tiếp,
hãy làm trái tim đập mạnh mẽ♫
HỌC VIỆN SIÊU ANH HÙNG
♫Trong thế giới bấp bênh này,
thay vì đi tìm câu trả lời chắc chắn♫
♫Tôi lại muốn sống thật tốt,
dù không ngừng tự hỏi có phải đã hoài công♫
♫Trút bỏ bộ giáp vô hình, gió thổi lên đôi má♫
♫Để bảo vệ chính mình,
không cần nói ra cái mình làm được♫
♫Số 1 bay lên chỉ tay về bầu trời phía xa♫
♫Vì muốn ngắm nhìn một nơi
cao hơn và xa hơn hiện tại♫
♫Đốt cháy con tim khao khát không ngừng nghỉ♫
♫Đem ta đến tương lai để ước mơ được cháy lên♫
KOMORI KINOKO, NĂNG LỰC: NẤM CÁC LOẠI
TOKOYAMI FUMIKAGE, NĂNG LỰC: DARK SHADOW
Xin lỗi, Tokoyami.
Có cần viên ngậm họng không?
Không cần lo cho tôi.
Được rồi.
Vậy tôi đi tìm Recovery Girl
để lấy thuốc cho cậu uống.
KENDO ITSUKA, NĂNG LỰC: ĐẠI QUYỀN
YAOYOROZU MOMO, NĂNG LỰC: SÁNG TẠO
Thật là,
không luyện tập thì không mạnh lên được.
Con người vẫn kém hiệu quả như vậy.
Sao còn cần bọn tôi đến đưa người bị thương đi?
Để giáo viên thể chất làm là được rồi.
Kết cục trận này hơi nặng nề,
khác hoàn toàn trận đầu tiên.
Huấn luyện ở khoa Anh hùng là vậy đó.
Có điều, tổn thất hơi nghiêm trọng.
"VLAD KING, NĂNG LỰC: HÚT MÁU"
Fukidashi, Kendo!
Chắc các em đã rõ, phải giảm tổn thất tối đa.
"FUKIDASHI MANGA, NĂNG LỰC: COMIC"
Dạ.
Em xin lỗi ạ.
Vlad King,
nấm của Komori bao giờ mới biến mất?
Chắc phải chờ thêm khoảng hai tiếng nữa.
"AIZAWA SHOTA, NĂNG LỰC: TRIỆT TIÊU"
Vậy thì di chuyển đến địa điểm khác đi.
Nhân tiện nghỉ một chút.
TRẬN THỨ BA
Trận thứ hai lớp B toàn thắng rồi!
Tôi nghĩ kết quả cuộc thi sẽ giống hồi
kỷ niệm thành lập trường, lớp B tôi thắng!
"MONOMA NEITO, NĂNG LỰC: SAO CHÉP"
Nhưng lớp A không cần cảm thấy không cam tâm.
Chỉ là thực lực khác xa nhau thôi mà!
Thật sự xin lỗi.
Cái tên đó tính tình vẫn y hệt vậy.
Rõ ràng sẽ bị đánh,
sao cứ phải khiêu khích người ta vậy?
"KAMINARI DENKI, NĂNG LỰC: ĐIỆN TÍCH"
Mà phải, cậu không thấy lớp B các cậu
"HAGAKURE TORU, NĂNG LỰC: TÀNG HÌNH"
có nhiều người đặc sắc sao?
Không, lớp cậu mới đặc sắc.
Fukidashi,
cậu có thể phát ra thứ to như vậy sao?
Nhưng sau đó cổ họng sẽ khô rát.
Nhưng phải nhẫn nại thôi.
Dù đây là điều đương nhiên,
nhưng ngoài huấn luyện năng lực,
sự trưởng thành về mặt tinh thần
cũng khiến năng lực mạnh hơn trước.
Lại ghi chép rồi.
Deku cũng trưởng thành hơn nhiều rồi.
Vậy thì tốt.
Dù cậu chưa cao bằng tôi.
Cao hơn mà?
Ý tôi không phải chiều cao!
"ALL MIGHT, NĂNG LỰC: ONE FOR ALL"
Thầy lén qua đây đó.
All Might.
Midoriya, qua đây một chút.
Vâng.
Đi tuần trăng mật à?
Có vẻ tên Midoriya đó gần đây
hay đi cùng All Might.
Từ hồi kỷ niệm thành lập trường, hình như cậu ấy
thường mời All Might đến xem cậu ấy tập.
Đúng là Uraraka,
nắm rõ chuyện của Midoriya trong lòng bàn tay.
Tôi... Tôi chỉ nghe nói là vậy thôi.
Xin... Xin lỗi cậu!
Đừng dùng năng lực trước khi thi đấu chứ.
Vậy thì tiêu hao sức lực mất.
Như đang nhảy break dance vậy!
Midoriya…
Sau vụ đó năng lực của em
có gì bất thường không?
Không, không có gì đặc biệt ạ.
Vậy sao?
Sư phụ thầy trước giờ chưa từng nói với thầy
chuyện năng lực bùng nổ.
Vì vậy thầy định đi hỏi Gran Torino.
Vâng, vậy làm phiền thầy.
Tóm lại, em nhất định phải cẩn thận.
Trận thứ năm...
sẽ có Shinso, người lần trước đã cho em thấy
diện mạo của One For All.
SHINSO HITOSHI, NĂNG LỰC: TẨY NÃO
Vâng, em sẽ chú ý.
BAKUGO KATSUKI, NĂNG LỰC: BỘC PHÁ
Bakugo, làm tôi giật mình.
Đã nhờ mọi người giữ bí mật cho hai người,
thì đừng hiên ngang thì thầm to nhỏ vậy chứ?
Lộ hết cả!
Ơ...
Ơ cái gì nữa?
One For All có chuyện gì sao?
Thật... Thật ra...
Bùng nổ...
Không hiểu rốt cuộc đây là trưởng thành
hay thụt lùi nữa.
Chuyện đó tôi cũng không biết.
Vậy bao giờ cậu mới biến thành cậu?
Tôi đã mạnh hơn hồi đánh nhau với cậu rồi.
Vậy sao? Tôi cũng mong lắm.
Bakugo đang quan tâm đối phương
theo cách của riêng mình sao?
Cậu cười gì mà cười?
Cậu đúng là kiểu làm người khác bực bội.
Đừng cười nữa, đồ vô dụng!
Hóa ra không phải à?
Midoriya đã thấy diện mạo của One For All.
Bước chuyển đổi bắt nguồn từ
cuộc đối đầu với Shinso.
Mình vẫn nghĩ hai chuyện này có liên quan.
Sư phụ, những người thừa kế qua các đời
rốt cuộc muốn làm gì?
"RECOVERY GIRL, NĂNG LỰC: CHỮA LÀNH"
Vết thương ở mức độ này,
chỉ mất khoảng 20, 30 phút
là có thể hồi phục như cũ.
Cũng may cơ thể trẻ trung
nên khả năng hồi phục rất mạnh.
Da như ngậm nước, căng mịn.
Trận đấu thứ ba sẽ đổi từ địa điểm lúc nãy
sang địa điểm ở phía Đông dãy nhà thứ hai.
Tốt lắm, trận đấu tiếp theo bắt đầu.
Trận thứ ba, bắt đầu chuẩn bị!
TRẬN THỨ BA
Cuối cùng cũng đến lượt Ida ra trận rồi.
Todoroki có cả nhiệt cả băng,
hai năng lực tấn công phạm vi rộng.
Ida có tốc độ nhanh như chớp.
Shoji có tài tìm kiếm thần sầu.
Ojiro có sở trường cận chiến.
Tôi nghĩ đây là đội hình
có năng lực chiến đấu rất cân bằng.
Nhóm này có Todoroki, chắc ngon ăn rồi.
Quá coi thường đối thủ là đào hố chôn mình đó.
Cái đó tôi biết!
TODOROKI SHOTO, NĂNG LỰC: NỬA NHIỆT NỬA BĂNG
Todoroki.
Tokoyami. Cổ họng cậu sao rồi?
Tôi uống thuốc rồi.
Giờ không sao.
Vậy sao?
Lúc nãy tôi đã để cậu thấy
bộ dạng mất mặt của tôi.
Trận tiếp theo xin nhờ cậu.
Sao lại nhờ tôi?
Hawks, Endeavor
đều là những anh hùng từng tham gia trận đấu đó,
cũng là những người ta muốn bái sư.
Vì vậy ta phải làm tròn nghĩa vụ
với số 1 và số 2.
Phải...
Trận đấu đó... Vậy sao?
Plus Ultra!
Prominence Burn!
Shoto.
Con phải học chiêu này mới được.
Đừng trốn tránh bố,
cũng đừng trốn tránh bản thân con.
Đứng lên! Không được phép tỏ ra yếu đuối.
Toya thật sự rất đáng tiếc.
Rõ ràng hỏa lực của nó mạnh hơn bố,
nhưng cơ thể lại mang tính lạnh.
Nó... thật sự rất đáng tiếc.
Vậy thì là con rồi, Todoroki.
Cuối cùng bố cũng đợi được con rồi.
Chỉ con mới học được chiêu này thôi.
Chỉ con mới đạt được ý định của bố.
Todoroki. Todoroki!
Cậu không sao chứ? Trông mặt cậu lạ quá.
Vậy sao?
Cậu lo lắng gì sao?
Không có gì, cám ơn cậu.
Vì biểu cảm của Todoroki rất ít thay đổi,
nên rất khó nhận ra.
May mà cậu nhìn được.
Làm lớp trưởng phải để ý các bạn trong lớp,
đưa tay ra giúp đỡ khi khó khăn.
Cậu ấy vô tình thở dài thôi mà,
bình thường cũng vậy.
Gần đây anh tôi hồi phục rất nhanh.
Vậy thì tốt rồi.
Anh hùng Ingenium...
phải ở đây, cúi đầu chào sân rồi.
Không được!
Từ giờ trở đi anh còn phải dẫn dắt, chỉ bảo
nhiều người hơn nữa mà!
Vì vậy, nếu em đồng ý...
thì có thể... tiếp nhận cái tên đó không?
Suy cho cùng tôi chỉ gánh vác
trách nhiệm của anh tôi,
của người mang cái tên Ingenium này.
Khi tôi quan sát mọi người,
cũng là lúc mọi người quan sát tôi.
Hơn nữa tôi đã đứng thứ ba trong hội thao.
Tôi sẽ để mọi người nhìn cho kỹ,
khí phách của người kế thừa!
Khí phách... của người kế thừa.
Tôi ấy à, dù hay bị mọi người coi là tên ngốc,
nhưng dù gì cũng là người đã thi đỗ anh hùng,
vậy tức là đầu tôi không rỗng tuếch!
Sao đột nhiên lại nói cái đó?
Tôi đang nói nhóm này đó!
Toàn là những người
không biết truy tìm kẻ địch, dễ bị đánh úp.
Đúng là vậy.
Vậy ta phải làm sao?
Hả các cậu?
Lúc nãy đã nói cái này rồi mà.
Phải rồi.
Sao?
San bằng chỗ này phải không?
Đúng là suy nghĩ của tên ngốc!
Thầy Vlad King chẳng phải vừa nói
giảm tối đa thiệt hại sao?
Cái gì... Cậu ta không hề nghe
kiểm điểm lúc nãy sao?
Cái gì vậy?
Tiếng kim loại truyền tới ngắt quãng.
Rất có thể là...
Tetsutetsu đang hành động.
Tetsutetsu Tetsutetsu, lớp B.
Tên anh hùng: Real Steel.
Năng lực: Steel.
Có thể biến toàn thân thành kim loại,
trở thành cây thương hoặc tấm khiên mạnh nhất.
Đừng giở trò nữa.
Lên đi, cùng đối đầu trực diện,
cùng vào chỗ chết.
Tetsutetsu, bên phe đối thủ có Todoroki.
Tôi mặc kệ!
Cậu đúng là tên đầu rỗng tuếch mà.
Bỏ đi, cũng coi như là lợi thế.
Juzo, suy nghĩ của cậu uyển chuyển quá.
Trời ạ, đừng có chưa bàn với bọn tôi
đã làm loạn lên vậy chứ.
Cậu xem, Pony đã bắt đầu nói tiếng Anh rồi.
Cậu ấy tức thật rồi!
Tetsutetsu không có ý xấu đâu.
Thật ra, cách thức của cậu ấy
sẽ trở thành sức mạnh của ta.
Juzo, cậu đối đáp cũng thật uyển chuyển!
Lên đi!
Tiếng kim loại đổ cứ liên hồi vọng đến.
Với âm thanh này, có vẻ cậu ấy
đang phá sạch toàn bộ địa hình xung quanh.
Mục đích của đối phương
là muốn đối đầu trực tiếp rồi.
Vậy là thực sự muốn đối đầu sao?
Nếu đúng thì ta cũng dễ đối phó.
Phải đó.
Rất tốt.
Lên thôi, lớp A!
Trận thứ ba!
IDA TENYA, NĂNG LỰC: ENGINE BOOST
NHỜ ĐỘNG CƠ TRÊN CHÂN NÊN LAO ĐI RẤT NHANH
THUỘC LỚP 1-A HỌC VIỆN ANH HÙNG
SINH NHẬT: 22/8, CHIỀU CAO: 179 CM
NHÓM MÁU: A, THỨ ƯA THÍCH: RAGOUT BÒ
OJIRO MASHIRAO, NĂNG LỰC: ĐUÔI
CÓ THỂ DÙNG ĐUÔI ĐỂ TẤN CÔNG, DI CHUYỂN V.V.
THUỘC LỚP 1-A HỌC VIỆN ANH HÙNG
SINH NHẬT: 28/5, CHIỀU CAO: 169 CM
NHÓM MÁU: O, THỨ ƯA THÍCH: WUSHU
Tên tội phạm chạy trốn vòng theo đường số 5.
Đúng như dự định, kẻ địch đến bến cảng rồi.
Mình nhất định phải tháo chạy thành công.
Endeavor!
Đừng mơ chạy trốn!
Bắt chúng làm con tin.
Chạu mau! Mau lên!
Đáng ghét. Mau thả tôi ra!
"ENDEAVOR, NĂNG LỰC: HELLFLAME"
Xin lỗi, nhưng khó lắm.
Tôi biết rồi, mau dừng tay!
Tôi sẽ ngoan ngoãn nghe lời.
Anh vất vả rồi, Endeavor.
Tình hình tổn thất trên đường thế nào?
Gần như không thiệt hại gì.
Xem ra ép hắn đến bến cảng không có nhà dân
là đúng đắn.
Phải.
Chú... Chú...
Gì vậy?
Thật sự... rất cám ơn chú...
đã cứu bọn cháu.
Các cháu có bị thương không?
Không ạ.
Trên đường về cẩn thận nhé.
Dạ!
Endeavor, lại có yêu cầu hợp tác gửi tới.
Cứ xử lý như mọi khi là được?
Phải, lên danh sách yêu cầu hợp tác đi.
May nhờ có Fuyumi giúp,
cuối cùng mình...
Cuối cùng mình cũng có thể
thêm số của Shoto vào danh bạ rồi.
Shoto, bố có chuyện muốn nói cho con.
CON RẢNH KHÔNG? BỐ ĐỢI CON TRẢ LỜI.
KHỎE KHÔNG? BỐ CÓ CHUYỆN CẦN NÓI, MONG TIN CON.
Vì vậy đừng đọc mà không trả lời nữa, Shoto.
Bố đã khác
hồi bố khinh thường ý nguyện của con rồi.
Đừng trốn tránh bố,
cũng đừng trốn tránh bản thân con.
Đứng lên!
Không được tỏ ra yếu đuối.
Vì giờ bố đang hướng đến việc
đạt được mục tiêu của bố.
Bố tin bố có thể truyền chiêu đó cho con
như một người bố...
Vì vậy...
Vì vậy đừng đọc mà không trả lời nữa, Shoto.
Shoto!
Chắc vì đang trong giờ học đó.
Căn bệnh Shoto của ông ấy
có phải ngày càng trầm trọng không?
Cậu không sao chứ?
Không ngờ cậu cũng bị cảm cúm đó.
Không. Tôi nghĩ là không sao.
Chúng ta sắp tới rồi.
Cứ hành động theo kế hoạch. Tách ra đi.
Tôi biết rồi.
Nhờ cậu đó, Todoroki.
Tetsutetsu!
Đối phương
không ngu ngốc tấn công trực diện đâu.
Tôi thấy đây là cái bẫy!
Không, nếu họ xông tới, họ sẽ dựa vào Shoji
để nắm tình hình, lấy Todoroki làm
trụ cột tiến công là cách tốt nhất.
Nếu tụ lại một chỗ
ở địa hình quang đãng thế này sẽ...
Cậu ấy vẫn vậy, xuất chiêu siêu mạnh.
Ăn gian quá.
Nhưng băng đó không chắn tầm nhìn,
đã được chỉnh sửa rồi.
Todoroki ở hướng băng. Vậy còn những người khác?
Không thấy đâu.
Cho dù Honenuki có thể làm mặt đất mềm ra,
nhưng chỉ cần bị khối băng chắn mất
thì không sao cả.
Chờ họ hành động chậm lại
là có thể bắt gọn cả nhóm.
Recipro Burst!
Lên đi!
Cái gì...
Tấn công phạm vi rộng bằng khối băng
thì đơn giản quá.
Nếu cố tình dùng lửa tấn công
thì bọn tôi mới bó tay.
Honenuki Juzo, lớp B.
Tên anh hùng: Mudman.
Năng lực: Mềm hóa.
Có thể làm mềm tất cả những thứ mình chạm vào,
ngoại trừ sinh vật sống.
Chỉ cần chạm một lần nữa là hóa giải được.
Cám ơn cậu, Juro.
Cậu phản công cũng thật uyển chuyển.
Ngoài ra, cậu đứng đầu trong danh sách
được đề cử vào lớp B học.
Trong lúc khối băng làm họ không thể di chuyển,
phải triển khai năng lực trước.
Phản ứng rất nhanh.
Rút lui trước rồi lại tấn công vậy.
Tìm thấy rồi.
Tôi đã mềm hóa những thứ quanh đây rồi,
khỏi lo cậu sẽ đặt chân lên chỗ nào.
Lớp B đã xuất sắc hóa giải
đợt tấn công phạm vi rộng của Todoroki.
Nào, phản công đi!
Honenuki đã đoán được sẽ tấn công bằng băng sao?
Dù đúng vậy thì cũng vẫn rất kịch tính.
"SATO RIKIDO, NĂNG LỰC: CƠN SỐT ĐƯỜNG"
Tên Honenuki đó giỏi phán đoán thật.
"SERO HANTA, NĂNG LỰC: BĂNG DÍNH"
Đúng là rất linh hoạt.
Được rồi Juzo, để cái đuôi cho tôi đối phó đi.
Đau quá...
Không thể đỡ được chiêu này.
Kaibara Sen, lớp B.
Tên anh hùng: Spiral.
Năng lực: Xoáy.
Toàn thân đều có thể xoáy tròn như cái khoan.
Ojiro!
Lại... Lại nữa rồi.
Sức mạnh đôi chân cậu
chỉ có thể phát huy ở nơi cậu đứng vững được.
Mặt băng này cũng rất mềm.
Cậu là đối thủ đáng gờm.
Tôi định để cậu chìm xuống rồi bắt cậu lại.
Cậu muốn chặn đứng
thế hiệp đồng tác chiến của bọn tôi sao?
Kẻ địch đáng ghét, đúng là ăn gian.
Cậu ta thật cứng đầu.
Động lực bị đối phương chặn mất rồi.
Dù đội hình của lớp B
không thể truy tìm kẻ địch,
nhưng khi mọi người đều tập trung lại một chỗ,
thì bất lợi đó cũng chỉ là chuyện nhỏ.
Chỉ cần tạo thành trận đại hỗn chiến, năng lực
của Todoroki cũng bớt nguy hiểm một nửa.
Phải đó. Tiếp theo chỉ cần
kéo dài đến cùng là được.
Trong tình hình này,
không thể tùy tiện sử dụng lửa và băng được.
Phải lên phía trước sao?
Nhưng thế này không bảo vệ nổi Shoji
để cậu ấy đi tìm đối thủ.
Shoji!
Họ nghĩ Shoji đi tìm kẻ địch sẽ ở chỗ an toàn.
Phải, ví dụ như đứng sau lưng Todoroki.
Tsunotori Pony, lớp B.
Năng lực: Pháo sừng.
Có thể bắn sừng ra như đại bác.
Hiện tại có thể điều khiển
tối đa bốn cái sừng bắn ra.
Bình thường không bao giờ lơ là
chuyện nuôi dưỡng sừng.
Cái này... mạnh hơn mình tưởng nhiều.
Tetsutetsu!
Phải lên rồi!
Sừng ơi, tấn công!
Đồ khốn, băng của cậu lạnh thật.
Thật sự quá lạnh!
Lạnh đến mức sắt của tôi tê cóng rồi, Todoroki!
Nếu tay không tấc sắt,
thì cậu có thắng nổi tôi không?
Xem tôi đây!
"KIRISHIMA EIJIRO, NĂNG LỰC: HÓA CỨNG"
Cái tên Tetsutetsu đó,
chưa gì đã khắc phục được điểm yếu rồi.
Không, cậu ta chắc không nghĩ nhiều vậy đâu.
Là Honenuki giúp cậu ta
triển khai thế trận này thôi.
Sao vậy, cậu chỉ biết tránh thôi sao?
Cậu an phận đi.
Đáng ghét!
Xin lỗi.
Recipro Burst có thời hạn phải không?
Từ đầu đã dùng có vẻ không ổn lắm.
Được rồi, tôi phải qua giúp Tetsutetsu rồi.
Thời hạn...
Đó là chuyện từ bao giờ rồi, Mudman?
Dù là bao giờ, dù là ở đâu,
Ingenium luôn đuổi kịp.
Đôi chân này cũng vì vậy mà tồn tại!
Tôi của bây giờ...
van máy lúc nào cũng chạy!
Chiêu mới, Recipro Turbo!
Thật hay giả vậy?
Tenya, chúc mừng em có được chứng chỉ tạm thời.
Cám ơn anh!
Em rất giỏi dùng động cơ của em phải không?
À phải, mẹ.
Nó cũng đã lớn lắm rồi, chắc đến lúc rồi.
Cái này, dù mẹ thấy còn hơi sớm...
Hiệu chỉnh động cơ sao?
Phải, em phải rút ống xả khi luyện tập.
Như vậy tự nhiên sẽ hình thành ống xả
có thể chịu phụ tải.
Đây là chiêu của gia tộc anh hùng Ida
truyền lại từ đời ông nội.
Để chúng ta có thể đuổi kịp nhiều người hơn nữa,
bí quyết độc môn này đã được truyền lại.
Rút ống xả ra…
tức là em phải nhẫn nại chịu đau đớn.
Nhưng nếu em muốn chạy nhanh hơn...
Đẩy cao giới hạn mã lực của Recipro,
đồng thời cắt giảm tối đa nhiên liệu tiêu thụ.
Mười phút.
Trong mười phút đó,
không ai có thể ngăn nổi tôi!
♫Hẹn gặp lại, tôi nhất định phải đi♫
♫Gào thét, tôi phải thành chính mình♫
♫Tôi mong ở đích đến♫
♫Được gặp lại bạn lần nữa♫
♫Luôn nhìn thế giới qua con mắt của bạn♫
♫Những giọt nước mắt âm thầm vẫn lăn dài♫
♫Nói rằng "Tôi ghét nhất câu 'Không sao'"♫
♫Tiếng ríu rít ban đầu bỗng im bặt♫
♫Tin vào tương lai của bầu trời ảm đạm♫
♫Khao khát chẳng phải là
vượt lên chính mình sao♫
♫Hẹn gặp lại, giờ tôi nhất định phải đi♫
♫Gào thét, tôi phải thành chính mình♫
♫Tại sao, dù có bị thương♫
♫Cũng phải đi tìm đáp án♫
♫Hẹn gặp lại, rồi sẽ có ngày gặp lại♫
♫Mong bạn vẫn sẽ là chính bạn♫
♫Để cho dấu chân ta trên đường♫
♫Sẽ có ngày giao nhau♫
♫Để có thể gặp lại lần nữa♫
Giới thiệu tập sau.
Chiêu phản công mềm hóa của Honenuki
khiến lớp A dần bị dồn vào đường cùng.
Người nắm chìa khóa cứu thoát toàn đội là Ida
với chiêu mới Recipro Turbo.
Tiếp theo là bên trái của Todoroki.
Để lửa cháy lên đi, Todoroki.
Để trở thành phiên bản lý tưởng nhất của mình,
hãy phát huy năng lực chỉ mình có.
Tập tiếp theo, thắng thua sẽ rõ.
Kết thúc cuộc chiến rất khốc liệt.
Tiến lên phía trước nào,
Plus Ultra!