LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
NGUYÊN TÁC: OSHIKIRI RENSUKE
Giờ sẽ là thời gian tự do,
nhưng nhớ đừng làm gì
phiền đến người khác.
Rõ chưa?
Rồi ạ.
Á!
Không được rồi!
Mông tớ! Mông tớ bị kẹt rồi,
tớ sẽ không giác ngộ được mất.
Cậu là nỗi xấu hổ của Tokyo.
Cậu là hiện thân của xui xẻo.
Haruo.
Ono hay đi một mình nhỉ?
Cô ấy không hòa thuận với bạn cùng lớp à?
Hả?
Những người xung quanh
toàn tôn cậu ta lên
thì sao mà cậu ta chẳng cô độc một mình?
Hồi tiểu học cũng vậy.
Tối nay tao sẽ tỏ tình với Ono.
Hả?
Dù có bị từ chối
thì ít nhất bọn tao cũng làm bạn được.
Tao sẽ cố hết sức.
Ừ, nghe được đấy.
Có đứa con gái nào thấy phiền
khi được mày tỏ tình cơ chứ.
Này, Ono ấy mà…
Cô ấy hứng thú với cái gì?
Cô ấy thích gì? Có thú vui nào không?
Sao tao biết được?
Mà Miyao này, sắp đến thời gian tự do
của nhóm ta rồi.
Mày giúp tao chuồn đi nhé?
À, giải đấu Super Street Fighter II Turbo
mà mày bảo.
Được rồi.
Tao sẽ dốc sức bao che cho mày.
Cảm ơn nhé.
Cậu chui qua được rồi!
Ngực cậu to bất ngờ,
nên tớ cứ nghĩ cậu sẽ không qua được cơ.
Cậu nói gì vậy, thật là…
Đi tàu từ Kintetsu Nara đến Umeda ở Osaka
thì sẽ mất một tiếng.
Gì thế? Cậu định đi đâu vậy, Yaguchi?
Đừng hỏi, Hidaka.
Một cuộc thi nhỏ ấy mà.
Cậu lại đến các quán game như mọi khi à?
Ừ, đại khái thế.
Cậu hoàn toàn không hứng thú
với Kyoto hay Nara, phải không?
Game thì ở đâu chả giống nhau.
Cậu có phải chơi ở đây không?
Trật tự đi.
Lúc nào cũng cằn nhằn.
Cậu đi thì chán lắm.
Thôi, tao đi đây!
Cảm ơn, Miyao.
Còn lại nhờ mày đấy!
Cậu ấy đúng là luôn làm theo ý mình.
Vậy sao cậu lại thích
một đứa như nó vậy, Hidaka?
Gì… Gì chứ…
Haruo rất dễ hòa hợp với bạn khác giới.
Thật sao?
Tớ biết mà.
Tuy nó ngốc,
nhưng rất tốt bụng và ấm áp.
Chết cha, lạc đường rồi.
Xin lỗi bác!
Bác ơi, ga Kintetsu Nara ở đâu ạ?
Đến chỗ người Ấn Độ kia thì rẽ phải.
Mình sắp bước vào
một trận chiến kịch liệt của đàn ông.
Chết thật! Mình bắt đầu thấy hồi hộp.
Tay mình bắt đầu run rồi.
Không biết thế này có thắng được không.
Thật đáng thương.
Hả?
Bà Anda.
Bà đang dõi theo tôi?
Phải rồi!
Giờ không phải lúc hồi hộp.
Mình sẽ trổ hết tài nghệ tích cóp được
để thắng cuộc ở Kansai này!
GIẢI SUPER SF II TURBO
Đầu tiên, ta sẽ chia các bảng từ A đến H,
và đấu vòng loại
với 10 tuyển thủ mỗi bảng.
Sau đó, các tuyển thủ thắng vòng bảng
sẽ vào các vòng đấu cuối.
Dù là vòng loại cũng không được lơ là.
Mình có gặp một ứng viên hạt giống
cũng không có gì bất ngờ.
Mình chưa hồi hộp thế này bao giờ.
Mình lo cả về những cái mình đã biết.
Hẳn là mấy đứa ôn thi kĩ càng
để thi giữa kì và cuối kì
cũng thấy thế này vào ngày thi.
Mình học hành vớ vẩn,
nên chưa bao giờ có cảm giác lo lắng này.
Nhưng nếu mình vượt qua được nó
để thắng cuộc,
thì có thể sẽ có gì đó thay đổi ở mình.
Ono!
Ra vậy.
Ono cũng giống mình.
Cậu ta biết
lịch trình khớp giờ đấu giải Osaka,
nên cũng đăng kí.
Thái độ gì vậy?
Đừng giả vờ không quen tôi!
Khoan, nếu Ono cũng thi…
Trận chiến định mệnh của hai đứa hôm nọ
bị hoãn vì Ono bỏ chơi,
nhưng ta có thể đấu ở đây.
Trước đó, mình không thể thua!
Khỉ thật!
Giải đấu ngày càng căng thẳng!
Có cả nuôi rùa, tấn công vô tội vạ,
không kiểu chơi nào bị cấm.
Người thắng cuộc sẽ được nhận cúp và…
một bộ đồ nhà tắm.
Khỏi cần!
Này, xem đứa con gái ở bảng A kìa.
Nó dùng Zangief mà hoàn toàn áp đảo Ryu.
Con nhỏ có vẻ ngây thơ ấy à?
Đối thủ của nó lặn lội từ tận Okinawa đến
mới càng đau khổ chứ.
Cậu ta vô tình thật…
Có vẻ luật là "không có luật".
Nhưng mình sẽ không dùng
cách nuôi rùa hay vật tích tắc.
Cho đến khi gặp Ono,
mình sẽ chơi thật đường đường chính chính.
Vì bản lĩnh mà mình đã thề
sẽ cho Ono thấy không rẻ rúng thế!
Bảng H, Yaguchi Haruo!
Đến mình rồi!
Chân mình run quá.
Để tôi chỉ cậu cách bình tĩnh lại nhé?
Guile!
Đầu tiên, viết chữ "nhân"
lên lòng bàn tay ba lần.
Sau đó đưa lên miệng…
Bom Sonic!
Có được không?
Đỡ hồi hộp hơn rồi đấy nhỉ?
Ờ.
Đối thủ đầu tiên học cấp hai à?
Chú mày có mạnh không?
À…
Em cũng khá tự tin.
Còn anh? Anh có mạnh không?
Mở to mắt ra mà xem!
Yaguchi Haruo thắng!
Tức quá đi mất!
Mình làm được!
Mình cũng giỏi so với dân Kansai!
Haruo Ngón tay Dũng mãnh đã thức tỉnh!
Mình sẽ không thua trước khi gặp cậu ta!
Hiệp Một, bắt đầu!
Dù là gì đi nữa…
mình sẽ tiếp tục thắng!
Bom Sonic!
Đây rồi!
Tuyển thủ bảng H tiến vào vòng trong
là Yaguchi Haruo!
Mình đã cố vượt vòng loại thành công.
Có vẻ Ono cũng vào vòng trong.
Biết ngay mà.
Quả nhiên là thế.
Đường còn dài lắm.
Phải.
Nếu muốn đấu với Ono,
mình phải lọt vào vòng chung kết.
Đây là tám tuyển thủ có thực lực
đã vượt qua vòng loại.
Ai sẽ là người giành được vinh quang,
sánh vai cùng những người mạnh nhất Osaka,
và làm rung chuyển Kansai đây?
Làm màu thấy sợ.
Giờ sẽ là trận đấu đầu tiên
giữa Ono Akira và Ogawa Haruki.
Tuyển thủ Ono là một học sinh cấp hai
đã vượt qua vòng loại.
Liệu cô bé vẫn đáng gờm như vậy
trong vòng đấu chính thức chứ?
Hiệp Một, bắt đầu!
Ogawa mở đầu trận đấu
bằng một cú húc đầu sumo!
Rồi đá để giữ khoảng cách.
Zangief không thể lại gần!
Đẹp quá! Ra Double Lariat
để rút ngắn khoảng cách và bắt Honda!
Tuyệt vời!
Có thể ra chiêu Screw tức thì!
Sơ hở là sẽ bị cuốn vào!
Trong tay tuyển thủ Ono,
Zangief biến thành máy hút bụi hình người!
Nghe phát ngượng lên được.
Ono thắng áp đảo!
Nữ thần chiến đấu này
sẽ tiến xa đến đâu trong giải đấu này?
Cả Ono cũng thấy xấu hổ.
Cậu ngượng quá
nên đến chỗ người quen là tôi chứ gì.
"Nữ thần chiến đấu".
Đau quá đi mất!
Cậu ta bạo lực thật đấy!
Trận đấu thứ tư,
Taguchi chuyên dùng Blanca
đấu với một học sinh cấp hai khác,
Yaguchi, chuyên dùng Guile!
Từ lúc này trở đi, cùng bình luận với tôi
sẽ là tuyển thủ Kato đến từ Hokkaido,
người đã bại dưới tay Yaguchi.
Tuyển thủ Kato, ta bình luận nào.
Người ở trên kia còn mạnh hơn tôi
nên không đời nào thua…
Ồ, Taguchi đã khai chiến!
Bên kia dùng chiêu mới,
Surprise Forward à?
Nhưng chả tác dụng gì đâu!
Mình không thể thua được.
Mình phải đấu với cậu ta.
Xem đây, Ono Akira!
Xem tôi đã tiến bộ đến mức nào đây!
Kết liễu bằng chiêu Double Flash!
Yaguchi đã chứng minh thực lực của mình!
Cứ ngỡ mình sẽ thắng
và được nhận bộ đồ dùng nhà tắm ấy chứ!
Không hiểu tại sao anh thua à?
Vì gánh nặng của chúng ta quá chênh lệch.
Chính xác.
ONO AKIRA – OGAWA HARUKI
YAGUCHI HARUO – ITO MASATO
Vậy là cậu ta đã vào chung kết.
Không hổ là người mà mình nhắm đến.
Tiếp theo là trận Yaguchi đấu với Ito.
Tuyển thủ Ito
chuyên dùng Akuma!
Hả?
Tệ rồi đây!
Giải đấu lớn thế này mà dám dùng Akuma,
tên này mặt dày thật.
Trước giờ mình không giỏi
đối đầu với nhân vật này.
Ono…
Tôi gặp địch thủ vô cùng mạnh rồi.
Giờ chỉ có thể cầu mong một phép màu thôi!
Tao sẽ ăn sống mày.
Tao sẽ đốt mày ra tro!
Là Ryu Áo Nâu!
Lúc này mà Ito lại không chọn được Akuma?
Khoan đã! Cho em chọn lại đi!
Không được.
Chọn nhân vật xong
là trận đấu bắt đầu ngay lập tức.
Phép màu đây rồi!
Và tên này không quen dùng Ryu nữa chứ!
Tuyển thủ Yaguchi Haruo
tiến vào chung kết!
Tao muốn đấu lại!
Chà, đúng là ngoài dự tính,
nhưng nó đây rồi…
Trận đấu định mệnh với Ono.
Thậm chí còn ở trên sân khấu lớn thế này.
Sau bao ngày đêm chờ đợi,
cuối cùng cũng đến giờ phút này!
Ngoài đời thật cậu luôn tảng lờ tôi,
nhưng còn trong game thì sao?
Ta sẽ nói chuyện với nhau qua game
như hồi xưa.
Ono!
CÔ NÀNG BẤT BẠI
Ono đấu với Yaguchi!
CẤM GÂY XAO NHÃNG
HẠN CHẾ RA VÀO
Liệu Double Flash của Guile của Yaguchi
hay chiêu vật tuyệt thế
của Zangief của Ono sẽ thắng?
Ông bình luận viên nói gì vậy trời?
Hiệp một của chung kết bắt đầu!
Hiệp Một, bắt đầu!
Yaguchi chơi rất thận trọng.
Giỏi lắm, Ono.
Trong tay cậu,
Zangief còn có vẻ to lớn hơn bình thường.
Bom Sonic!
Yaguchi giữ khoảng cách bằng Bom Sonic.
Dĩ nhiên rồi!
Đừng để đối thủ lại gần,
đừng phòng thủ, và đừng ra rìa màn hình.
Không là bị Screw hút vào!
Chỉ một sai lầm cũng làm cậu ấy lâm nguy!
Nhưng máy hút bụi hình người Zangief
đang tiến lại gần!
Giờ Yaguchi tận dụng
chiêu đá thấp ít rủi ro
sau khi giữ khoảng cách an toàn
bằng Bom Sonic.
Bom Sonic nhỏ, áp sát, đá mạnh,
Bom Sonic, nhảy lên đá phủ đầu,
đấm móc lên!
Cú vật Sonic!
Flying Power Bomb?
Yaguchi né được chiêu Flying Power Bomb
trong khoảnh khắc!
Ono đang xông lên
để vào khoảng cách ra đòn.
Đột ngột ra đòn Flying Mare!
Ono đáp trả
bằng cú vật cổ chân trên không!
Còn được gọi là chiêu "lật bàn"!
Và Yaguchi đáp trả bằng Buster Drop!
Yaguchi dẫn trước một hiệp!
Không ngờ
Guile và Zangief lại đấu trên không!
Cả hai đang trổ bản lĩnh ra!
Tên nhóc đó giỏi thật!
ĐÁ NHẸ
Đấu pháp "Screw Killer" tuyệt quá.
ĐẤM CỠ VỪA
Nó không cần nuôi rùa và vật tích tắc!
Sao hả, Ono?
Tôi không kém cỏi như xưa đâu.
Dù vậy, vẫn có cái gì đó…
Mình cứ thấy là lạ thế nào ấy.
So với mấy trận đấu trước chung kết
của cậu ta,
có gì đó thiếu thiếu.
Không thể nào, cậu ta nhường mình ư?
Không!
Hiệp Hai, tuyển thủ Ono thắng!
Ra Flying Power Bomb dồn dập
như vũ bão à?
Nhường gì mà nhường,
chắc chắn là muốn giết mình thì có!
Hiệp Ba, bắt đầu!
Áp lực đè bẹp mình mất…
Nhưng không thể thua!
Mình sẽ dứt điểm
trận đấu định mệnh từ hồi lớp sáu này
và làm cậu ta thừa nhận mình!
Mở to mắt ra mà nhìn đây, Ono!
Chính nỗi buồn và sự hoang mang
khi bị người mà mình coi là đối thủ
không để mắt đến
là nguồn gốc cho sức mạnh này!
Đây rồi! Chiêu Double Flash của Yaguchi!
Nhảy, đá nhẹ, đấm xuống hai cú,
để ra Double Flash?
Sao không đáp lại tôi hả, đồ xấu tính?
Đồ ngốc!
Người thắng là
tuyển thủ Yaguchi Haruo!
Nhà vô địch sẽ được nhận cúp
và bộ đồ dùng nhà tắm.
Và lần này, tất cả những ai tham gia
đều được tặng áo thun.
Áo thun à? Tuyệt!
GIẢI VÔ ĐỊCH SUPER SF II TURBO OSAKA
Cảm giác không thật tí nào.
Ơ, gì thế này?
Nút ra đấm của máy này không hoạt động.
Đúng rồi!
Không phải Ono vừa chơi à…
Hẳn là thằng nhóc Ito chuyên dùng Akuma đó
đã đập hỏng nó lúc ăn vạ.
Thế thì Ono chơi trận chung kết
với mấy cái nút hỏng này à?
Làm sao đây?
Cô bé không phàn nàn thì còn làm gì nữa.
Ono!
Nhỏ kia, chờ đã!
Cậu lấy tôi ra làm trò đùa!
Sao nút đấm bị hỏng
mà cậu không nói gì hả?
Vì thế cậu mới không ra chiêu Screw hả?
Cả chiêu Double Lariat để tránh Bom Sonic
và Banishing Flat đều không ra được!
Bất lợi thế mà cậu vẫn chơi!
Này, chờ đã!
Như thế mà cậu bảo là đấu nghiêm túc à…
Ôi không, đánh nhau kìa!
Gọi cảnh sát đi.
Gọi tôi hả?
Không phải anh!
Haruo…
Haruo!
Cậu mà muốn đánh với cô ấy
thì còn sớm 100 năm đó.
Ý cậu là chỉ cần dùng nút đá
cũng đủ để hạ tôi chứ gì?
Được tôn là kẻ thắng cuộc,
chắc trông tôi lố bịch lắm.
Champion Edition, Turbo,
rồi The New Challengers,
tôi tập luyện từ bấy đến giờ,
tất cả là để được đấu ngang bằng với cậu
khi cậu trở về!
Dù là chung kết ở giải đấu lớn như thế,
cậu cũng không thèm đấu
với đứa tép riu như tôi?
Tôi cứ coi cậu là đối thủ,
nhưng cậu và tôi quả là
người ở hai thế giới khác nhau.
Cậu trở về đây, học vẫn giỏi như xưa.
Cậu được yêu quý, được mến mộ.
Và cậu còn mạnh đến mức
có tận 111 trận bất bại.
Với tôi, cậu quả là cái gai trong mắt mà…
Làm gì vậy…
Lúc trước thì tảng lờ tôi,
giờ lại thế này à?
Vậy thì tính sổ hết luôn!
Tôi không thua cậu đâu!
Con nhỏ này…
Ono…
Cậu…
không biết…
tôi muốn cậu trở về nhiều đến cỡ nào đâu!
Game đối kháng nở rộ
còn hơn tôi dự tính.
Các tựa game lớn liên tục được sản xuất.
Tôi rất muốn nói chuyện về chúng…
Đây là…
Cậu… Tại sao đến giờ…
cậu vẫn còn giữ nó?
Tại sao?
Không nói vụ nút hỏng
hẳn là vì cô ấy nghĩ cho giải đấu.
Không khí đang cuồng nhiệt,
nên chắc cô ấy lo
sẽ làm giải đấu gián đoạn.
Dù sao, với bất lợi đó,
trận đấu coi như hòa.
Cậu đã biết Ono giỏi cỡ nào.
Muốn thành thủ hạ của tôi
rồi tập luyện từ đầu không?
Không ngờ giải thưởng vô địch
lại hữu dụng ở đây.
Cậu cũng mặc cái áo được tặng à?
Cứ như hai đứa đang mặc áo đôi ấy.
Nhỉ, đúng không?
Thôi, sao cũng được.
Vừa lúc nãy cậu ta còn đánh mình túi bụi.
Thế mà giờ ngoan ngoãn đến kì lạ.
Cậu ta quả là khó hiểu.
Vừa hết giờ ăn, đang là giờ tự do đấy.
Nếu lẻn vào thì sẽ không bị phát hiện.
Đừng để thầy cô bắt được đấy.
Vẻ mặt gì thế?
À, mặt tôi ấy hả?
Vậy là hóa ra cậu cũng biết áy náy à?
Tôi lì đòn lắm,
nên chắc là mai sẽ đỡ sưng thôi.
Haruo!
Mày làm gì vậy?
Sao lại mặc áo giống Ono?
Miyao…
Chuyện dài dòng lắm.
Ra vậy…
Đúng là một điểm không ngờ ở Ono.
Thế mày với cô ấy có quan hệ gì vậy?
Với tao, cậu ta là…
Là quan hệ sư phụ và đệ tử.
Là người có cùng chí hướng với tao.
Vậy mấy vết bầm kia là…
Ừm… không có gì…
Có vẻ tao hoàn toàn
không có cơ hội rồi nhỉ.
Hả? Cơ hội gì cơ, Miyao?
Không có gì đâu.
Về phòng thôi.
Tớ cảm thấy…
Yaguchi khác với mọi khi.
Có chuyện gì vui à?
Cậu nghĩ vậy à?
Đâu có gì…
Haruo,
không phải Samurai Shodown II sắp ra à?
Mày tha hồ mong ngóng nhé!
Ừ, đúng vậy…
Nhưng chắc là
tao cũng nên bắt đầu
suy tính cho tương lai thôi.
Haruo, mày vẫn đang mơ ngủ à?
Sao lại hỏi thế hả?
Thời đại thay đổi liên tục.
Các game đối kháng cũng tiến hóa cùng.
Tôi háo hức khi SF II ra mắt,
nhưng thật sự kinh ngạc
khi có game đối kháng 3D.
Tôi đã sẵn sàng bước vào thời đại
mà game được dạy ở trường rồi!
Biên dịch: Hà Đậu