LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
NGUYÊN TÁC: OSHIKIRI RENSUKE
Chưa đến tháng Sáu mà đã mở cửa bể bơi à?
- Dọn kĩ vào không là ăn đòn!
- Lạnh bỏ xừ!
Cuối cùng thì FF4 cũng sắp ra mắt!
Square phát hành nó
trước kì nghỉ hè là rất đúng.
Lại nói về Super Nintendo à?
Nói gì khác tí đi!
Bàn về mấy món game chuyên biệt hơn đi.
Ví dụ như TurboGrafx-16 này.
Hả? "TurboGrafx-16"?
Cậu không có à?
Có cả các tựa game lớn,
mà băng game bé cỡ này.
Xịn lắm, còn nhỏ hơn băng game SNES ấy.
Đó thật sự là
một thiết bị hiện đại tối tân trong mơ.
Đúng là đồ cuồng game.
Dễ ghét quá!
Chuồn thôi!
Này, đừng ghét bỏ TurboGrafx-16!
Nó không thua kém SNES chút nào đâu!
Rõ là lũ tay mơ.
Không được chạy!
Gì vậy, Ono?
Muốn nghe về TurboGrafx-16 à?
Này, tên học sinh kém kia!
Tưởng cậu xứng đáng
tiếp chuyện đóa hoa của lớp ta à?
Cậu ấy mà…
phải dọn luôn…
phần của Ono mới đúng!
- Gì chứ?
- Ono này,
đi xem phim với tớ không?
Sao cô ấy chịu tiếp chuyện
một kẻ như Haruo...
mà mình thì không?
Này, Haruo!
Khôn hồn thì đừng lười!
Học sinh dốt mà còn không biết dọn bể bơi
là sẽ phải đón nhận
bí kĩ trừng phạt cuồng nộ của tôi đấy.
Gì vậy trời?
Có vẻ ở cạnh cậu
làm hình ảnh của tôi càng tệ hơn.
Đúng là đứng với tôi
thì trông ai cũng giỏi giang hơn.
Không biết TurboGrafx-16
thì dù giỏi mấy
cũng chỉ là ếch ở đáy giếng.
Này, Ono! Em đang làm gì vậy?
Vì em dễ thương nên tôi tha!
Mau lên!
Mau đi ngủ đi!
Vâng.
Hắt xì!
THUỐC CẢM CHO YAGUCHI HARUO
Cuối cùng cũng được nghỉ học,
nhưng sốt thế này
thì hỏng hết cả kế hoạch rồi!
Mẹ ơi?
Mẹ ơi, con khổ sở quá!
Mang nước cho con!
Thay túi chườm cho con nữa!
Con muốn được mẹ ôm…
Trời ơi!
Ono! Sao cậu lại ở trong nhà tôi?
Chào hỏi bạn như thế đấy à!
Hôm nay đến phiên Ono trực nhật
nên cô bé mang bài vở về cho con đấy.
Cháu nghe chưa?
Nó nói muốn được ôm đấy.
- Lớn tướng rồi mà còn thế.
- Mình chết cho rồi…
Có một cô bé xinh xắn thế này
đến tìm Haruo,
cô phải tiếp đãi nhiệt tình!
Sao mẹ không chăm sóc con nhiệt tình…
Khỉ thật…
Sao ông trời hành mình thế này?
Hả?
À, giấy mời.
Mời bố mẹ dự thính à?
Còn lâu mình mới bảo mẹ.
Ai muốn phô sự yếu kém ra
cho bố mẹ thấy chứ?
Mẹ sẽ há hốc miệng sững sờ
khi thấy điểm Toán của mình…
HÃY ĐI KHÁM ĐI
Cứ như mình bị mắng vì ham game quá ấy.
Cậu toàn mang mấy món
chỉ khiến tôi sầu não thêm đến.
Không có thứ gì làm tôi phấn khởi cả.
CHINA WARRIOR
Thôi được rồi,
nếu không còn việc gì nữa thì về đi.
Để cháu đợi lâu rồi!
Bánh kếp đặc biệt của mẹ Haruo đây!
Y như truyện tranh!
Dễ thương quá. Xinh như búp bê ấy.
Mẹ à, cho tiểu thư nhà người ta ăn món đó
trước bữa tối có được không đó?
Thôi, mẹ đi chợ đây.
Đừng làm gì bậy bạ đấy nhé!
Còn lâu!
Này, Ono! Cậu cũng phải nói gì đi chứ!
Đừng bị mấy trò kì dị của mẹ tôi dụ ngọt!
Mẹ này! Mẹ rình cái gì thế?
Con thấy rõ mồn một đấy!
Mẹ định đi chợ cơ mà, mau đi đi ạ!
Được rồi!
Con ốm mà đối xử như thế đấy?
Cậu ăn xong thì về ngay đi.
Sao mẹ phải cho cậu ta vào đây
bằng được cơ chứ?
Làm sao?
Á à, tôi hiểu rồi.
Cậu muốn chơi thử TurboGrafx-16 chứ gì?
Phải không, Ono Akira?
Thật hết cách.
HUDSON SOFT
CHINA WARRIOR
Đây, được rồi đấy.
Sao hả? China Warrior khá hay đấy chứ?
Ăn cốc trà ô long bay bên trên
trong khi đánh lũ nhặn
sẽ tăng sức mạnh đó!
Thấy mấy cốc trà ô long bay không?
Trời, đúng là dễ nghiện!
Nhưng chơi xong
thì cậu phải về thật đấy nhé.
Nhìn cậu chơi làm tôi thèm chết đi được.
Cậu cứ để tiếng to cũng được.
Cậu ta dùng điều khiển
của game thùng như thần,
nhưng dùng tay điều khiển gà quá.
Này, ở nhà cậu
có máy điện tử loại nào thế?
Gì, không có à?
Không thật à?
Không thể nào!
Nhưng cũng đúng.
Cậu ta là con nhà gia giáo.
Chắc là bố mẹ sẽ không mua cho.
Vì vậy cậu ta mới mê mấy trò chơi đơn.
Chắc cậu ta chơi game
để xả stress tích tụ sau bao ngày.
Xong thì chơi cái này đi!
R-Type! Cậu có biết
được chơi trò này ở nhà vui cỡ nào không?
Tôi mua băng Shadow Land này
chỉ tốn 100 yên!
Vigilante và Wonder Momo.
Cả hai băng chỉ mất 380 yên.
Băng game có giá rẻ lắm!
Không hề tốn tiền bố mẹ chút nào!
Chưa hết đâu!
Altered Beast,
Bonk,
Darius, KiKi KaiKai.
Tôi còn có cả trò Splatterhouse
mà cậu rất ghét đây!
Giờ thì hiểu chưa?
Bộ TurboGrafx-16 tuyệt vời này
sẽ biến nhà thành quán game!
Có nó thì chỉ cần tiêu rất ít tiền
so với ra quán.
Rất lời cho các bậc bố mẹ!
Nhưng sự tiến bộ của TurboGrafx-16
không chỉ có thế.
Lần đầu tiên thế giới có
máy chạy băng game cầm tay có màu hẳn hoi!
Đó chính là TurboExpress!
Giá tận 44.800 yên, nên tôi không có.
Rồi còn có máy CoreGrafx với CD-ROM².
Tôi cũng không có cái đó.
Các nhân vật trong game
nói được thật cơ đấy!
Quả là đột phá, đúng không?
Chắc giờ cậu hiểu
băng game tuyệt vời cỡ nào rồi.
Tôi coi trò này là thần thánh
trong các game thần thánh đấy.
Cậu thử đi!
THE GENJI AND THE HEIKE CLANS
ĐỊA NGỤC
Để tôi!
Tôi không nhịn được nữa!
Chỉ xem thôi thì không đủ!
Haruo!
Mẹ có thằng con thô thiển đến vậy à?
Mẹ đâu có nuôi dạy con như thế!
Sao nghe giọng mẹ hơi có vẻ vui vậy?
Ái chà, con lớn quá rồi nhỉ!
Té nước đi!
Té nước nhẹ nhàng thôi!
Này, Doi!
Đừng có liếc ngang liếc dọc nữa!
Vừa khỏi ốm nên mình được miễn xuống bể…
Làm gì vậy hả?
Ono à?
Cậu bị sao vậy?
Không lẽ nào…
Cậu đang cố làm tôi ốm
để được chơi TurboGrafx-16 nữa đúng không?
Thật đáng khinh!
Mưu mô của lũ con gái đúng là đáng khinh.
CÔ NÀNG BẤT BẠI
- Nghỉ hè.
- Nghỉ hè rồi!
Mong chờ mãi cũng đến kì nghỉ hè rồi!
Tôi đã nghe vài tin đồn không hay.
Nghe nói em toàn đến mấy chỗ hạ cấp
mỗi khi trốn giờ học của tôi.
Gia sư của nhà Ono,
Goda Moemi này,
thề sẽ dạy kèm em
thật nghiêm khắc
và triệt để trong kì nghỉ hè này!
Ngay khi hết giờ lên lớp,
em sẽ bước vào khóa học địa ngục!
TẠP HÓA TOTSUKA
Quán game thùng 10 yên?
Anh đùa sao?
Là truyền thuyết đó.
Ở đâu thế ạ?
Đi dọc sông đến Tamagawa,
qua ba trạm tàu,
gần một nhà tắm. Nghe nói thế.
Gần đấy chứ!
Nghe nói đó là tụ điểm
của Street Fighter II.
Fan cuồng bọn mình mà muốn tiến bộ
thì đến đó rèn luyện, chỉ 10 yên một lượt.
Nghe thế hẳn là ý chí của Haruo thần thánh
đang hừng hực nhỉ.
Bà ơi! Cho cháu mượn xe đạp đi.
Đừng phá xe đấy!
Bảng điểm lẹt đẹt thế này
thì không thể về nhà được…
Mình phải trốn hiện thực đau khổ này thôi.
Được rồi, quán game huyền thoại,
ta đến đây…
Hả? Gì vậy?
Từ lúc nào mà…
Đừng nói là cậu cũng muốn biết
truyền thuyết có thật không nhé?
Thôi cũng được.
Dù sao cậu cũng là một game thủ thực thụ.
Ta hợp tác thám hiểm!
Ra khỏi khu rừng này là đến Tamagawa rồi.
Lối tắt này quá tiện, nhỉ?
Piano, Anh văn,
Thư pháp, Số học,
Nhạc họa, Trà đạo,
Cắm hoa…
Sao hả, Ono?
Chơi ở quán game toàn thứ dữ,
ta sẽ tiến bộ, nhỉ?
Bắt tôi đèo đi khắp nơi
mà chả thèm thốt ra một lời.
Đúng là đồ công chúa.
Nghĩ lại thì cả hai đứa ta đúng là ngốc.
Nghỉ học một phát là đi chơi điện tử.
Này, Ono?
Tôi đã đưa cậu đi cùng,
vậy cậu làm hết bài tập hè hộ tôi
để cảm ơn đi hả?
Đau quá!
Tôi đang lái xe đấy! Muốn tai nạn hả?
Chắc giờ đã đi quá trạm thứ ba rồi.
Đúng rồi, anh ấy nói là ở cạnh nhà tắm mà.
Quên béng mất.
May là cậu đã nghe lén.
Đau!
QUÁN GAME THÙNG GASHADOKURO
Có thật này…
Gì mà mờ ám quá đi mất…
Đau quá! Đâu cần phải véo chứ!
À, đúng rồi, cậu rất sợ mấy thứ kiểu này.
Đau quá!
ĐỒNG GIÁ 10 YÊN
Cái biển hiệu tồi tàn này
không thể mờ ám hơn.
Toàn mùi mốc!
Hả? Chỉ có bọn mình à?
Mấy tay chơi thứ dữ đâu?
Street Fighter phần Một!
Này, Ono, xem mấy cái nút to đùng này đi!
Đòn đánh mạnh hay yếu
tùy thuộc vào lực bấm.
Hoàn toàn khác
với bàn bấm sáu nút của Street Fighter II.
Muốn ra đòn mạnh tốn sức quá.
Thật là một cái máy điên khùng
khiến người ta bạo lực!
Ông chủ quán thấy ghê quá.
Crazy Climber…
CRAZY CLIMBER
Pooyan…
Elevator Action…
ELEVATOR ACTION
Tuyệt thật, cứ như trở về quá khứ ấy.
Trò mới nhất là Street Fighter I,
dã man thật.
À, Ono, có cả Space Harrier này!
Tiếc là không có phiên bản nhập vai.
Nhưng bản này cũng từng gây bão lắm.
Chủ quán có thể hơi dị,
nhưng chỗ này chơi game rất tuyệt.
Cả trò gắp bóng cũng là bản kinh điển!
Hồi nhỏ mình toàn thấy
ở tầng trên trung tâm thương mại.
Giải thưởng rõ rẻ tiền…
Nhớ hồi xưa ghê…
Sao thế?
Chơi đủ rồi à?
QUÁN GASHADOKURO
Quả thật là chỉ tốn 10 yên
cho mỗi lượt chơi
nhưng quán xá gì mà u ám,
không hợp để chơi cho đã.
Về thôi.
Ta đã biết sự thật
của truyền thuyết đó rồi.
Chết thật, hình như
tôi làm rơi chìa khóa trong quán rồi.
Để tôi chạy ù xuống…
CHO THUÊ
Hả? Quán game đó đâu rồi?
Quán đó đóng cửa từ lâu lắm rồi.
Chủ quán buôn bán không tốt
nên đã từ bỏ vào năm 1987.
Chính xác là rời bỏ trần đời.
Anh ta một mực tin rằng
game thùng sẽ lại nổi lên.
Như hồi trò Space Invaders ra mắt…
Năm 1987…
Năm ra Street Fighter I.
Bốn năm sau là tất cả khởi sắc
với Street Fighter II.
Ui da! Này, đau quá!
Sợ thì sợ, sao phải động tay động chân?
Ôi, ái tình tuổi trẻ!
Vẫn còn xa lắm.
Nếu đi xe thì đã về đến nơi rồi.
Bà sẽ giết tôi mất!
Tôi sẽ phải lấy chìa dự phòng
quay lại đó để lấy xe.
Khó tin chưa?
Đã tối rồi kìa.
Bọn mình đến lúc đầu giờ chiều,
thế mà đã năm tiếng rồi.
Cứ như bị hút
sang chiều không gian khác ấy!
Ta nếm mùi truyền thuyết thật rồi đó!
Đường tàu ở tận bên kia sông.
Thêm nữa, từ trưa tới giờ
mình chưa có gì bỏ bụng.
QUÁN ĂN YOKOYAMA
Cá là cậu chưa ăn đồ quán bao giờ hả?
Chờ tí nhé!
Đến đây.
Xem miếng thịt rán
vừa to vừa ngon chưa này!
Bụng đói mà ăn cái này
thì sẽ không quên nổi hương vị của nó đâu!
Thật ra mặt cậu cũng không đơ lắm nhỉ?
Nào, đường vẫn còn xa lắm.
Sao thế?
Rộp chân à?
Cậu đi bộ bằng đôi giày cứng đơ đó à?
Đành vậy.
Đi giày của tôi đi.
Chắc sẽ đỡ đau hơn đấy.
Không chịu à?
Tôi không cõng đâu!
Trông cậu khá nặng…
Chắc chắn là bố mẹ cậu lo lắng
hơn bố mẹ tôi nhiều.
Phải về thật mau.
Tiểu thư!
Cô đang ở đâu?
Quả nhiên là họ rất lo!
Ông ơi! Ono ở đây này!
Ôi, tiểu thư! Hóa ra cô ở đây!
Cô Goda đang nổi trận lôi đình
tại dinh thự đấy ạ!
Này, Ono,
nghỉ hè được đi chơi không?
Nếu thấy quá sức chịu đựng thì cứ tìm tôi.
Tôi sẽ dẫn cậu đến
vài quán game kín đáo hơn.
Như quán Kawasaki cực to
hay quán PlayHub chỉ có một máy.
Nghe nói có ông cụ
cho đến nhà chơi tùy thích!
Mình còn được chơi miễn phí nữa!
Tuyệt chưa?
Haruo!
Làm sao mà môn nào
cũng bị điểm thấp nhất thế hả?
Mẹ sẽ tịch thu TurboGrafx-16 để phạt con!
Đừng mà! Mẹ hãy nói là đùa đi!
Sao tự dưng lại chú tâm thế này?
Em ấy rất tập trung,
và tư thế ngồi rất chuẩn.
Mặt cũng tươi.
Biên dịch: Hà Đậu
Khu điện tử ở công viên giải trí
hơi khác một chút.
Ở đó không có
tất cả những tựa game mới nhất.
Nó toàn các tựa game cũ
hoặc các thùng máy game rất to,
loại dễ nhập tâm.
Này, hay là ta đến đó thử đi?