LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
NGUYÊN TÁC: OSHIKIRI RENSUKE
Tháng 4 năm 1922.
SF II: Champion Edition ra mắt.
Tháng 10 năm đó, Puyo Pop ra mắt.
Bill Clinton được bầu làm Tổng thống Mỹ.
SF II Turbo: Hyper Fighting ra mắt.
Fatal Fury 2 ra mắt.
Năm sau, Bill Clinton tuyên thệ
nhậm chức Tổng thống.
Dark Edge ra mắt.
Super SF II: The New Challengers ra mắt.
Sau đó, vào tháng 12 năm 1993,
ra mắt game đối kháng
đồ họa hình khối đầu tiên,
Virtua Fighter.
Này, coi chừng!
Thầy giám thị Numata đi tuần tra kìa!
- Cái gì?
- Đùa tao à?
Cái này tốn 200 yên mỗi lượt đấy!
Tao vừa mới chơi thôi mà!
Khỉ thật!
YAGUCHI HARUO
HỌC SINH LỚP TÁM
Tức quá đi mất!
Chạy nhanh đi!
Thầy bắt được mất!
Đó là Yaguchi Haruo, cùng lớp mình.
Cậu ta thật sự
đến chỗ lộn xộn này để chơi sao?
Năm sau là ôn thi chuyển cấp rồi.
Vô tư sướng thật.
Con chào bố.
À, Koharu!
Xem này! Cuối cùng
bố cũng lấy máy game về rồi.
Dạ?
Bố đã dồn hết tiền để mua đấy.
Giờ thì bọn trẻ con sẽ thi nhau
nạp 50 yên vào đây!
Nhất định du côn sẽ tụ về đây.
Với cả trẻ con nào chịu chơi
ngoài trời lạnh thế này hả bố?
Muốn chơi thử không, Koharu?
Thôi ạ.
Sắp đến kỳ nghỉ đông rồi…
Giáng Sinh,
Tết,
rồi lại đi học tiếp.
Có vẻ lại là một cuối năm tẻ nhạt.
Mình thật sự không giỏi vui chơi gì cả…
Yaguchi thì thích rồi,
lúc nào cũng có vẻ vui.
Không rõ có học sinh lớp ta không,
nhưng tôi nghe nói có vài học sinh
hay đến quán game hạ cấp đó.
Nếu em nào biết thì giơ tay lên.
Cậu ta vờ không biết.
Thưa cô!
Yaguchi hay đến quán game
cạnh ga tàu đấy ạ.
Shimomura, thằng quỷ!
Yaguchi.
Dạ không, em có lý do mà!
Em đến đó để xem
một xã hội trưởng thành thôi ạ!
Thật đấy! Để nghiên cứu xã hội thôi ạ!
BẢN KIỂM ĐIỂM
Này, Haruo! Chưa về à?
Phải kiểm điểm xong đã.
Thỉnh thoảng chơi với tao đi chứ?
Về đi, Miyao.
Đúng vậy!
Mình cùng về nào, Miyao!
Sánh vai, kề bước…
Đi về nào!
Cuối cùng cũng về hết!
Mình chờ lâu lắm rồi!
Giờ thì mình có thể
thỏa mãn thú vui bị cấm đoán của mình rồi.
Mình tiết kiệm từ sinh nhật
đến Tết mới đủ tiền mua máy này.
Giờ được chơi Champion Edition rồi!
Chơi game ở trường học…
Cứ như mình đang chế giễu sự học vậy!
Phải rồi,
đây mới là lẽ sống của mình!
Cảm giác tuyệt vời làm sao!
Cảm giác phóng Bom Sonic
trong lớp học thật tuyệt!
- Này…
- Úi!
Hidaka! Cậu vẫn ở đây à?
Tớ muốn đóng cửa lớp học sớm.
À, đúng rồi, hôm nay cậu trực nhật.
Lần đầu tớ thấy
có người mang Gameboy đến trường.
Sai rồi!
Đây là máy TurboExpress!
Để chơi các game TurboGrafx-16
mọi lúc mọi nơi!
Dù sao thì
cậu mau viết bản kiểm điểm rồi về đi.
Ờ, được rồi.
Cậu không viết à?
Không sao.
Viết bản kiểm điểm
về việc không viết bản kiểm điểm là được.
Không phải chứ…
Mình còn không có ô.
Tất cả chỉ vì mình đợi Yaguchi.
Đúng là đội bão tuyết để về thế này
là hơi dại dột.
Này!
Ở đây này, Hidaka!
Yaguchi?
Đây là nhà cậu à?
Không. Là tiệm kẹo ruột của tớ!
Tớ hay đến đây để mua đồ ăn vặt
hoặc trú mưa.
Hình như lần đầu tớ vào tiệm kẹo.
Cậu nói thật đấy à?
Ấm quá…
Đây mới là lý do chính khiến tớ đến đây.
Street Fighter II: Champion Edition!
Ai cũng tưởng
tiếp theo ra phần ba, thì lại là nó!
Đáng lẽ phải là "III",
hóa ra là Turbo: Hyper Fighting!
Họ sắp ra The New Challengers nữa.
Giờ thì hẳn là cậu đã bái phục
độ mở rộng của SF II rồi nhỉ!
Mình chẳng hiểu cậu ấy đang nói gì cả.
Giờ thêm game The New Challengers
là cháu không phàn nàn gì nữa.
Cháu chỉ biết đòi hỏi!
Được rồi.
Đến lúc giải tỏa sự bức bối
vì vừa nãy cậu xen ngang
làm tớ không chơi được rồi!
Vậy là tớ có lỗi à?
Mà chơi game trên đường đi học về
được không vậy?
Đừng lên lớp tớ!
Tớ chẳng biết
những người khác làm gì khi về nhà nữa.
Thế cậu làm gì ở nhà hả, Hidaka?
Xem phim truyền hình cổ trang với mẹ này,
xem thời sự này,
giúp bố bán hàng chút xíu này,
học này…
Còn tớ, trước khi đi học và tan học về
toàn chơi game.
Tự hào nhỉ?
Cậu muốn chơi thử không? Tớ trả tiền cho!
Mình phải thử những trò có vẻ vui chứ.
Biết đâu lại tìm được thú vui mới.
Tớ thử chơi game ấy à?
Đằng nào cũng không về được.
Chơi để giết thời gian là quá đúng còn gì?
Tớ chưa chơi game bao giờ.
Cậu thích ai?
Tớ không biết ai cả…
ZANGIEF
Cái này…
Cậu ấy vừa chơi vừa nhìn xuống.
Chỉ biết bấm loạn xạ.
Đúng là tay mơ mà.
Sao lại chọn Zangief?
Tớ chọn bừa thôi.
Anh ta có vẻ mạnh.
Ôi, không được rồi…
Phát hiện ra một chiêu này!
Chiêu Scew Piledriver đấy.
Cậu ấy chỉ bấm loạn lên
mà ra được tuyệt chiêu.
Thường thì tay mơ ra Shoryuken còn khó.
Lông ngực người này rậm thật đấy.
Phản đòn bằng chiêu húc đầu?
Nói là trùng hợp thì khó tin quá.
Nhỏ này lạ thật.
Ôi!
Trời!
Yaguchi, chơi tiếp hộ tớ nhé?
Tớ thấy sợ quá.
Gì chứ? Cậu mới là người dễ sợ thì có!
Sao hả? Tớ về nước rồi này.
Dùng Zangief thì sẽ thấy
anh ta và một ông bác ra đòn đá thấp.
Không phải Tổng thống Gorbachev
nhảy điệu Cossack à?
Nếu bọn lớp mình thấy cậu chơi game
thì chắc chúng nó bất ngờ lắm.
Chắc vậy.
Có vẻ về được rồi.
Cậu thấy sao? Chất lượng Capcom đó!
Giờ cậu hiểu
sao tớ cuồng game đến vậy chưa?
Tớ nghĩ tớ vẫn thích
xem người khác chơi hơn.
Cửa hàng kẹo đó
sắp đóng cửa rồi. Vì bà lớn tuổi quá rồi.
Tớ cố ghé qua hàng ngày
để làm bà vui, nhưng…
Tiếc thật đấy.
Thật ra…
bố tớ mới lắp vài máy game như thế
ở cửa tiệm.
Thật à? Có game gì?
Hình như là Dynasty…
Wars?
Rồi cái gì mà Rebel…
Renegade!
- Và The Gen…
- The Genji and the Heike Clans! Tuyệt!
Nhưng máy để ở ngoài, lạnh lắm.
Không sao! Kì nghỉ đông này,
tớ sẽ đến mỗi ngày!
Quyết định rồi. Thiên đường mới của tớ
sẽ là cửa tiệm nhà Hidaka.
"Mỗi ngày"?
Ơ? Tại sao mình lại…
thấy hơi vui nhỉ?
CÔ NÀNG BẤT BẠI
Đây là đâu?
Hy vọng ngươi chưa quên
mối thù của tộc Taira.
Hả? Bà nói gì cơ?
Dễ sợ quá!
Xin chào! Hidaka!
Yaguchi…
Tớ không ngờ
cậu sẽ hứng thú với thế giới này!
Nhưng nơi này là đâu?
Đây à? Đây là…
một nơi rất tuyệt vời đấy chứ.
Đây là đâu vậy?
Sao hồ lô lại phóng ra vụ?
Phép ẩn dụ ư?
Này, bọn mình đến chỗ cái bình
để xem con hổ đi!
Có hổ trong đó à? Tuyệt đối không!
Có con ếch bám ở người tớ,
lại còn có tên bay khắp nơi!
Gì nữa đây?
Là Yoritomo!
TỬ
Đây… Đây là con đường rương mây may rủi!
- Khùng quá.
- Không…
Đó là nhân viên của Namco. Hidaka!
Số phận của ta
phụ thuộc vào lựa chọn của cậu!
Trong rương sẽ là sống hay chết?
Nếu mở trúng cái chết
thì hai đứa mình ăn đủ đấy!
Nghe có vẻ dễ sợ nhỉ.
Cậu chắc chứ, Hidaka?
Đúng cái này không?
Hidaka!
Ra là mơ…
Vì tên ngốc cuồng game Yaguchi sao?
Tiệc Giáng Sinh à?
Ừ, tất cả tụ tập rồi đổi quà cho nhau.
Mình đứng thành vòng tròn
rồi chuyền quà cho nhau,
đến lúc dừng lại,
ai cầm quà nào thì là của người ấy.
- Cậu biết không?
- Hình như có.
- Haruo!
- Có chuyện gì?
Nghe nói tiệm Totsuka đã đóng cửa.
Đúng vậy.
Tao đang buồn
vì nó đóng cửa sớm hơn tao tưởng đây.
Vậy đến nhà tao đi.
Có máy SNES đó.
SNES à?
Ừ, cũng được đấy, nhưng…
các quán game ngày nay
đều có game đối kháng 3D ảo.
Chắc mày không có trò nào
hấp dẫn hơn thế đâu nhỉ?
- Nói xem.
- Tự cao tự đại ghê.
Mỗi khi nói về game,
cậu ta lại cư xử như hoàng tộc vậy.
Mai là nghỉ đông rồi.
Nhưng nhớ là các em vẫn là học sinh,
đừng chơi quá đà.
Đừng đắm chìm ở mấy chỗ suy đồi
như ai đó đấy.
Đã rõ chưa?
Em chào thầy Numata!
Chào.
Haruo, đi tiệc Giáng sinh chứ hả?
Cùng đi đi!
Mày lì thật đấy.
Được rồi, tao sẽ đi.
Này, Koharu.
Cậu có dự tiệc Giáng sinh không?
Có lẽ là có.
Ấy chà, cậu chịu đi chơi với mọi người,
lạ thật đấy.
Không lẽ cậu cũng âm mưu lợi dụng thời cơ
để gần gũi thể xác hơn với Miyao à?
Không phải đâu.
Cố lên! Không phải như thế!
- Con về rồi ạ.
- Chào con!
Máy game có vẻ đắt khách.
Đúng vậy.
Mua máy game quả là sáng suốt.
Nhà mình bán rượu
nên trước giờ trẻ con không đến.
Nhờ máy game cả.
Nghỉ đông này rảnh rỗi
thì con cũng chơi thử đi.
Bố sẽ bật chế độ miễn phí cho.
Nghỉ đông là tớ đến mỗi ngày!
CỬA TIỆM HIDAKA
- Con cầm quà chưa?
- Rồi ạ.
Cảm ơn mẹ đã gói hộ ạ.
Mẹ không ngờ
con lại đi dự tiệc Giáng sinh.
Trước đây con toàn từ chối.
- Chơi vui nhé.
- Dạ.
Yaguchi?
Miệng cậu há hốc kìa.
À, Hidaka!
Có vẻ mỗi khi tớ tập trung
thì sẽ bị như vậy.
Này, quán cậu không có ghế à?
Không, vỉa hè mà.
À, phải rồi…
Tớ phải thôi trưng bộ mặt tập trung
ngoài đường thôi.
Tiệc sắp bắt đầu rồi.
Phí thời gian ở đây có được không?
Đâu có phí thời gian!
Đối với tớ, việc này quan trọng hơn nhiều!
Hidaka, cậu sướng rồi,
có hẳn một máy game thùng ở nhà.
Nếu bố tớ là chủ tiệm,
tớ sẽ chơi mệt nghỉ sau giờ mở cửa!
Nếu là Yaguchi thì hẳn rồi.
Sự thật là, từ khi tiệm Totsuka đóng cửa,
tớ chán nản lắm.
Nhưng nhờ có tiệm nhà cậu,
tớ lại được chơi game gần nhà rồi!
Cậu ấy ở gần đây!
Nhưng đứa cuồng game như tớ
mà ở đây suốt thì chắc rất chướng mắt.
Nếu cậu thấy tớ thì cứ lờ đi nhé!
Sao…
Sao cậu lại nói thế?
Hả? Gì cơ?
Ôi!
KẾT THÚC
THPT NHIỆT HUYẾT
Tớ thua rồi!
Chán thật. Vụ gì ấy nhỉ?
Tiệc Giáng sinh à? Ta đi chung nhé!
Ừ!
Này!
Street Fighter II bản mới nhất,
phần The New Challengers đây!
Nó vừa đến!
The… The New Challengers!
Ồ, bạn cùng lớp của Koharu à?
Vâng! Chú ơi, cho cháu xem
chú lắp game vào thùng được không ạ?
Được thôi! Xem chú cắm game vào máy này!
Tuyệt vời!
Quá tuyệt vời!
Mình chẳng hiểu viết gì
nhưng chắc chắn là rất đặc biệt!
Mày sẽ cho tao xem gì?
Có gì mà xịn?
Hình ảnh mở đầu game là Ryu!
Phiên bản trước
là hai người ngoại quốc nào đó
nên thế này cũng khá xịn đấy.
Màu sắc đẹp quá! Anh ngầu quá, Ryu!
Gì vậy… Ồ, đây rồi! Hadouken!
Quá xịn!
Quá Super!
Super Street Fighter II!
Nó đây rồi!
Xem này! Tớ được bóc tem nó đấy!
Xin lỗi nhé, The New Challengers
quan trọng hơn tiệc Giáng sinh.
Mà từ đầu tớ đã chả muốn đi rồi.
Xin lỗi, cậu đi một mình đi.
Chắc tớ cũng không đi.
Hả?
Nếu cậu muốn thử, tớ còn 50 yên đây.
Không cần đâu.
Tớ thích đứng xem ở phía sau hơn.
Game bây giờ tuyệt vời quá nhỉ?
Chứ gì nữa?
Cậu không đi dự tiệc thật à?
Ừ. Tớ cũng chẳng hứng thú lắm.
Tớ thích ở nhà thư giãn hơn.
Tớ cũng vậy đấy.
Tớ hay bị nói là chỉ ru rú trong vỏ ốc
nhưng tớ không nghĩ thế.
Trái lại ấy chứ.
Ở nhà, tớ mới thoát khỏi cái vỏ ấy.
Tớ mới thấy mình có thể sống vô tư
và sống thật với bản thân.
Bởi vậy nên lúc nào cậu cũng có vẻ vui.
Cậu cứng nhắc quá thì có.
Chẳng biết tận hưởng gì cả.
Vậy thì cậu giúp tớ đi.
Thật ra có một trò mà tớ muốn chơi,
hay đúng hơn là muốn xem.
Nó tên là SOS.
Cả Otogiriso nữa!
Nhưng tớ không biết
mình chơi giỏi được không.
Nếu xem cậu chơi trước, có lẽ…
Không. Cậu tự chơi trước đi.
Chưa làm thì sao đã bỏ cuộc được.
Cứ thử đi, không được thật thì bảo tớ.
Lúc đó, tớ sẽ chỉ cậu cách thắng
ngay lập tức.
Tớ chết rồi.
Vậy thôi. Chào nhé, Hidaka.
Đợi đã, Yaguchi!
Đây…
Quà để trao đổi ở tiệc Giáng sinh.
Vì bọn mình không đi.
Quà của Yaguchi… thì tặng tớ nhé?
Vậy… đây.
Là gì thế?
Găng tay. Tớ tự đan đấy.
Mẹ tớ gói hộ.
Ồ, giỏi thật.
Hợp quá. Nếu cậu chơi game
ngoài trời lạnh thế này,
sẽ bị cóng mất.
Ừ, nhưng nếu đeo găng tay
thì không chơi tốt được.
Còn hơn là ngón tay cứng đờ vì lạnh.
Ừ… Hử?
Này, mặt cậu đỏ quá. Cậu không sao chứ?
Thế à?
Ba mươi tám độ.
Mãi mới đến kì nghỉ đông
mà con lại bị cảm, thật phí quá.
Không sao ạ.
Biên dịch: Hà Đậu
Game phương Tây…
Chúng có nét hấp dẫn riêng
so với game Nhật Bản!
Có kiểu cách
nằm ngoài suy nghĩ của người Nhật.
Và các quyết định thiết kế
người Nhật không dám mơ.
Ôi, nhắc đến làm tôi muốn chơi quá!