LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
Tuyệt! Mười trận bất bại!
Thế nào, đám đông này đã khâm phục
kỹ năng thần thánh của mình chưa?
Mau lên đi chứ!
Chả ai phục mình cả!
Cho người khác chơi với chứ!
Chỉ thấy một hàng dài sốt ruột thúc ép!
Sao bên kia kinh ngạc vậy?
Là con gái!
Có con gái chơi Street Fighter II?
Không thể nào!
Không phải cậu ta học lớp 6B cùng mình à?
Ono Akira đây mà!
Zangief à?
NGUYÊN TÁC: OSHIKIRI RENSUKE
VÒNG 1
Chiến tranh Vùng Vịnh nổ ra.
Ngọn Fugendake của dãy Unzen
ở Nagasaki phun trào.
Năm 1991: Năm của những sự kiện
làm chấn động thế giới!
CHIẾN BINH THẾ GIỚI
Thật sao trời?
Khỉ thật.
Khỉ thật!
Thế là đi tong 500 yên tiêu vặt…
Nhóc này lại đấu à?
Bao nhiêu lần rồi nhỉ?
Mình chả hiểu gì cả…
Cậu ta đâu có giống kiểu người sẽ đến đây!
Học giỏi nhất, được thầy yêu bạn mến,
lại còn là tiểu thư nhà giàu!
Cậu ta sống ở một thế giới hoàn toàn khác.
Hoàn toàn trái ngược với một đứa
luôn cắm rễ
ở quán điện tử sặc mùi thuốc lá như mình!
Rốt cuộc cậu ta đã làm gì
để lưu lạc đến đây?
Bạn thắng!
Không thể nào!
Thắng 28 trận liên tiếp!
Con nhỏ này giỏi quá!
Mấy đứa quen mặt ở đây cũng đấu không lại!
Tránh ra!
Đến lượt tao.
Tao sẽ chặn nó lại!
Mình đã chơi Street Fighter II
từ lúc mới phát hành!
Yaguchi Haruo này rất tự tin
vào trình độ của mình.
Không tin nổi
là Ono làm cả lũ con trai bẽ mặt
với chuỗi 28 trận bất bại không tưởng này.
Chưa nói là…
cậu ta dùng Zangief!
Có những người còn không
ra được chiêu Shoryuken cơ bản.
Thế mà cậu ta ra được chiêu
vật xoay tròn Screw Pile-Driver!
Nhìn cậu ta ra chiêu mới dễ làm sao!
Tức quá đi!
Mãi mình mới dám làm trái
quy định của trường, vượt qua con đường
xe chật như nêm này
để đến quán điện tử ở khu phố bên cạnh,
thánh địa của mình!
Thế mà cậu ta lại đến phá hoại.
Không được.
Vậy nên, với đồng 50 yên cuối cùng này,
tôi sẽ làm cậu không dám ló mặt đến nữa!
Khỉ thật!
Vậy là 29 trận bất bại!
Thêm một trận nữa là 30!
CÓ THÁCH ĐẤU!
Gì thế này? Lại là nó à?
Đúng là không biết sợ gì cả!
Mình không muốn dùng chiêu này,
nhưng nó sẽ khiến cả Ono siêu đẳng
cũng phải chịu thua!
Nó chơi kiểu nuôi rùa…
Đấu pháp "nuôi rùa" của Guile
là luôn giữ cần gạt ở góc chéo
để sẵn sàng ra một trong hai tuyệt chiêu
khi chờ đối thủ tấn công.
Chiêu đá thấp, Bom Sonic,
và đá lộn vòng có thể
đẩy lùi bước tiến của đối thủ.
Đó là một đấu pháp cấm kị.
Nó cực kỳ hiệu quả
khi dùng để đấu với Zangief.
Chơi kiểu nuôi rùa à?
Thằng nhóc này
dùng cách bẩn thỉu, đê hèn nhất để thắng!
Có bị bảo là chơi bẩn cũng được.
Tôi sẽ dùng mọi thủ đoạn
để loại bỏ cậu!
Bạn thắng!
Lần đầu tiên con nhóc đó thua!
Nuôi rùa đúng là bất bại.
Nhìn kìa!
- Chơi một tay!
- Nó chế giễu con bé kia à?
Thằng nhóc tỏ vẻ như không!
Nó muốn làm con nhỏ kia bẽ bàng đến cùng
để rửa cái danh chơi bẩn.
Ono, tôi không thể để cậu làm loạn
ở vương quốc này được.
Văn, Toán, Thể dục,
Nhạc họa, Gia chánh,… cái gì tôi cũng dốt.
Chỉ giỏi mỗi cái này!
Ai bảo chơi bằng một tay.
Giờ thì hòa một đều rồi.
Kìa, nó lại chơi bằng hai tay rồi.
Thành thật hơn rồi đấy, nhưng nhục quá.
Giờ là hiệp cuối.
Nếu lại dính chiêu nuôi rùa
thì con nhỏ kia sẽ thua.
Liệu nó có thua
trước khi đạt 30 trận bất bại không?
Vòng 3: Bắt đầu!
Thằng nhóc này!
Nó không nuôi rùa nữa mà muốn chơi đẹp!
Là vòng cuối nên muốn thắng
đường đường chính chính. Rất có chí khí.
Sao không làm thế ngay từ đầu?
Đường đường chính chính?
Mình chỉ cần chiến thắng mà thôi!
Chiêu vật tích tắc?
Vật tích tắc là ép đối thủ
đỡ một đòn tấn công yếu
rồi lợi dụng cơ hội đó để vật.
Đối thủ không đề phòng
có thể thua ngay lập tức.
Nhưng trong thi đấu,
đấu pháp cấm này có thể gây ra xích mích,
muốn dùng thì phải sẵn sàng quyết tử.
Nhưng…
nếu đối thủ là con bé này…
thì mình chẳng có gì…
phải sợ!
Thắng rồi!
Cậu… Cậu làm gì…
Này, mấy đứa làm gì thế?
CÔ NÀNG BẤT BẠI
Kể từ đó, số phận của chúng tôi
đan xen lại với nhau.
Yaguchi.
Yaguchi Haruo.
Nói cách đọc và ý nghĩa của từ này đi.
Đừng giả vờ mắt kém nên không đọc được.
Tôi biết thừa rồi.
Từ này rất hợp để nói về em đấy.
Hết tiết thì tra nghĩa đi nhé.
Học hành lẫn vẽ vời đều không giỏi.
Làm sao đây? Tương lai cậu ảm đạm quá.
Chắc chắn bọn nó sẽ cười
nếu mình nói muốn làm game thủ.
Mà có nghề đó không?
So với Haruo,
tương lai của Ono vô cùng xán lạn.
Cậu ấy giỏi toàn diện
và còn là con nhà giàu!
Lại còn xinh xắn nữa chứ!
Đúng là đóa hoa trên vách núi.
Mấy đứa con gái khác chả sánh nổi.
Không biết sau giờ học,
Ono làm gì để giải trí!
Nghe nói cậu ấy học nhiều lắm,
chả rảnh rỗi gì đâu.
Học piano, trà đạo, thư pháp.
Cậu ấy ở một đẳng cấp khác đấy.
Muốn biết con nhỏ đó làm gì
sau giờ học hả?
Đi chơi game thùng đấy!
Bạn thắng!
Về nước bằng Dhalsim?
Còn không chết lần nào.
TIỆM TẠP HÓA KOZEN
Nhưng mình cũng làm được như thế.
Sao bàn phím điều khiển
lại tả tơi thế này?
Chắc do bọn du côn phá.
Lũ ranh con quái vật!
Nhưng điều đáng kinh ngạc là
với bàn phím nát cỡ này
mà cậu ta thắng được trùm
chỉ với một xèng!
Khỉ thật!
Không thể thua kém được!
Mình cũng sẽ về nước bằng Dhalsim!
Mình không thể thua con gái được!
Mình phải là trùm Street Fighter II
của khu phố này!
Nút bấm không ăn!
Chỉ ra được mấy cú đá nhẹ.
Chả ra được Yoga Fire hay Yoga Flame!
Sao cậu ta thắng được trùm vậy?
Cho xin đi.
Nhìn thấy mình là xù lông như mèo.
Chết này.
Đây là thế giới của tôi.
Không phải chỗ để cậu đến.
Nhìn gì mà nhìn?
Có phục tài nghệ của tôi không?
Splatterhouse.
Đây là một trò chơi kinh dị,
ta phải đeo mặt nạ bí ẩn
đi cứu người yêu bị bắt.
Rìu, rựa, và ván gỗ là vũ khí.
Kẻ địch là xác sống, đỉa đói,
hồn ma, và mấy gã cầm cưa máy!
Một trò chơi đẫm máu!
Chết này!
Gì hả?
Có chuyện gì?
Sao lại đi theo tôi? Thấy mà ghê.
Gì chứ! Đừng bám theo tôi nữa!
Thôi đi!
Đi chỗ khác đi!
Cuối cùng thì
mình cũng về đến nhà an lành.
Chả hiểu con nhỏ đó bị gì?
Ơ, cậu không xem ảnh ma à?
Thôi đi.
Cậu ấy sợ mấy thứ kiểu này lắm.
Không lẽ cậu ta sợ
vì xem mình chơi Splatterhouse
nên không dám về nhà một mình?
Guile hả?
Hoàn hảo!
Anh Ma, cố lên.
Guile!
Lão này nóng tính quá.
Tuyệt vời!
Thôi nào!
Cái lão này phiền phức đây.
Tốt nhất là mình nên nương tay
trước khi lão đánh mình.
Chết này! Nữa này! Tao là số một!
Anh Ma giỏi quá!
Thì ra nó cũng chẳng mạnh lắm.
Tôi nhường anh thì có!
Đúng là một cặp đáng ghét.
Ono, cậu dám thách đấu tên điên đó à?
Đến lượt em! Để em thử xem sao.
Cậu ta cố tình làm thế…
Bà chị đó cũng nóng tính à?
Này, tại mày làm mấy động tác dê xồm đó
mà bé Mi khóc rồi đấy!
Ú òa.
Đừng giả ngu!  Trả bọn tao 100 yên
rồi quỳ xuống xin lỗi đi!
Chờ đã anh trai.
Như thế không phải hơi quá sao?
Mày là thằng nào?
Đừng xen vào.
Biến đi!
CẤM CHIÊU
Thằng ranh láo xược!
Hỗn với đàn anh là mất hết đấy!
Nộp hết tiền của mày ra đây!
Mày… Mày làm gì đấy hả?
Gì đây? Mày tưởng mày là ai…
Mày… Mày…
Quá tay!
Quá tay rồi, Ono!
Dám lắc máy lấy tiền à?
Không phải tại cháu mà!
Khỉ thật!
Cứ gặp cậu ta là có chuyện!
Sao tự dưng lại mưa chứ?
Hình như gần đây
có một tiệm kẹo có máy game.
Trời ạ…
Mưa to quá nhỉ.
Buổi trưa trời còn rất nắng mà.
Đến nơi rồi!
Quý khách luôn được chào đón nếu có tiền.
Sao mặt bà hiền dịu
mà nói lời cay đắng thế ạ?
Ngân sách 70 yên à?
Không khả thi lắm
nếu muốn chờ đến khi tạnh mưa…
May quá!
Này, hai đứa,
đây không phải chỗ trú mưa nhé.
Có mua gì không?
Không có tiền thì đi mau.
Ác quá!
Bà lão này ác như quỷ.
Mình tiêu hết tiền là bị đuổi đi ngay.
Xin chào.
Lại là cậu à?
À, cậu đến đây vì nhớ
chỗ này có máy game chứ gì.
Cậu đúng là khác hẳn lúc ở trường đấy.
Nào, có những lựa chọn nào đây?
Ở đây chỉ có trò Ghosts 'n Goblins
và Final Fight.
Muốn chơi được lâu
thì phải chọn Final Fight.
Máy ở tiệm này cho ba mạng,
nên mình có thể chơi khá lâu.
Với cả trò Ghosts 'n Goblins dễ chết
trong nháy mắt lắm.
Cậu ta chỉ có 50 yên thôi à?
Cậu đã chơi bao nhiêu vậy hả?
Coi bộ cũng chung tình cảnh với mình.
Đúng là cô bé ngoan.
Tôi muốn chơi trò đó trước mà.
Thôi cũng được.
Để xem tài cán cậu đến đâu.
Muốn thể hiện tài nghệ
thì cháu chơi Ghosts 'n Goblins đi.
Thôi, cháu không chơi trò đó đâu.
Ono bị hạ ngay lập tức à?
Ở cửa đầu tiên mà đã mất hai mạng rồi.
Ra vậy, vậy tức là
mình giỏi hơn cậu ta trong trò này.
Mình có thể chơi đến tận cửa năm,
hạ hết lũ cầm dao chỉ với một xèng.
Đừng đứng im đấy, ta giết bây giờ!
Bà lão này tàn nhẫn quá đi mất.
Cháu biết rồi. Cháu sẽ tiêu tiền.
Được rồi, tôi không nỡ đứng nhìn.
Tôi cứu cậu đây.
Tôi sẽ gánh cậu đến cửa năm
bằng nhân vật Guy.
Cố mà bám theo nhé.
Cậu không cần giận đến run người vậy đâu…
Gì chứ? Thật ra cậu ta rất giỏi trò này à?
Dùng đòn thường của Haggar
mà địch gục như rạ.
Canh lúc ra chiêu vật cũng hoàn hảo.
Mình cạn sức rồi.
Thịt!
Đau quá!
Làm gì vậy?
Đập thùng thì có gì sai?
Này, nói gì đi chứ!
Hả? Mọi thứ Ono phá
đều rơi ra kim cương hoặc vàng.
Điểm của Ono…
Không lẽ cậu ta đang cày điểm?
Cày điểm ở Final Fight
là khi phá hủy một chiếc thùng,
ngay 0,033 giây sau đó
gạt cần điều khiển sang hướng khác
hoặc bấm nút nhảy
để lấy vật phẩm 10.000 điểm.
Dù vũ khí và vật dụng hồi máu
sẽ không rơi ra,
nhưng đây là kỹ thuật tối cần thiết
khi muốn đạt điểm cao!
Cậu ta muốn tích điểm,
bởi vậy mới nổi giận
khi mình tùy tiện đập cái thùng đó.
Vậy sao lúc đầu
lại cố tình chết đến mạng cuối cùng?
Mình chỉ nghĩ ra một lý do.
Để tự dồn ép bản thân!
Cậu ta muốn thắng
dưới áp lực của mạng cuối cùng!
Vì một khi thua trận,
cậu ta sẽ phải ra ngoài đội mưa.
Cậu ta thích…
bị hành à?
Hay thích hành người khác?
Đúng là địa ngục,
lỗi nhỏ nhất cũng làm cậu ta bực.
Mình vướng chân quá,
nên chắc cũng bị coi là đối thủ.
Rồi khi trò chơi kết thúc, bọn mình sẽ bị
đuổi ra ngoài và cảm lạnh cả lũ!
Đúng là trên đe…
dưới búa mà!
Nào!
Chưa bao giờ chơi Final Fight
lại đau đớn thế…
Thế này thì còn gì vui nữa!
Giỏi quá…
Bọn mình đã về nước.
Gánh theo mình
mà cậu ta còn đạt top điểm cao.
Nhưng giờ thì hết cớ ở lại rồi,
chắc chắn bọn mình sẽ bị đuổi ra ngoài.
Tạnh mưa rồi!
Hay quá!
Không sợ bị ướt nữa.
Nhờ cậu ta…
GIÁ 10 YÊN
Bà ơi!
Ono!
Tạ lỗi trận vừa nãy.
Lấy một cái đi.
Cậu muốn cả hai à?
Cảm ơn vụ hôm nay
và cả vụ lần trước nhỉ?
Thôi cũng được.
Hừm…
Nhỏ này…
Tiểu thư, tôi tìm cô suốt.
Mau lên, chúng ta đi thôi ạ.
Trong giây lát…
mình đã lơ là với cậu ta.
Mất mặt quá đi.
Biên dịch: Hà Đậu
Đi học về à?
Dĩ nhiên là vào quán game rồi!
Khi về đến nhà,
tôi cũng chỉ toàn chơi game thôi.
Một đứa như thế thì làm gì
được bạn nữ cùng lớp đến nhà chứ?
Đợi đã, hả? Ono, sao cậu…