LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
FINAL FIGHT
Cuối cùng bố mẹ cũng mua cho mình.
Băng Final Fight và máy Super Nintendo.
Yaguchi không có game này.
Sao? Nhà cậu có máy Super Nintendo
và game Final Fight à?
Cho tớ đến chơi đi!
Chỉ thứ này mới làm cậu ấy hứng thú.
Nhưng mình cũng khá mong
được chơi cặp với cậu ấy.
Sao? Nhà cậu có máy Super Nintendo
và game Final Fight à?
Tớ mượn với.
Không.
Không ngờ cậu keo kiệt đến vậy.
Cậu giận gì chứ?
NGUYÊN TÁC: OSHIKIRI RENSUKE
Đừng nói là…
cậu định rèn luyện một mình?
Đúng. Có vấn đề gì không?
Tốt lắm. Cố gắng vào nhé.
Này, Haruo… A!
Ono kìa!
Cô ấy vẫn bí ẩn và hút hồn như mọi khi.
Chả biết cô ấy làm gì sau giờ học nhỉ?
Chắc là phải học thêm nhiều thứ lắm.
Có vẻ nhà cô ấy rất giàu.
Quái vật toàn thắng 111 trận
ở trò Super SF II Turbo đấy.
Này, Haruo.
Mày học cùng cấp một với cô ấy nhỉ?
Hồi đó cô ấy thế nào?
Khá khép kín và trầm lặng.
Có vậy thôi à?
Vậy thôi.
Lúc mình thấy họ trên phố hôm nọ,
cảm giác như…
hai người họ có một thế giới riêng vậy.
Họ là thế nào của nhau nhỉ?
Hồi đó hai người mới học cấp một thôi mà.
Nghĩ mà khó chịu quá!
Hôm đó…
Cái hôm tớ chơi thay cậu ấy…
Hả?
Người mà dùng nhân vật ẩn ấy…
Hình như là Ono đấy.
Làm gì có chuyện đó.
Tớ không thể hình dung ra
cảnh Ono chơi điện tử ở quán game.
Mà không ngờ
cậu cũng đã đến quán game rồi đấy.
Biết ngay mà!
THIÊN
Quả nhiên người dùng Akuma là Ono!
Akuma.
Một nhân vật ẩn trong SF II Turbo.
Mình biết anh ta nhờ xem quảng cáo,
nhưng không biết là có thể dùng anh ta.
Super Street Fighter II Turbo ra mắt
ở nước ngoài sớm hơn Nhật hai tháng,
nên hẳn là bên đó cũng biết sớm hơn.
Cái điểm này
thì giới chơi game ở đâu cũng thế.
Nhưng chắc là non sông khó đổi,
bản tính khó dời.
Đến nhà tớ chơi không?
- Hôm qua cậu xem "Best Hits" chưa?
- Cô tớ ở Mỹ…
Nhưng trông cậu ta có vẻ không thoải mái.
Mà thế thì cũng giống mọi khi thôi.
- Này!
- Đẹp lắm!
Đọc tạp chí Gamest
làm bữa trưa ngon hơn hẳn.
Thùng máy Astro City cũ,
chiều ngang chỉ 75cm, 250.000 yên.
Đời nào mình đủ tiền mua.
Nhưng xem quảng cáo trên Gamest
cho có động lực.
Mình mà được xếp kín phòng
bằng mấy cái máy game này
thì chết cũng mãn nguyện.
Haruo! Suốt ngày cắm mặt
chơi Astro City thế à!
Mình cũng thích thẻ điện thoại.
Mình rất muốn có thẻ hình Guile.
Ôi, muốn được đội cả mũ Gamest nữa.
Còn cả tin tức về giải quốc gia nữa chứ.
Mình chơi cũng khá, nên muốn thi đấu quá!
Nhất định một ngày nào đó,
mình sẽ tham gia.
Fighter's History Dynamite.
World Heroes 2 Jet.
Perfect Soldiers!
Ngoài Street Fighter II Turbo,
còn rất nhiều game tuyệt vời
đang chờ mình.
Mình không đủ tiền mua tất cả.
Muốn lên cấp ba để được đi làm thêm quá.
Hử?
Bạn Ono.
Xin lỗi vì đột nhiên gọi bạn ra đây.
Chuyện là… tớ có một việc
rất muốn nói với bạn.
Ở lớp thì mọi người sẽ nhìn,
nên tớ phải viết giấy nhắn bạn.
Ở đây cũng có người nhìn chứ bộ.
- Cố lên, Kenji.
- Tiến lên.
- Cố lên!
- Đừng thua!
Gì vậy, tỏ tình à?
Thật sao?
Bọn mình chưa nói chuyện mấy…
Thật ra là chưa hề nói chuyện.
Nhưng từ ngày bạn vào học…
Ừm…
Tớ đã mến bạn rồi!
Đi xem phim Little Buddha với tớ nhé?
Vẻ mặt đó…
Không được hả?
Bị từ chối rồi.
Bị từ chối à?
Có gì mà nhìn, đồ quỷ!
Thằng kia!
Mày là Yaguchi Haruo, lớp D hả?
Việc gì đến mày
mà ngồi nhìn như thật thế hả?
Tại mày đùng đùng tỏ tình ở đây đấy chứ.
Mày có quan hệ gì với Ono?
Tao nghe nói
mày học cùng tiểu học với cô ấy.
Chẳng ai tin,
nhưng có người nói
đã thấy mày đi cùng Ono!
Ono là gì của mày?
Sao tao biết được?
Là người cùng sở thích chăng?
Bọn này không hiểu đâu.
Với cả thế thì
việc Ono thích game bị lộ mất.
Đừng im thin thít!
Đối thủ chăng?
Không phải. Hôm nọ
cậu ta vừa không thèm đấu với mình mà.
Thậm chí cậu ta còn khẳng định thực lực
bằng chuỗi 111 trận bất bại.
Không phải rồi.
Mau trả lời đi!
Là người đã giẫm nát
lòng kiêu hãnh của mình ư?
Vậy thì cậu ta là kẻ thù của mình? Hay là…
Với tao, Ono là…
một cái gai trong mắt chăng?
Đúng là lời của một đứa như mày!
Này!
Đừng tự bêu xấu mình nữa.
Mày vừa bị từ chối đấy, nhớ không?
Này, nó sùi bọt mép rồi kìa.
Ai bảo mày nhắc nó nhớ
là nó vừa bị từ chối.
Này, Ono, chờ đã!
Ono!
Có chuyện này…
Là…
Cậu chỉ tôi cách dùng Akuma được không?
Nghe đồn cậu chính là người dùng Akuma.
Gì vậy, Ono?
Thật là không hiểu nổi nhỏ đó.
Mình chẳng hiểu
quý tiểu thư ấy muốn nói gì với mình.
Mà cậu ta có nói thành lời đâu cơ chứ.
Việc này làm mình phân tâm quá!
Mà khoan, sao mình lo lắng vậy nhỉ?
Này, Haruo.
Gì?
Tao đang tính tỏ tình nhân dịp
trường cho đi ngoại khóa đến Kyoto này.
Tỏ tình với ai?
Ono.
Bọn tao chưa từng nói chuyện,
và tao không biết cậu ấy là kiểu người gì,
nhưng mỗi lần thấy cậu ấy,
tim tao đều thắt lại.
Haruo, đấy có phải tình yêu không?
Tao chưa yêu bao giờ.
Cũng… cũng có thể lắm.
Trong tình yêu thì không thể
ngồi im chờ đối phương được.
Mày nói đúng. Tao không thể
nhầm cảm xúc của chính mình được.
CỬA TIỆM HIDAKA
Gì thế này?
Chắc là máy Super Nintendo
không có chế độ chơi đôi.
Chỉ chơi đơn được thôi.
Sao mình lại ngốc thế này…
CÔ NÀNG BẤT BẠI
THÁNG 6
Hãy ngồi im tại chỗ
đến khi đến nơi ở Kyoto.
Rõ chưa?
Vâng ạ!
Yaguchi.
Em không mang
máy game cầm tay nào đấy chứ?
Dĩ nhiên là không ạ, thưa cô.
Dù là em thì cũng phải biết
đúng lúc đúng chỗ chứ ạ.
Giỏi lắm, Haruo.
Tao cứ đinh ninh
là chí ít mày cũng sẽ cầm Game Boy đi cơ.
Tao không mang máy cầm tay
nhưng mang TurboGrafx-16
và máy chia cổng đi đây!
Cả lũ chơi Bomberman và Momotaro Dentetsu
bằng TV khách sạn là ước mơ của tao mà.
Mày đúng là…
Đi ngoại khóa
thì ít nhất cũng thôi nghĩ về game đi chứ.
Cậu bảo nó đi, Hidaka. Hãy khuyên răn nó.
Cả đời học sinh chỉ có một lần.
Hãy tận hưởng Kyoto đi.
Kyoto à?
Vậy là người đã đến.
Chết rồi! Vì The Genji and the Heike Clans
nên tao chỉ thấy
Kyoto là chốn xui xẻo, tà ma.
Khổ thân bộ não cuồng game của mày.
Thế là, tớ vừa ra khỏi nhà bà
thì bà chạy ra hét lớn:
"Chihiro, cháu quên quần lót này!"
Bà vừa hét vừa chạy đến chỗ tớ.
Đang đứng ở giữa đường
mà tớ sợ thót tim luôn á.
Biết bao người nhìn…
Phù.
Yaguchi. Yaguchi, chờ đã.
Em đi mua nước giải khát
cho thầy được không?
Nước ngọt gì đó.
Thôi nào, thầy Numata.
Đi tàu tốc hành thì đâu có say.
Có vẻ là có đấy.
Đi tàu này mà còn say, nể thầy luôn.
Trông thầy như võ sư mà kém thế.
Tàu đang dừng, nên em đi mua cho thầy đây.
Cảm ơn em. Cứ mua cho cả em nữa nhé.
Cảm ơn thầy ạ!
Yaguchi? Tàu sắp đi rồi.
Chết… rơi mất rồi.
Trời ơi!
Yaguchi, cậu làm gì vậy?
Cậu đến đúng lúc lắm, Hidaka. Giúp tớ đi.
Thầy Numata đưa 5.000 yên
để tớ mua hộ nước uống.
Tớ mua cho cả lớp luôn.
Không có thời gian đâu!
Phải mau lên tàu.
Ừ, nhưng lon nước của thầy Numata ở đây…
CHUYẾN TÀU TIẾP THEO XUẤT BẾN LÚC…
Ha… Hắt xì!
Đừng ở đó mà hắt xì!
Không tin nổi là ta bị bỏ lại
vào ngày đầu tiên của chuyến ngoại khóa.
Làm… làm sao bây giờ?
Giờ,
bọn mình nên gọi đến Kyoto
để có người đến đón.
Bình tĩnh đi, Hidaka.
Đi tàu thường hay gì chả được,
miễn là đến Kyoto thôi.
Hả?
Hồ Biwa ở gần đây.
Ta có thể tiện đường qua đó ngắm cảnh.
Tớ không có tiền ở đây.
Tớ để hết ở trên tàu rồi.
Cứ yên tâm.
Tớ có cầm ví đây.
Còn có 4.000 yên của thầy Numata nữa.
Sao cậu có thể vô tư đến vậy?
Hidaka, cậu cuống lên
chỉ vì không muốn bị thầy cô mắng thôi.
Mình đâu còn là học sinh tiểu học.
Tự bọn mình cũng xử lý được mà.
Ra vẻ quá đi!
Tất cả là lỗi của Yaguchi!
Ố ồ!
QUÁN GAME
Đây là thánh địa ở nơi xa lạ của mình!
Lại còn chẳng có ai cả! Quá đã!
Tớ đã gọi cho bến tàu ở Kyoto
để nhờ họ báo cho thầy cô.
Parodius kìa!
Có đá lở làm trễ chuyến tàu thường,
nên bọn mình sẽ phải chờ một chút.
Game này có một nhân vật
tên là Chichibinta Rika đấy.
Cậu thấy bực hả?
Ra máy đập cá sấu kia mà xả giận đi.
Thật không thể chịu nổi!
Đúng rồi, như thế.
Hãy trút sự tức giận
vì bị bỏ lại vào đó đi.
Tớ giận cậu thì có!
Này, cậu trai đằng kia.
Ai gọi mình thế nhỉ?
Lại đây chơi thử đi!
Kung Fu Master, ra là mày!
Chỉ cần bấm đúng nút ông già bảo
càng nhanh càng tốt.
Trò này cần phản xạ cực nhanh.
Mức bốn là mức vượt quá
giới hạn con người,
nhưng mình chấp hết!
Trên.
Trái.
Chắc là sự nghiệp sau này của Yaguchi
sẽ chẳng liên quan gì đến học thuật.
Thì ra là vậy.
Giờ làm gì đây?
Chờ tàu đến à?
Chơi game trong lúc chờ cũng không tệ,
nhưng hay là đi hồ Biwa đi?
Gì cơ?
Cứ đi dọc hồ Biwa thì sẽ đến Kyoto thôi.
Hả?
Định đi Kyoto một cách liều lĩnh vậy ư?
Nếu đi xe buýt hay gì đó
thì cũng đến Kyoto,
chỗ mọi người chờ thôi mà.
Đơn giản quá vậy…
Ối chà!
Hóa ra đây chính là hồ lớn nhất Nhật Bản.
Đúng là rộng thật.
Chả biết có cá khổng lồ không.
Ừ…
Lịch trình của trường
không có ngắm hồ Biwa,
nên cậu thấy may mắn không?
Có.
Đây.
Ơ…
Thế này…
cứ như…
Là hẹn hò.
Hả?
Gì cơ?
Không, không có gì!
Cậu bị sao vậy?
Sao mình lại nói ra tiếng cơ chứ?
Cậu ấy có quan hệ gì với Ono?
Mình muốn hỏi quá!
Hay là đi xe buýt
đến ga sau của tuyến Tokaido Chính?
Chắc lúc đó tàu chạy được rồi.
Xin lỗi cậu nhé, Hidaka.
Bọn mình đang đi ngoại khóa
mà tớ lại làm cậu bị vạ lây.
Không sao. Tớ không giận đâu.
Trời, tận 45 phút nữa
mới có chuyến buýt sau.
Mà chắc cậu cũng không muốn bị bàn tán.
Vì đi cùng một tên ngốc như tớ.
Còn cậu thì sao?
Đi với tớ có sao không?
Tớ thì không ngại đâu…
Cậu ấy đi mất rồi!
Hidaka!
Lại đây đi!
ĐÁ BÀO
Chỗ này là sao?
Ở khu bọn mình chẳng còn tiệm kẹo nào
có máy game như thế này nữa!
Nhiều máy game màu da cam quá đi!
A, có Tant-R kìa!
Có cả game Ichidan-R mới nữa!
Rõ là chủ tiệm không nhiệt tình,
nhưng có mắt chọn game đấy.
CẦN GÌ THÌ BẤM CHUÔNG
CẤM BẤM NHIỀU
Chỗ này!
Xem khả năng nhận biết
và phản xạ của ta đây!
Vào đây!
Mắt cậu ấy sáng rực…
Có thể cậu ấy chỉ chăm chăm
đắm chìm vào game,
nhưng say mê một thứ gì đó đến vậy
cũng là điểm cuốn hút đến kì lạ.
Hidaka, đứng bên phải tớ đi.
Hả?
Mặt trời hắt nắng nên chói quá.
Mà cậu muốn chơi cùng tớ không?
Có.
Game giúp mình
lại gần Yaguchi nhất có thể.
Nhưng nó cũng xen giữa
khi bọn mình ở cạnh nhau,
nên mình cũng hơi ghét.
Tớ uống nhiều nước quá
nên giờ bị báo hại rồi.
Hidaka, chơi hộ tớ nhé!
Sao?
Xin lỗi!
Cho cháu dùng nhờ nhà vệ sinh với!
Sao mình lại có thứ tình cảm
đơn phương rối rắm này chứ?
Ơ?
Trúng thưởng thật này.
Bọn mình phải đi bộ rất xa,
rồi đi xe buýt,
rồi đi tuyến tàu Tokaido Chính mới đến.
Mặt trời đã lặn rồi.
Ừ.
Mau tụ họp với mọi người
và tận hưởng Kyoto thôi.
Chắc đến giờ ăn tối rồi.
Sao vậy?
Không có gì.
Cậu sợ bị mắng à?
Không sao đâu, tớ mới là đứa bị mắng.
Và Numata sẽ làm chứng.
Ừ.
Nào, đi thôi.
Mình muốn hai đứa được ở riêng
thêm một lúc nữa.
Trời ạ, còn kéo theo cả Hidaka nữa…
Đa tạ em.
Có gì đâu ạ. Bọn em cũng thấy vui lắm.
Này, Haruo, xui xẻo nhỉ.
Bọn tao tưởng
mày lẻn đi riêng với Hidaka cơ.
Cả trường bàn loạn lên.
Gớm chưa!
Vậy hả? Này, tí nữa chơi Bomberman không?
- Có!
- Chơi chứ!
Tối nay chơi cho đã nhé!
Ừ!
Ố!
GAME
SUỐI NƯỚC NÓNG
Chuyến đi này đúng là
toàn những niềm vui bất ngờ.
Ô kìa, tiểu thư Ono đây mà.
Chắc là dù ở Kyoto,
cậu cũng vẫn ham game như tôi.
Khổ thật đấy.
Tôi đang xuống ga mua đồ thì tàu chạy.
Thế là bị bỏ lại
cùng cô bạn Hidaka cùng lớp.
Bọn tôi phải tự mình đến đây.
Nhờ vậy tôi gặp một tiệm kẹo có máy game.
Nếu là cậu, chắc sẽ thích lắm.
Tôi muốn cho cậu thấy lắm đấy.
Ố, dễ sợ quá!
Sao cau có quá vậy?
Gì mà làm mặt dễ sợ thế?
Ơ, ở đây cũng có game đập cá sấu đây này.
Này, sao cậu không xả giận
bằng game này đi?
Không được đâu!
Ối!
Thế là sao chứ?
Cậu ta cứ vô cớ nổi giận như vậy suốt!
Khỉ thật! Đúng là dễ ghét!
Đành phải xóa nỗi bực bội
bằng cách chơi Bomberman với lũ bạn vậy!
Tịch thu.
Đừng mà…
TRÀ SỮA HOÀNG GIA
ORDYNE
Osaka là thánh địa của game đối kháng.
Người ta đồn rằng có một quán game ngầm
dưới sân vận động Koshien.
Có vẻ các tay chơi thứ dữ đến đó
để thi xem ai giỏi nhất.
Là một game thủ chân chính,
có lẽ tôi cũng nên nhắm đến Koshien!
Biên dịch: Hà Đậu