LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
THÁNG 6 NĂM 1995
Sega Saturn và PlayStation
bán được hơn một triệu máy.
Với tiến triển này, nhiều game nổi tiếng
được chuyển sang dạng đĩa game tại gia.
NGƯỜI THẮNG CUỘC
Nam mô!
Haruo!
Đến đi ngủ mà mẹ cũng mơ thấy
câu "Nam mô" ấy đấy!
Đó là câu ăn mừng của Kage mà.
YAGUCHI HARUO
LỚP 10
NGUYÊN TÁC: OSHIKIRI RENSUKE
Bạn ơi…
Mình thường thấy bạn ở ga tàu này.
Mình rất cảm mến bạn.
Vậy nên…
Hiện giờ bạn có thích ai không?
Có.
Xin lỗi cậu.
Ghê thật, Koharu, lại được tỏ tình nữa à?
Từ hồi lên cấp ba, cậu xinh hẳn ra đấy.
Cậu may thật đấy.
Bọn mình học trường nữ
nên chẳng gặp được con trai.
Thế đó là ai? Người cậu thích là ai hả?
Không biết Yaguchi thế nào rồi?
Ô kìa.
Không phải Koharu đây sao?
Cháu tìm Haruo à?
Hù!
Mẹ!
Có một cô bé dễ thương đến này.
Con đã bảo mẹ đừng tự tiện mở cửa mà!
Lỡ đang chơi Idol Fighter Suchie-Pai
thì con xấu hổ chết mất!
Mẹ nghĩ Koharu có thể
rủ được con ra ngoài chơi.
Mẹ ơi, mấy đứa học cấp ba
chả ra ngoài chơi nhiều đâu.
Xin lỗi cậu nhé?
Tớ đến mà không báo trước.
Có gì đâu mà xin lỗi.
Tóc cậu dài ra rồi nhỉ.
Cuộc sống cấp ba thế nào?
Cậu quen chưa?
Quen hết mức có thể rồi.
Dù tớ không theo kịp bài học trên lớp lắm.
Nghe nói cậu đi làm thêm.
Ừ, từ bốn giờ sáng đến bảy giờ sáng.
Làm cơm hộp ở một nhà máy.
Tớ chơi game trong đầu,
nên ba tiếng trôi qua trong chớp mắt.
Sắp có nhiều game cho máy Saturn ra lắm,
tớ phải kiếm tiền.
Như Daytona USA, Fantastic Parodius,
và Virtua Fighter Remix, kể mãi không hết!
May là tớ không đỗ học viện Joran.
Đỗ nguyện vọng hai,
vào cùng trường với Miyao là may lắm rồi.
Ở đây đã thấy kiến thức khó,
thì ở Joran còn kinh khủng hơn cỡ nào.
Tớ sẽ không thể chơi game
và làm thêm được.
Miyao vất vả dạy cậu
mà cậu nói thế thì sẽ giận lắm đó.
Haruo!
Nó cũng vui lắm.
Vì bọn tớ học cùng trường.
Ước gì mình cũng
học cùng trường với cậu ấy.
Cuối cùng
mình lại chọn trường theo ý bố mẹ.
Gần đây cậu có gặp Ono…
Mà này!
Cậu nói đã mua PlayStation à?
Cậu có game gì? Nói mau?
Myst và Tekken…
Ừ, nói tiếp đi!
Gokuu Densetsu: Magic Beast Warriors.
Ái chà! Cậu biết chọn game đấy!
Bố tớ mua cho tớ đấy.
Nếu hứng thú thì qua nhà tớ chơi không?
Không, tớ ở phe Saturn mà!
Không thể ngoại tình với PlayStation được!
Sao lại cứng đầu cái đó chứ?
Này, thỉnh thoảng
cậu cũng nên ra ngoài đi.
Lâu rồi cậu chưa đến quán game nhỉ?
Đúng vậy, nhưng…
Sao cậu biết?
Dạo này tớ hay đến quán game lắm.
Mà chẳng thấy cậu gì cả.
Có rất nhiều game mới
mà chắc chắn cậu sẽ rất thích.
Sao cậu không đến?
À, tớ…
Tớ bận tích tiền và chơi máy Saturn.
Yaguchi!
Sao cậu bồn chồn thế?
Hả, đâu có…
Lâu rồi không đến quán game
nên tớ hơi hồi hộp thôi.
Một kỷ nguyên tuyệt vời đang đến.
Quá nhiều thứ, làm đầu mình sắp nổ tung!
Gần đây, các tựa game
như Chrono Trigger và RPG Maker
được phát hành thẳng dưới dạng đĩa.
Chắc quả thật là
mình không nên rời mắt khỏi game thùng.
Này, Yaguchi!
Đấu với tớ không?
Tớ chơi khá lên nhiều rồi đấy.
Cái gì?
Cậu dám thách đấu tớ à?
Tưởng mình đủ lông đủ cánh à?
Tớ sẽ thắng và làm cậu khóc vì hối hận!
Đừng làm mấy bộ mặt kì dị nữa,
mau chơi đi.
Gì thế này?
Nhỏ này dùng Akuma để đấu với mình?
Tốt quá. Tớ chọn được rồi.
Dù chưa bao giờ
tớ không chọn được Akuma cả.
Chỉ nghĩ đến việc chọn Akuma,
mình đã toát mồ hôi,
thế mà cậu ta chọn dễ ợt!
Và chưa lần nào cậu ta không chọn được?
Đúng là đáng sợ.
Cậu ta chưa bao giờ
phải đau khổ vì Ryu Áo Nâu.
Street Fighter II là game tủ của tớ,
nên tớ sẽ nhường cậu bằng cách
chọn Honda, người tớ ít chơi.
Jamaica!
Hiệp Một, bắt đầu!
Gì vậy? Cậu ta di chuyển tốt quá.
Cẩn thận cái chân nhé!
Đứa từng chỉ bấm nút loạn xạ
giờ còn biết dùng chiêu liên hoàn.
Cậu ta đã tiến bộ
trong khi mình không để ý!
Dễ như ăn kẹo.
Sao hả?
Tớ bực đến són ra quần đây này.
Đúng là nhà có máy game thùng có khác.
Chắc cậu đã tập luyện dữ lắm.
Nếu vậy,
giờ đấu game Night Warriors đi.
Nhào vô!
Tớ thích game này!
Phần sau của Darkstalkers ra năm ngoái.
Mình chưa đấu cặp bao giờ,
nhưng mình chơi mòn phần trước rồi.
Không đời nào mình thua.
Hidaka chọn Huitzil à?
Cậu ta chọn nhân vật dựa trên cái gì vậy?
Chuỗi liên hoàn?
Chiêu Confusioner?
Chiêu Genocide Vulcan Special?
Mình thua te tua.
Cả đấm lẫn đá,
lẫn phóng chưởng đều không trúng.
Sao hả?
Tớ chơi giỏi chưa?
Hidaka đã trở nên mạnh đến khó tin sao?
Hay là do mình yếu đi đến đáng thương?
Là cả hai!
Từ đầu, Hidaka đã có tiềm năng
và tài năng thiên phú rồi.
Và cậu ấy đã rèn luyện thêm ở quán game.
Trong khi mình lại tự rời xa quán game.
Mình đã quá thỏa mãn
với chơi game tại gia.
Mạnh khi đấu với máy ở nhà
khác với mạnh khi đấu với người khác
ở quán game.
Mình đã hoàn toàn quên mất
sự thật không thể chối cãi đó!
Yaguchi.
Hidaka, cậu khá giỏi đấy.
Xem này, tớ tức đến nỗi
chân run bần bật đây.
Học hành đã chẳng ra gì,
thứ để kiêu hãnh cũng đánh mất.
Mình đúng là vô dụng mà!
Cái sự ngu của mình
vẫn y hệt so với thời tiểu học.
Mình không xứng…
gặp cô ấy.
Haruo.
Chín, tám…
Nanh vuốt của mình đã bị nhổ sạch.
Haruo…
Thua cả Hidaka
thì làm sao thắng nổi Ono cơ chứ.
Không, đừng!
Đừng bỏ cuộc, Haruo!
Có nên đặt dấu chấm hết
cho Haruo thần thánh
và yên phận chơi game ở nhà không?
Chơi tiếp đi, Haruo! Xin cậu đấy!
Mình phải đi tè.
Haruo, cậu vẫn còn trẻ.
Mới gặp một thất bại nhỏ
mà đã chịu thua à?
Còn sớm 10 năm đấy!
Haruo! Có chuyện gì vậy, Haruo?
Đúng vậy.
Bỏ cuộc bây giờ là quá sớm.
Đầu tiên phải lấy lại
trình độ chơi máy thùng.
Phải lấy lại cái gốc
và bắt đầu từ số không.
Sau đó mình sẽ có thể…
đấu với những người mạnh hơn!
CÔ NÀNG BẤT BẠI
STREET FIGHTER ALPHA
Street Fighter Alpha.
Đã ra bốn phần sau phần hai rồi.
Cứ tưởng tiếp theo sẽ là phần "Ba",
nhưng họ lại quay về Alpha.
Cũng đúng lúc mình quyết định
bắt đầu lại từ đầu.
Quả là số phận của mình
gắn liền với Street Fighter II mà.
Mình quả thật rất hợp
với Street Fighter II… không, với Capcom.
Đúng không, Guile?
Tôi không xuất hiện ở Alpha.
Nash à?
Nash là bạn của Guile
và có cùng phong cách chiến đấu.
Nhưng lần này, mình sẽ chọn
người có tên giống Guile.
Con mắt tinh tường lắm.
Cậu sẽ là một người lính tốt.
Haruo, tôi tự hào về cậu quá…
Không phải đồ họa pixel như SF II.
Kiểu anime như Darkstalkers.
Chuyển động mượt.
Các nhân vật đặc sắc, rất dễ yêu thích.
Lão trùm ở Alpha đô con hơn hẳn
nên rất dễ sợ.
Ông gặp chuyện gì vậy?
Chuyện dài dòng lắm.
Mình không thể chỉ nghĩ đến các game mới.
Để lấy lại được cái gốc,
mình phải nghe nhạc để thêm động lực.
Mình phải thổi bùng lên ngọn lửa trước kia
bằng mấy bài nhạc game này!
Tao đang thắc mắc là mày nghe gì.
Hóa ra là nhạc game à?
Quả là rất hợp với đứa như mày đấy, Haruo.
Phải nghe Mr. Children, biết chưa?
Mr. Children. Và Spitz.
Không nghe nhạc pop
thì lũ con gái không ái mộ đâu.
Nó nghe gì thì liên quan gì đến mày, Doi?
Chạy theo xu hướng để được ái mộ,
thật thảm.
Thế mày có được ái mộ chưa?
Hả? Không hẳn.
Quả là nhạc của các game nổi tiếng.
Mình hừng hực ý chí rồi.
Nhưng hình ảnh của Koharu
cứ hiện ra trong đầu.
Nỗi đau khi bị một đứa con gái
mới đây còn bấm nút loạn xạ hạ gục
lại sống dậy.
Không tin nổi là mình lụt nghề
đến nỗi thua cả cậu ta.
Mình sẽ đòi lại danh dự. Phải đòi!
Mà này, Haruo.
Tao muốn hỏi câu này lâu rồi.
Không… Không biết
dạo này Ono thế nào nhỉ?
Tao nghe nói cô ấy chuyển đến trường mày
năm lớp chín.
Tao nghĩ mãi không ra
sao đóa hoa xinh đẹp ấy lại về trường mày.
Rồi tao nghe được một tin đồn rất lạ.
Đó là có người thấy mày,
một thằng học dốt,
đi cùng với Ono.
Tao chắc chắn đứa nhìn thấy bị hoa mắt.
Là hoa mắt chứ gì nữa!
Sinh vật hạ đẳng như tao
thì lấy đâu ra diễm phúc đó.
Tạ ơn trời!
Tao biết ngay là
cơn ác mộng đó không thể có thật mà.
Haruo, sao mày hạ thấp mình thế?
Hạ thấp? Tao nói sự thật mà.
Gần đây mày có gặp Ono không?
Cả… cả mày cũng thế à?
Tao lo cho mày thôi.
Có gì đâu mà lo.
Mà sao gí sát mặt thế? Lùi lại đi!
Mày không gặp cô ấy ở quán game à?
Nói, không tao hôn.
Thôi đi!
Tao bảo rồi, tao với Ono
là đồng bọn cùng đến quán game thôi.
Thỉnh thoảng có gặp,
nhưng tao không nói chuyện.
Sao không nói chuyện?
Mày tránh mặt cô ấy à?
Không, có tránh mặt gì đâu.
Vì chẳng có gì để nói.
Tao cần chuẩn bị
trước khi nói chuyện với Ono.
Cứ thế này mà nói chuyện
thì tao chả khác gì thằng ngốc.
Tao phải rèn luyện trước đã.
Quả nhiên là
thi trượt Joran làm nó thấy tự ti…
Mày với Ono có một quan hệ
mà người ngoài không hiểu được.
Đáng ghen tị quá!
Hả?
Tao muốn giúp ích cho mày.
Cần lời khuyên thì cứ hỏi tao.
Ta là bạn thân.
Miyao, sao mày nói những câu đó
mà không thấy xấu hổ nhỉ?
Võ sĩ Karate đấu với võ sĩ đấm box
bằng bum-mê-răng và kiếm!
Thế giới gì mà loạn thế này?
Đúng không?
Mày đòi đi theo mà cằn nhằn nhiều quá đấy.
Dù đi đâu thì Haruo vẫn là Haruo.
Vẫn thích chơi game
ở mấy chỗ hạ cấp thế này.
Vậy sao mày đỗ được
cùng trường với tao vậy hả?
Nào, đừng phiền nó nữa.
Ra kia chơi game xèng đi.
Hãy nhớ lại gốc rễ và tìm lại cảm giác.
Phải rồi, mình phải bắt đầu
tìm lại niềm vui khi chơi game.
Savage Reign, Saturday Night Slam Masters,
Martial Champion.
Đến lúc đắm chìm vào mọi tựa game
mình không được chơi rồi.
Mình sẽ trở lại là thằng ngốc hồi xưa.
Mình sẽ dần xây dựng lại
truyền thuyết Yaguchi thần thánh!
Có thể tôi tụt lại phía sau,
nhưng sẽ có ngày
tôi đuổi kịp cậu, Ono!
Ba trăm yên đổi được 15 xèng à?
Ghê quá vậy!
Đổi 500 yên được 30 xèng. Khó chọn thật.
Ono…
- Chào!
- Là Hidaka.
Nhỏ hư đốn này đến rồi.
Cái mặt rõ là thất vọng đó là sao?
Gần đây tớ nằm mơ thấy cậu.
Sao?
Là ác mộng. Cậu thắng tớ 100 trận
và tớ bị Neinhalt Sieger đuổi bắt.
Mơ kiểu gì vậy trời?
Nhưng mình vẫn vui.
Cái con nhỏ này, cười gì hả?
Thì gần đây cậu hay đến quán game hơn rồi.
Chính cậu làm bừng lên
tinh thần quyết thắng của tớ đấy.
Vậy cơ đấy.
Đừng "vậy cơ đấy" với tớ.
Tự dưng cậu trở nên mạnh thế.
Cứ như mình đang bị xem thường vậy.
Mình không thể chịu được
việc bị Hidaka chế giễu.
Lần đầu thua Ono, mình cũng nghĩ:
"Sao lại thua nhỏ đó?"
Nhưng vì uất ức nên mình mới mạnh lên.
Đã đến nước này,
tớ sẽ bắt cậu đấu
đến khi cậu tâm phục khẩu phục mới thôi!
Tớ không ngại đâu.
Biết ngựa lùn khác gì ngựa thường không?
Ngựa thường to hơn.
- Hidaka à?
- Ngựa lùn nhỏ.
Này!
Xin thông báo kết quả cuộc đua.
Giải nhất, số năm. Giải nhì, số một.
Miyao… xem này!
Tao cược ba xèng với tỉ lệ một ăn 999,
và thắng rồi!
Tao thắng 3000 xèng rồi!
Làm sao đây?
Tao thấy hơi sợ!
Mày im giùm đi?
Ra vậy… Vậy là Hidaka vẫn thích…
Mà nói mới nhớ, Haruo,
nếu Ono thấy mày ở đây thì tính sao?
Lần trước cậu thắng tớ,
nhưng lần này khác rồi.
Tớ đã tập Samurai Shodown trên Game Boy.
Chơi trên Game Boy thì có tính không?
Con nhỏ dễ ghét này!
Mình luôn chọn Hanzo. Còn Hidaka chọn…
Neinhalt Sieger à?
Thật sự thì cậu chọn nhân vật
dựa trên cơ sở nào vậy hả?
Tự dưng lại chọn Neinhalt Sieger.
Tớ muốn
biến ác mộng của cậu thành hiện thực.
Hidaka, từ hồi lên cấp ba,
cậu đổi tính hoàn toàn đấy.
Bao lâu rồi tớ mới ngồi cạnh cậu
để chơi game thế này nhỉ?
Hình như là từ hồi chuyến ngoại khóa.
Lúc đó tớ bất ngờ lắm.
Chiêu Sieger Cup?
Chiêu Falke Nagel?
Không tin nổi
là ngày đầu tiên mà bọn mình bị lạc.
Mặc dù đáng sợ,
nhưng đó cũng là một kỷ niệm rất vui.
Chiêu Elephant Greed!
Vừa hồi tưởng chuyện cũ
vừa biến chiêu Siegar Cup
thành ba tuyệt chiêu liên tục!
KẾT THÚC!
Cậu ta phản đòn bằng chiêu Firestorm?
Neinhalt Seiger!
CHIẾN THẮNG!
Cậu ta mạnh thật!
Không tin nổi là nhỏ Hidaka
mà mình xem thường giỏi thế này!
Mình bực đến nỗi muốn nhai đầu cậu ta!
Wulf Fangen!
- Này, Hidaka!
- Gì thế?
Có phải anh ta nói "Cái cu Fangen" không?
Cậu… Cậu nói gì vậy?
Chắc chắn là nói "Wulf Fangen",
tên chiêu thức.
Nếu nghe kĩ,
không phải rất giống nói bậy sao?
Hả?
KẾT THÚC!
Kết thúc!
Hattori Hanzo!
Tớ thắng một hiệp rồi, Hidaka!
Nói mấy câu đùa bậy
làm cậu ta phân tâm thì mình sẽ thắng.
TRẬN ĐẤU KẾT THÚC!
Cậu ta rút cạn máu của mình
bằng chiêu Vulcan Exploision.
Tớ thắng được mỗi một hiệp,
mà là nhờ đùa bậy.
Cuối cùng mình cũng
ngang hàng với Yaguchi rồi.
Nữa đi. Lần này chơi trò khác.
THE KING OF FIGHTERS '94
Mình biết rõ là
cậu hoàn toàn dửng dưng với mình.
Haoh Shoko Ken!
Đấu sĩ của mình thua em gái…
Nếu thắng liên tục
sẽ làm cậu ấy chú ý đến mình hơn…
Trận nữa!
Thì mình quyết không thua!
Lại… Lại thua rồi!
Sao vậy, Yaguchi?
Có lẽ cậu nên bắt đầu lại
bằng trò Yie Ar Kung-Fu.
Thế này có khi tớ thắng cả trò SF II đấy.
Tớ cứ tưởng cậu sẽ trụ được lâu hơn chứ.
Thôi được!
Tớ sẽ học lại từ Yie Ar Kung-Fu
trên Super Nintendo!
Này!
Chết thật, mình quá đà rồi.
Nhìn mặt chả ai ngờ
Hidaka thích hành người khác.
Sao lại thế?
Sao thằng ngốc Haruo đó
thân thiết với một cô bé xinh đến vậy?
Đúng là Haruo rất ngốc,
nhưng tao nghĩ nó rất có duyên.
Nó không nghe nhạc thời thượng,
hay bôi keo cho tóc bóng mượt,
nhưng vẫn thu hút người khác.
Mày… mày so nó với tao đấy hả, Miyao?
Thôi, tập thêm một chút rồi về vậy.
Miyao! Tao cược 50 xèng
với tỉ lệ một ăn 999
và thắng 50.000 xèng rồi!
Kawasaki, đô thị cuối thời đại.
Là thế giới của bạo lực và chết chóc.
Du côn sẵn sàng ném gạt tàn ở quán game!
Miếng kẹo trên sàn cũng bị tranh giành.
Có bản lĩnh là có cơ hội
leo lên vị trí cao nhất!
Phải, nếu cô ấy cũng ở đây…
Biên dịch: Hà Đậu