LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
NGUYÊN TÁC: OSHIKIRI RENSUKE
Xong rồi!
Nổi lắm đó! Komuro Tetsuya
và Shinohara Ryoko hát đấy.
Bài hát chủ đề của bộ phim
nói về Street gì gì
mà con chơi suốt ngày đó.
Vâng.
Hai mẹ con mình đi xem đi, Haruo!
Dạ? Làm gì có học sinh cấp hai nào
muốn đi xem phim với mẹ mình?
Lạnh lùng với mẹ quá đi!
Có mẹ đòi xem Street Fighter II,
nên cảm thấy thế nào đây?
Được thôi!
Mẹ ở nhà xem phim Đứa trẻ vô gia cư vậy!
Giá mà con tôi là một cô bé dễ thương.
Hẳn là nó sẽ đi xem phim với tôi!
Không sao hết!
Mẹ dỗi rồi.
THÁNG 8 NĂM 1994
Chắc là không có rồi.
Cứ tưởng có lẽ là có rồi chứ.
Chắc là game đối kháng mới của Capcom,
Darkstalkers, chưa ra.
Tiểu thư!
Cô lại đến đây chơi à?
Nếu không về nhanh,
cô Goda sẽ lấy đầu tôi đấy ạ!
CẤM ĐẬP MÁY
Ối!
Đừng á ối với tôi!
Này, hai người đang làm gì vậy?
À, cậu Yaguchi đây mà.
Nếu ông cứ ép cậu ấy,
người ta sẽ tưởng là bắt cóc đấy ạ.
Ở đây cấm gây chuyện ầm ĩ.
Vì sẽ khiến mọi người thắc mắc
và gián đoạn cuộc chơi.
Hơn nữa,
bị bắt học cả mùa hè thì thật đáng thương.
Cháu hoàn toàn hiểu được
tại sao công chúa đây phát điên.
Cháu sẽ phụ trách giờ nghỉ của cậu ấy,
nên ông đi chơi pachinko đi.
Pachinko à?
Chơi thôi!
Hẳn là ông lão ấy cũng cần được nghỉ ngơi.
Lỡ ông ấy cán phải ai thì chết.
Muốn thắng ta thì còn sớm 10 năm đấy!
Cậu ta dùng Akira trong Virtua Fighter à?
Mình cứ tưởng vì họ cùng tên.
Nhưng có vẻ cậu ta chỉ toàn
dùng các nhân vật khó.
Game này quả là dễ sợ.
Chỉ ăn liên hoàn năm chiêu
mà đã bị mất nửa vạch máu.
Trận đấu có thể kết thúc
chỉ trong vòng sáu giây.
Và nó còn có sự hồi hộp
mà game đối kháng 2D không có.
Được rồi…
Dù sao Ono cũng đang ở đây.
Ít nhất mình cũng nên thử một lần.
Mình sẽ dùng Kage.
Đối đầu Ono trên một cái máy to thế này
thật phấn khích!
Tiến lên!
Cú lên gối và chiêu Tetsuzanko
làm mình mất không ít máu!
Xuất sắc!
Hiệp Hai!
Nhỏ này thật tàn nhẫn.
Cậu ta phải học suốt ngày cơ mà,
lấy đâu ra thời gian tập luyện vậy?
Cậu ta đâu có giống mình,
suốt ngày ra quán game.
Phải chăng là
cậu ta có tài năng thiên bẩm ư?
Mình lại sắp thua rồi!
Ra khỏi sàn đấu!
Có vẻ cậu ta bước hụt,
nhưng có phải cố tình không?
Nếu đấu cả ba hiệp
thì sẽ được chơi nhiều hơn.
Chẳng biết cậu ta ác hay tốt bụng nữa,
nhưng mình sẽ dùng
một đấu pháp tà ác và táo bạo!
Từ chiêu Koenraku chuyển thành đấm thẳng,
rồi thành đá lộn vòng!
Thắng nhờ đối thủ ngã khỏi sàn đấu!
Cậu ta… có tức không?
Ơ kìa, không tức.
Hử? Lạ nhỉ.
Cậu ta… vẫn khỏe chứ?
Thường thì khi đấu xong,
cậu ta sẽ bỏ đi mà nhỉ.
Cậu ta định ngồi xem mình chơi xong à?
Cậu ta không có bạn bè gì sao?
Lên cấp ba rồi,
liệu cậu ta có kết được bạn không?
Cậu ta tính tình kì lạ,
nhưng dễ hòa hợp với mọi người.
Thế mà lúc nào cũng có vẻ cô đơn.
Nhưng mình nên làm gì đây?
Hay là gửi địa chỉ của cậu ta
lên mục tin nhắn của Gamest để tìm bạn…
Không dám nghĩ đến hậu quả nữa.
CỬA TIỆM TAMURA
Nhìn này, Ono,
có tin về các máy game sẽ ra cuối năm đấy.
PlayStation của Sony
và Sega Saturn của Sega.
Sega Saturn còn
chơi được cả Virtua Fighter này!
Nghe nói máy PlayStation
sẽ có Ridge Racer và Fantastic Parodius.
Nhưng có lẽ tôi sẽ mua Sega Saturn.
Còn cậu?
À, đúng rồi.
Nhà cậu cấm tiệt máy chơi game nhỉ?
Thế thì nếu tôi may mắn
sở hữu được một cái,
cứ qua nhà tôi mà chơi.
Mình không biết tại sao
cậu ta giận đến vậy trước khi đi Kyoto,
nhưng có vẻ cậu ta đã bỏ qua. Tốt rồi.
Chơi cùng cậu ta thật sự rất vui.
Biết thêm rất nhiều cái mới. Thật tuyệt.
Bà ơi, cho cháu như mọi khi ạ!
Được rồi, 10.000 yên.
Gì thế này?
Lẽ ra phải đứt ngay chứ.
SF II: Champion Edition
ra mắt khi Ono du học.
HyperFighting, Samurai Shodown,
Fatal Fury,…
Mình muốn bàn luận với cậu ta về chúng,
nhưng cứ gặp nhau
là đầu óc mình lại trống rỗng.
Mà dù sao cũng sẽ chỉ có mỗi mình nói.
Khi kỳ nghỉ hè kết thúc , mùa thi sẽ đến.
Rồi hai đứa sẽ học trường khác nhau.
KẾT THÚC
Đến tận Kawasaki chỉ để chơi Darkstalkers,
bọn mình đúng là cuồng mà.
Từ hồi lớp sáu đến giờ,
ta mới cùng đi xa thế này.
Chuẩn bị, bắt đầu!
Bắn lửa!
Game vừa ra nên chưa có chế độ đấu cặp,
chỉ có chơi đơn.
Cả đống người bu quanh cái máy,
đúng là ghê thật!
Tôi háo hức quá đi mất!
Chuyển động đẹp và mượt mà quá.
Có vẻ đây là một game đối kháng
cực kì tuyệt vời.
Chuẩn bị, bắt đầu!
Động tác nhẹ nhàng quá!
Và tạo hình nhân vật rất kì dị.
Đòn của mỗi đấu sĩ đều có vẻ khó.
Có vẻ mình sẽ phải tập luyện nhiều.
Quyết định rồi,
đấu sĩ ruột của mình sẽ là Bishamon.
Cũng như với Guile,
mình sẽ gắn bó lâu dài với anh ta.
Chuẩn bị, bắt đầu!
Ono chọn một người to con như mọi khi.
Cậu ta có vẻ ưa các nhân vật
có chiêu vật xoáy tròn.
Cậu ta về nước rồi.
MỞ MẮT RA, BÁC SĨ
Lần đầu chơi mà cậu ta về nước
trong một mạng.
Vẫn xuất sắc như mọi khi.
Thật mãi không chán.
VỠ MẶT
Tận 164 megaton!
Nữ sinh cấp hai không thể mạnh thế được.
Trông cậu hài lòng gớm nhỉ.
Đừng nói là
cậu dồn nỗi căm ghét tôi vào để đấm?
Mùa hè cuối cùng
của thời cấp hai sắp kết thúc rồi.
Đánh đẹp lắm! Rất tốt!
TẨY HÌNH NẮM CƠM
Này, Ono.
Cậu sẽ thi vào học viện Joran, phải không?
Tôi thì học trường nào cũng được,
còn cậu vất vả thật đấy.
Chắc việc giúp cậu xả stress dịp hè
của tôi cũng đến đây là hết.
Từ giờ cậu không được ra ngoài chơi
thế này nữa đâu.
Trò Darkstalkers mà ta vừa chơi
sẽ còn được ưa chuộng hơn nữa.
Và nghe nói
cuối năm Virtua Fighter 2 sẽ ra.
Và Neo Geo cũng công bố
Samurai Shodown II rồi.
Nghe nói họ cũng sắp cho ra mắt
The King of Fighters '94 nữa.
Playstation và Sega Saturn
cũng sắp được bày bán.
Không tránh khỏi, đây sẽ là
một thời đại bão táp đối với game thủ.
Biết bao sự kiện tuyệt vời thế…
mà ta lại đang đứng giữa ngã ba cuộc đời
với những kì thi quan trọng này.
Ta đi nhé, tiểu thư.
Ono…
Cậu…
thấy đi cùng tôi…
có vui không?
Xe chạy đây!
Nếu cậu ta lên cấp ba
mà vẫn không có bạn,
thì cậu ta có dùng mình
để tiêu khiển cũng được.
Không…
Mình còn vờ vịt gì vậy?
Thành thật với bản thân chút đi.
Mình…
muốn được ở cạnh người con gái ấy.
Haruo.
Không ngờ con chủ động lao đầu vào học.
Mẹ ngạc nhiên đến độ
vừa buồn nôn vừa buồn tiểu đây này.
Dọn sạch đầu óc đi, hãy tập trung vào học!
Gì đây? Các lệnh ra chiêu à?
Mình giỏi nhớ mấy thứ này,
nhưng kiến thức thì động tí là quên sạch.
Sao không khởi động đầu óc
trước khi học nhỉ?
Hay là tập trung vào game
trước khi vào bản thân?
Nếu muốn nhớ
chữ Hán của từ "xì dầu", cậu nên…
Không được rồi!
Bộ não cuồng game của mình cản trở quá!
CÔ NÀNG BẤT BẠI
THÁNG 9
Gì cơ? Cậu sẽ thi vào học viện Joran à?
Cậu á?
Mày nghiêm túc à, Haruo?
Học viện Joran là cái trường
yêu cầu rất cao, phải không?
Sao cậu lại đổi ý vậy?
Phải luôn lấy mục tiêu cao hơn
làm lựa chọn lý tưởng chứ?
Tớ chỉ muốn thử thách bản thân thôi.
Mày sẽ phải nỗ lực gấp mười lần
để bù cho việc lười biếng
từ trước đến giờ đấy.
Tao biết.
Hôm họp phụ huynh, tao bị nói thế rồi.
HỌP PHỤ HUYNH
Nói thật,
trước giờ em Yaguchi
bỏ bê học hành như vậy,
tôi e rằng giờ mới ôn tập sẽ không kịp.
Lựa chọn này khá liều lĩnh.
Tôi…
hoàn toàn đồng ý với cô giáo.
Từ đầu tôi đã thấy
đây là việc bất khả thi rồi.
Mẹ…
Nhưng… tôi không nghĩ
sự liều lĩnh này là xấu.
Quan trọng là em ấy đang cố gắng thay đổi.
Có vẻ em đã rất cố gắng
hoàn thành bài tập hè.
Cô rất ấn tượng.
Vâng, tôi cũng ấn tượng lắm, cô Tono ạ!
Yaguchi, điều gì
khiến em thay đổi mạnh mẽ đến vậy?
Chắc chắn là tình yêu rồi.
Tình yêu dành cho mẹ nó!
Mẹ đừng nói nữa có được không?
Thế thì họp phụ huynh kiểu gì?
Mẹ cứ mở miệng
là nói toàn những câu kì dị.
Yaguchi.
Dạ?
Để thi đỗ nguyện vọng một,
em sẽ cần một quyết tâm phi thường.
Cô sẽ sát cánh bên em
đến khi quyết tâm đó đơm hoa kết trái.
Cô Tono…
Virtua Fighter 2 ra vào tháng 11 này đấy,
con chắc là được chứ?
Mẹ nói gì vậy?
Mà sao mẹ biết?
Cùng cố gắng nhé, Yaguchi.
Vâng.
Thế hệ tiếp theo của Sega Saturn
và PlayStation sẽ ra vào cuối năm nay mà,
mày điên rồi sao?
Đừng nói như thể số tao đã tận vậy chứ.
Nhớ không sai thì mày cũng khá ham hố mà.
Miyao nói đúng.
Đúng lúc giới game sắp sôi động à?
Đã có chuyện gì vậy?
Ráng nhịn nửa năm thì có gì to tát đâu.
Haruo, không lẽ mày…
Mày muốn học cùng trường Ono?
Hả?
Haruo, nếu mày muốn,
tao dạy kèm mày lúc nào cũng được!
Mình cũng muốn dạy cậu ấy!
YAGUCHI HARUO
Haruo thật sự
đi thẳng từ trường về nhà để học.
Mẹ sững sờ đến phát khóc đây này.
Không tin nổi là giờ
mình còn làm bài tập cấp tiểu học.
Tốt nhất là tìm môn học cậu thích
rồi mở rộng ra.
Tức là Ngữ văn.
Không hẳn là thích, nhưng dễ học.
Thay vì học nhiều giờ,
hãy cố dành một giờ tập trung.
Thế còn tập trung trong nhiều giờ
thì sao, thưa cô?
Mày cũng nên tập thể dục mỗi ngày.
Sẽ giúp máu lưu thông lên não.
Hôm nay tao đã chạy bộ, Miyao.
Haruo ơi!
Gần đây cậu xa cách chúng tôi quá.
Chơi với bọn tôi vui lắm đấy!
Im lặng một chút đi, được chứ?
Xin lỗi nhé.
THÁNG 10
Có vẻ con nhỏ siêu mạnh đó
không ở phong độ tốt.
Đợt hè, nó thắng như điên.
Nó bị tụt phong độ à?
Tiểu thư…
Haruo, kiến thức cơ bản
mà mày còn không biết nữa!
Xin mày đấy, làm ơn
ráng kiên nhẫn dạy tao đi mà!
Yaguchi thật sự không đến chơi game nữa.
Và có vẻ vừa có game gì nổi lắm.
Cậu ấy thật sự chú tâm học.
HÔM NAY BÁN SEGA SATURN
THÁNG 11
Tiểu thư…
HÔM NAY BÁN PLAYSTATION
THÁNG 12
THÁNG 1 NĂM 1995
THÁNG 2
NGÀY THI
44.800 yên.
Dạ?
Giá của cái Sega Saturn con thích.
Nếu con không học hành gì mà đòi mẹ mua
thì mẹ đã cho con ăn đấm rồi.
Nhưng giờ, mẹ sẽ mua ngay
mà không hỏi han gì.
Con đã rất cố gắng ôn thi mà!
Mẹ đừng chiều con thế nữa.
Con hư bây giờ.
Haruo!
Ơ?
Cậu Yaguchi.
Tôi tới đón cậu đây ạ.
Ơ, tại sao ạ? Sao lại thế?
Không phải hôm nay
cậu sẽ đến cùng một chỗ với tiểu thư sao?
Tôi tình cờ gặp mẹ cậu trên phố
nên được nghe kể hết rồi.
Bà mẹ mình ham bô lô ba la quá…
Khi biết chuyện, tôi đã thở phào.
Quán game là điểm kết nối
giữa cậu và tiểu thư.
Tôi đã rất lo khi cậu không đến nữa,
và sợ rằng cảm xúc của cậu đã thay đổi.
Dù tiểu thư đang ở quán game
mà mình vô cùng yêu thích,
tâm trí cô ấy lại ở chỗ khác.
Cậu biết vì sao không?
Vì sao thế ạ?
Tiểu thư thường đến
những điểm kết nối đó để đợi cậu đấy!
Cậu là một trụ cột
trong cuộc đời của tiểu thư.
Là người giúp cô ấy quên đi
nỗi gian nan thường ngày.
Tôi chưa nói với cô ấy
về chuyện cậu cũng thi vào Joran.
Lên xe đi, hãy tự mình nói với cô ấy.
Hôm…
Hôm Virtua Fighter 2 ra mắt,
tôi đã nghỉ một chút và đi xem thử.
Quả thật là khó tin.
Khá lâu rồi tôi không đến quán game
nên chuyển động mượt mà của nhân vật
và hậu cảnh làm tôi chóng cả mặt.
Công phu của mi còn thiếu sót.
Ta muốn đấu với kẻ mạnh!
Đó quả là cách mạng
với giới game đối kháng,
không, với giới game nói chung.
Nhưng các game 2D
cũng bám theo game 3D sát nút.
Chúng liên tục cải thiện,
làm tôi không biết mình theo nổi không.
Với game thủ,
sự cải tiến đó quả là giật mình.
Tôi thấy, các quán game chính là nơi
để những đứa trẻ như chúng ta
chứng kiến thời đại thay đổi.
Tôi nghĩ thế.
Tôi đã nói sẽ có vô số thứ
mà ta còn không tưởng tượng nổi
được phát hành,
cậu nhớ không?
Tôi nghĩ nếu được thấy
sự thay đổi đó cùng cậu,
thì tôi sẽ rất vui.
Dù đến giờ vẫn chưa quen,
tôi đã tận lực ôn thi.
Tôi đã ráng nhịn game.
Không phải tôi bỏ quán game đâu.
Hồi đó có biết bao thứ tuyệt vời,
nên dừng chơi game thật sự rất khó khăn.
Đã rất nhiều lần tôi suýt bị dụ trở lại.
Thế giới game sẽ luôn phát triển,
và cậu cũng sẽ tiến lên.
Tôi mà giậm chân tại chỗ thì thảm hại quá.
Tôi biết việc này liều lĩnh.
Nhưng tôi sẽ cố vào trường trung học Joran
giống cậu.
Tôi là thằng ngốc
cố gắng trèo lên cao một cách ngu ngốc.
Ono. Tôi…
Không…
Không có gì đâu.
HỌC VIỆN TƯ THỤC JORAN
KÌ THI ĐẦU VÀO
ONO AKIRA
SỐ BÁO DANH 1940
YAGUCHI HARUO
SỐ BÁO DANH 1942
Số 1942…
Số đẹp đấy.
Mình phải cố hết sức để không bị bắn hạ
và thua cuộc.
Làm bài thôi.
Mình đã làm hết mấy câu dễ rồi.
Cậu nhớ câu, "Geese ăn xì dầu" không?
Không có câu hỏi về xì dầu, nhưng cảm ơn.
Cứ làm từng câu một là được.
Sau đó,
nếu thi đỗ…
mình sẽ thổ lộ
cảm xúc thật của mình.
DANH SÁCH THI ĐỖ HỌC VIỆN TƯ THỤC JORAN
NĂM 1995
Có câu: "Cho một cậu con trai ba ngày".
Tức là nếu không gặp ít lâu,
họ sẽ trở nên khác hẳn.
Vậy còn con gái?
Có khi sau một kì nghỉ hè
là tóc họ biến thành màu vàng.
Hidaka nhỉ? Cậu thì sao?
Biên dịch: Hà Đậu