LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
DANH SÁCH PHÂN LỚP KHỐI 9
HIDAKA KOHARU
YAGUCHI HARUO
Đây rồi!
Năm nay mình cũng được
học cùng lớp với Yaguchi.
Mình học lớp A!
NGUYÊN TÁC: OSHIKIRI RENSUKE
Này này, Haruo.
Vừa mới đầu học kì
mà đã mang game đến lớp à?
Mang TurboExpress thì có thể bị phạt,
nhưng tao nghĩ nếu mang Game Boy
thì tội đỡ nặng hơn.
Ai đặt ra luật đó vậy?
Đều là game cả mà?
Mà mày nghe gì chưa?
Có học sinh mới đấy, sẽ vào lớp A.
Có vẻ là một cô bé rất xinh!
Hết giờ đi xem không?
Thôi. Giờ tao không rảnh
quan tâm mấy chuyện đó.
Tao phải đi chơi Street Fighter II: Turbo.
Họ lắp game đấy rồi.
Đó là bản nâng cao của bản nâng cao…
của SF II bản nâng cao kép!
Vậy thì tao cũng phải tiến lên theo!
Hyper Fighting,
The New Challengers, Turbo…
Chắc là chẳng có phần Ba nhỉ?
Đó là chủ đề cấm kị.
Này, Haruo!
Nó chạy mất tiêu rồi.
Miyao…
Cậu làm tớ giật cả mình, Onizuka!
Niềm vui duy nhất của tớ trong lớp
là được ngắm cậu thỏa thích mà…
Phải rồi, cậu vào lớp A nhỉ?
Ừ…
Mà tên ngốc Haruo có ở đây không?
Không, chuông reo là nó chạy đi ngay.
Ra thế.
Mấy đứa học tiểu học Minami bọn tớ
có màn tái ngộ bất ngờ lắm.
Là học sinh chuyển trường à?
Đừng mơ tớ giới thiệu!
Tớ không thắng nổi cậu ta
trên tình trường.
Ờ…
Hay lắm!
SHIROGANEYA
Có nhiều tạp chí game thật đấy…
Khó chọn quá…
Mà đầu tiên phải xin bố mẹ
mua máy game cho đã.
Đứa nào loan tin đồn là cứ ra kéo
thì sẽ thắng máy oẳn tì tì này vậy?
Yaguchi, cậu dám mặc đồng phục đến đây à?
À, Hidaka!
Bọn mình hay đụng mặt nhau thật đấy.
Tớ gặp cậu nhiều như gặp Quỷ Tay Bùn
ở Dragon Quest.
Tại nhà bọn mình ở gần nhau thôi.
Vậy là cậu hay đến
cả mấy chỗ cho trẻ con này à?
Đừng xem thường trung tâm mua sắm.
Nhìn đi!
Họ đã có Street Fighter II Turbo rồi đó.
Ở đây cũng có à?
Không có chế độ thi đấu
nhưng 100 yên được hai lượt chơi.
Trong khi chơi đơn,
ta có thể ghi nhớ các chiêu
và trau dồi trình độ.
Tất nhiên, trò này rất nổi
nên phải xếp hàng.
Đã có mười đồng xu 100 yên
xếp hàng rồi kìa.
Thế này thì làm sao nhớ được đến lượt ai?
Phải nhớ mặt của người đứng trước
và người đứng sau mình.
Và phải nhớ xu của mình ở đâu
và điểm đặc biệt của nó nữa.
Chơi game thôi
mà mất công thế cơ.
Nhưng có một điểm bất lợi.
Trong lúc chơi,
có thể cảm nhận rất rõ sát khí
của đám đông đằng sau
cầu cho ta thua thật mau.
Mau thua đi!
Bởi vậy,
tớ mới đứng xa ra một chút, ăn bỏng ngô,
và tránh gây thêm áp lực
cho người đang chơi.
Bốp, bốp, bốp…
Cậu ấy chín chắn hay trẻ con nhỉ?
Khỉ thật!
Mình vẫn xếp ở vị trí thứ sáu à?
Trẻ con.
Không chờ nổi nữa rồi!
Tớ phải đến một quán game to hơn
để đỡ phải chờ lâu!
Sao cậu lại đi theo tớ vậy hả?
Có sao đâu?
Đừng coi thường mấy quán game cho đấu cặp.
Ở đó toàn những kẻ hừng hực sát khí đấy.
Là chiến trường đọ ý chí
và niềm kiêu hãnh của nam nhi!
Tớ muốn tiến bộ ở mấy game đối kháng…
Đừng nói như không thế!
Cậu phải bắt đầu với Yie Ar Kung-Fu!
Gạt tàn Bay Siêu thanh!
Chiêu bài cuối cùng của mấy tay nóng tính.
Nạn nhân thường là mấy đứa không để ý
trong đám khán giả.
Thằng khốn! Đừng đùa nữa.
Đánh trúng tao rồi đó!
Lẽ ra mày phải để ý hơn mới phải.
Mày nói gì?
Đây là trận chiến của người lớn.
Super Street Fighter II Turbo…
Đã ra đến tận phần này rồi.
Dù có ra Turbo II hay Turbo III,
tớ cũng theo đến cùng.
Mỗi lượt 100 yên có thể khiến ta lo lắng
và mắc phải sai lầm,
Nhưng bây giờ chính là lúc
trổ hết bản lĩnh Street Fighter II ra!
Khỉ gió.
Quả nhiên là chế độ đấu cặp,
rất mau đến lượt mình.
Người xem đông chưa!
Một đứa kém cỏi như mình
được lên một sân khấu lớn như vậy,
sướng đến phát run!
MỘT TRẬN THẮNG
HAI TRẬN THẮNG
BA TRẬN THẮNG
BỐN TRẬN THẮNG
NĂM TRẬN THẮNG
SÁU TRẬN THẮNG
BẢY TRẬN THẮNG
TÁM TRẬN THẮNG
Haruo!
Tôi về được chưa?
Hả? Sao thế?
Lại thế rồi.
Một lần nữa,
mỗi tôi là không có tuyệt chiêu mới.
Ừ, tôi cứ nghĩ lần này anh cũng có cơ.
Có vẻ là để bù lại
cho việc hồi xưa anh quá mạnh.
Nhưng đừng lo.
Anh cũng được cho một tuyệt chiêu siêu cấp
như những người khác!
À, cái đó hả? Khó ra lắm.
Gạt cần chéo
xuống trái,
phải, trái,
rồi chéo lên phải, rồi đá.
Quá dễ nhầm còn gì?
Không sao hết!
Dễ như ăn kẹo!
CHÍN TRẬN THẮNG
Ồ, thắng rồi.
Có vẻ Yaguchi vui lắm.
Nhóc này khá giỏi.
Đứa chơi Zangief hôm qua cũng giỏi.
Ừ, hình như con bé học cấp hai nhỉ?
Tận 21 trận bất bại.
Con gái mà cũng giỏi đến vậy!
Đây rồi, đấu pháp Hado-Shoryu.
Khá giống đấu pháp nuôi rùa của Guile
nhưng có vẻ
đám đông này không phản đối nó.
Đúng là có vẻ khó thực hiện
vì phải liên tục ra chiêu,
nhưng lối chơi này thật nhạt nhẽo.
Tay kia chơi kiểu này thì có gì vui nhỉ?
Cách phản đòn là
đứng cách đối thủ một tầm tay,
và dụ hắn đánh trả.
Khi đối thủ nhảy lên để ra Shoryuken
thì mình trả đòn từng cú một.
Nó sẽ khiến đối thủ từ từ bại trận.
Quả là cách tốt nhất.
Tên kia rõ ràng là
loại ghét cay ghét đắng việc bị thua.
Cứ mơ đi nhé.
Còn lâu mình mới thua loại đó!
Được rồi!
Giờ tôi sẽ giải phóng anh
khỏi hối tiếc bao năm!
MƯỜI TRẬN THẮNG
Sao hả, Guile?
Đang đấu thì miễn đa cảm.
Nhưng…
tôi quyết không thua.
Vậy mới phải chứ.
- Mười trận thắng?
- Tên này giỏi thật!
- Nhưng hơi gớm.
- Chắc nó chả lớn nổi mất.
Cảm ơn vì mấy lời khen nhé!
Họ chê đấy chứ?
Hả?
Yaguchi…
11 TRẬN THẮNG
Nếu tớ chơi giỏi hơn
thì cậu sẽ nghĩ gì?
Này.
Không ăn thua đâu. Nào!
Ra đòn đi!
Không còn cách nào khác. Đỡ này.
Thôi nào…
Nào, lại đây đi.
Đúng rồi, lại đây!
Gần được! Tiếp đi!
Giờ lại cứ phòng thủ mới ghét chứ…
Có vẻ bên kia không thể
ra chiêu Ground Shave Roll của Blanka.
Còn mình
thuộc hết những chiêu khó nhất!
Mình còn nhớ cả Hán tự
trong tên chiêu nữa kìa!
Đối thủ tay mơ
nên cậu ấy chỉ dùng mấy cú đấm yếu.
Vì cậu ấy tốt?
Hay vì quá xấu tính đây?
Chắc là xấu.
Nếu bọn mình thành đôi và cưới nhau,
thì tính đó phiền lắm.
Mười hai trận bất bại rồi!
Này, Numata đến kìa!
Sao thầy ấy đi tuần suốt vậy?
Mình đành phải
từ bỏ chuỗi trận toàn thắng ư?
Hay để tớ chơi thay cho?
Gì cơ?
Cậu mặc đồng phục nên dễ bị bắt.
Tớ mặc đồ thường thì chắc ổn thôi.
Nhưng…
Được mà. Trốn vào toilet hay đâu đó đi.
Nhưng không chắc là
sẽ bất bại tiếp đâu nhé.
Cảm ơn, Hidaka!
Vậy thì nhờ cậu nhé!
Mình phải cố thắng thôi.
Một cặp chơi thay nhau…
Ghen tị đến chết mất!
"Một cặp" à?
Mọi người nghĩ vậy sao?
Mình hơi thấy vui…
Lên gối liên tục?
Tuyệt quá!
Dùng chiêu đó mà thắng!
May mà mình thắng.
- Thành thật quá…
- Thật muốn cổ vũ em ấy…
Ơ?
Chẳng phải là…
Không lẽ nào…
Người thắng 21 trận hôm qua?
Lại có thách đấu?
Sao vậy nhỉ…
Bên kia không biết chọn ai à?
- Gì vậy?
- Đấu sĩ ẩn à?
Đó là kẻ xuất hiện
trước khi đấu trùm ở chế độ chơi đơn mà?
Giỏi quá!
Không đánh trúng nổi.
Xin lỗi  cậu, Yaguchi.
Tớ không thắng thay cậu được rồi.
Thật bí ẩn!
Tiểu thư!
Tiểu thư lại đến mấy chỗ thế này
để chơi ạ?
Nào, ta về nhà thôi.
Được nghỉ thì cũng phải tiết chế ạ.
Thế à.
Cũng khó tránh khỏi thua cuộc.
Có vẻ Numata chỉ đến chơi game.
Thôi kệ.
Bạn nữ đánh thắng tớ rất xinh đấy.
Con gái à?
Dùng nhân vật nào?
Một người trông rất bạo lực, dễ sợ,
buộc một chỏm tóc.
Ra vậy, một tên giống quỷ…
Gì chứ? Tớ chưa từng thấy nhân vật đó!
Ai cũng bất ngờ vì có đấu sĩ ẩn.
Một nhân vật ẩn!
Tớ phải hỏi người đó
thật chi tiết mới được!
Người đó chưa về chứ?
Về rồi.
Game vừa mới ra mắt
mà đã tìm được nhân vật ẩn…
Yaguchi!
- Cảm giác này…
- Yaguchi!
Hình như mình đã từng nếm…
- Cái nắp ca-pô đó…
- Yaguchi!
Sao mà quen quá…
Thật dễ chịu và thân thuộc.
Đúng không ạ?
Ơ kìa…
Cậu nhóc kia…
Đó không phải bạn của tiểu thư sao ạ?
CÔ NÀNG BẤT BẠI
Hôm nay lớp cậu trực nhật à?
Vất vả rồi.
Các lớp khác về hết rồi à?
Bọn mình cũng dọn mau để về đi.
Mà này, tên kia.
Cậu gặp cậu ấy chưa?
"Cậu ấy"?
Ừ, Ono ấy.
Các cậu học cùng trường còn gì.
Cậu nhớ không?
Tên này ngốc lắm.
Chắc là quên béng mất rồi!
Nghe này, Miyao.
Hồi cậu ấy chuyển đi,
bọn tớ đã tổ chức tiệc chia tay.
Thế mà tên này quên cả mua quà
cho cậu ấy đấy.
Cả lớp đều sửng sốt.
Dù hẳn là có được tên vô tình này tặng quà
cũng chỉ làm phiền Ono thôi, nhưng…
Đừng nói thế, Onizuka.
- Hẳn là Haruo…
- Mà quan trọng là…
Sao cậu là người quét
còn Miyao hốt rác vậy?
- Phải ngược lại mới đúng.
- Đừng nạt cậu ấy nữa.
Phải đấy, Onizuka.
Cậu mau về nhà đi.
Chào nhé, Haruo!
Cuối cùng…
Cuối cùng, cậu cũng đã trở lại, Ono.
Chân mình run thế nhỉ.
Chuyện gì vậy?
Cả người đều run!
Con đi đâu đấy, Haruo?
Nhớ về đúng giờ ăn tối nhé!
Không thì mẹ cất sạc máy game của con
vào mấy chỗ kì lạ đấy.
Chỗ bị ma ám chẳng hạn.
Vậy là đã hai năm rồi…
Thế giới game phát triển
nhanh hơn tôi dự tính.
Tôi cho là mình cũng tiến bộ,
để không bị bỏ lại phía sau.
Còn cậu…
giỏi đến đâu rồi?
Mà cậu quay về từ bao giờ vậy?
Tôi biết là tôi đù đờ, nhưng…
Mình lại đi tìm cậu ta.
Mà thế cũng chẳng có gì lạ.
Hình như còn một quán nữa.
Đây…
là nơi mình đấu với Ono lần đầu.
Giỏi quá! Vậy là 104 trận bất bại rồi!
Một trăm lẻ tư?
Siêu quá! Cự ly đó mà ra được chiêu Screw?
Lại gần Zangief đó
là như bị cuốn vào vòi rồng vậy.
Nhỏ đó dùng chiêu Banishing Flat mới
để hóa giải
và vật ngã đối thủ!
Một cô bé ngây thơ mà mạnh thế này ư?
Ono!
Đỡ đòn tấn công của gã Zangief kia
là sẽ bị tóm và ăn chiêu Screw!
Cứ như máy hút bụi vậy!
Hút cật lực!
Hút không thương tiếc!
Hút không chừa gì!
Rồi kết liễu
bằng một cú đấm mạnh, để ra…
chiêu Final Atomic Buster!
Xoay cần và đấm hai lần lúc nào vậy?
Tao không nhìn kịp!
Ono, đúng là cậu rồi!
Quả là cậu sẽ không làm tôi thất vọng mà!
Lâu rồi chưa gặp, để tôi chào cậu
bằng cần điều khiển và nút bấm nhé!
Xem tôi tiến bộ cỡ nào đây!
Sao vậy, Ono?
Đến lượt tao nhé.
Mình cứ tưởng cuối cùng cũng được so tài.
Mình không hiểu!
Chưa đấu mà, sao lại đã đi rồi…
Nhục nhã quá!
Đừng giễu cợt tao!
Giỏi thì thoát đi!
Được lắm! Đã vậy thì tao sẽ vật mày!
Đừng có mơ.
Ono!
Chết rồi…
Cậu ta đang chơi
mà mình lại bấm nút thêm người.
Final Fight à?
Cậu ta không thể tiến lên
vì mình chọn chế độ hai người.
Xin lỗi nhé.
Sao vậy nhỉ?
Sao đang chuẩn bị đấu Turbo với mình
thì lại bỏ
để chơi Final Fight?
Trước giờ cậu ta vẫn luôn trầm lặng
và khó hiểu, nhưng…
Cơn thịnh nộ này…
Mình có thể cảm nhận cảm xúc của Ono
qua Haggar.
Cậu ta giận gì à?
Đây.
Tôi sẽ đền tiền vì xen ngang.
Ơ kìa!
Cậu… Làm gì vậy hả?
Lại nói chuyện với tôi qua Haggar.
Cậu vẫn kì quặc như xưa nhỉ.
Tôi sắp chết rồi…
Đưa miếng thịt đây…
Á!
Này, nhỏ kia!
Cậu vẫn đầy máu mà! Cậu cố tình hả?
Con nhỏ này muốn gì đây? Khỉ thật!
Ono!
Tôi sẽ leo lên thùng
để đỡ bị thương đến khi tàu dừng.
Này!
Bộ cậu ta thù gì mình à?
Ai mà nghĩ
hồi xưa bọn mình chơi rất ăn ý chứ…
Đừng qua đây, tránh ra đi!
Tôi hết máu rồi, đừng mang Andre qua.
Thật là, nhỏ Ono này
như muốn chọc tức mình vậy.
Dù không nói thành lời,
nhưng mình cảm nhận rất rõ.
Cứ như cậu ta cực ghét
việc mình cùng chơi vậy.
Tôi rèn luyện từ Champion Edition
đến Turbo chỉ để chuẩn bị cho ngày này.
Tất cả chỉ vì
tôi mong được đối đầu cậu.
Chờ mãi, người mà tôi có thể
gọi là đối thủ mới trở lại,
tôi đã rất hạnh phúc!
Mình… mình bị sao vậy?
Sao nước mắt lại ứa ra?
111 trận bất bại bằng Zangief…
Cậu đúng là quá giỏi, Ono ạ.
Tôi không làm được thế.
Nói thật, nếu ban nãy cậu đấu với tôi,
tôi cũng thua cậu thôi.
Ono…
Cậu đã vượt quá kì vọng của tôi
và đạt đến tầm cao hơn nữa rồi sao?
Coi cậu là đối thủ
là tôi vọng tưởng quá hay sao?
Liệu tôi có quyền ngồi đây lúc này
để chơi cạnh cậu không?
Cuối cùng lại hạ được cả Belgar.
Bớ…
tiểu thư!
Cô Goda lại đang nổi giận ở nhà rồi ạ!
Cô còn phải học piano, bơi,
trà đạo, và thư pháp nữa mà.
Cậu ta vẫn phải học bù đầu như hồi xưa…
Nếu thấy quá sức chịu đựng thì cứ tìm tôi.
Tôi sẽ dẫn cậu đến
vài quán game kín đáo hơn.
Giờ tôi chỉ có cái này để tặng cậu thôi!
Cậu nhận chứ?
Biên dịch: Hà Đậu
Mấy quán game ở rất xa,
hay ở những nơi mà ta hiếm khi đến
vào các kì nghỉ ấy mà…
Không hiểu sao chúng luôn
đem lại cảm giác khác với ở nhà.
Cũng là những game đó thôi.
Nhưng sao cảm giác lại khác đến vậy nhỉ?