LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
ĐÁ BÀO
A, Ono!
Hiếm thấy thật.
Cậu thắng trùm chỉ bằng mấy cú đá nhẹ
mà giờ lại thua nửa chừng.
NẾU BỊ VẬT LIÊN TỤC, HÃY THOÁT RA
BẲNG CÁCH BẤM NÚT VÀ GẠT CẦN!
Xem kìa!
Vì cậu không chơi nghiêm túc
nên Dhalsim bị đánh bầm dập đấy.
Có chuyện gì à?
Thôi được.
Chắc là sắp hết nghỉ hè
nên cậu hơi bồn chồn chứ gì.
Mà này, không phải Doi rủ cậu
đi vườn thực vật à?
Cậu ấy cũng rủ cả tôi nữa.
Cậu đi không?
NGUYÊN TÁC: OSHIKIRI RENSUKE
Này!
Chờ tớ với!
Tự cậu chậm chạp thì đừng có đòi hỏi!
Cậu làm cả bọn chờ đấy!
Sao phải nói là "cả bọn" chứ,
nghe nặng nề quá.
Thằng này vẫn vụng về, đần độn
như thường.
Nhưng…
không sao hết!
Mấy thằng này càng nhạt nhẽo và đần độn
thì mình càng có vẻ ngầu và bảnh!
Vếu!
Ôi, Ono,
có thể cậu từ chối hẹn riêng với tớ,
nhưng đi cả nhóm thì còn ngại gì nữa!
Cu!
Mình sẽ dùng cơ hội cả đời có một này
để tiến vào mối quan hệ thân mật với nàng.
Sau đó, mình sẽ bắt nàng hứa
lấy mình làm chồng!
Ono nhận lời đi cùng, hiếm thấy thật đấy.
Mọi khi cậu đều có vẻ không hứng thú.
Vì tim cậu ấy đã rộn ràng
khi nghe kế hoạch của tớ!
Ngắm một bông hoa xinh đẹp
làm hồn ta thêm đa sắc làm sao…
Đúng không, bạn Ono?
Mình nhận lời đến đây
để đỡ phải ở nhà làm bài tập hè,
nhưng nhìn mấy bông hoa
thì có gì thú vị chứ!
Này, Doi!
Cạnh đây có công viên giải trí đúng không?
Bọn mình đến đó đi!
- Đừng đổi kế hoạch vậy chứ!
- Đi đi!
Đi thôi!
Ono…
Đây là sân khấu
để tôn vinh đóa hoa diễm lệ của mình mà!
BẢN ĐỒ CÔNG VIÊN
Chỉ một thứ
làm tim mình rộn rã vui sướng thôi.
Đó chính là quán game thùng!
Ono có vẻ không hào hứng lắm.
Công viên giải trí…
Một sân khấu thích hợp
để mình thể hiện sự gan dạ!
Đừng lo, cứ nhắm mắt lại!
Mấy trò dễ sợ sẽ siết chặt tình cảm!
Đúng là chỗ hoàn hảo
để bước sang giai đoạn hai!
Thậm chí là ba, nếu mình may!
Ono, hay là cậu với tớ
chơi trò Khám phá Rừng Kì bí nhé?
Hay là vào Nhà Gương?
Tớ sẽ hộ tống cậu thẳng đến cửa ra,
đảm bảo không rẽ nhầm!
Rẽ nhầm mới vui chứ?
Cậu chẳng biết chơi thế nào cho vui cả!
Cái cảm giác bị lạc và phải lang thang
trong một hầm ngục cực kì dễ sợ
trong Dragon Quest II đó,
tớ sẽ không bao giờ quên!
Đồ cuồng game! Cậu làm cậu ấy đi rồi!
Thằng khỉ này còn bôi keo lên tóc nữa!
Này! Bọn mình chia cặp nam – nữ
để đi đu quay đi!
Thế vui hơn đấy!
Thật là một ý tưởng tuyệt vời,
bạn Onizuka!
Bây giờ, ai ngồi với ai
sẽ do chủ trì tao nhã là tớ đây
quyết định!
Các hạ ơi!
Tớ sẽ ngồi với Ono.
Mọi người hãy ngồi đu quay
thật vui vẻ nhé!
Được rồi, bỏ tớ ra đi!
Chán chết đi được!
Biết thế này
thì mình đã đến thẳng khu điện tử rồi.
Này, Yaguchi!
Vào buồng đu quay rồi,
cho tớ xem cu cậu có xương không nhá!
Cu…
Cậu nói gì vậy?
Đương nhiên là không có!
Cậu ngốc à?
Bao giờ được sờ tận tay thì tớ mới tin!
Còn lâu tớ mới cho!
Đồ điên khùng!
Các hạ!
Các hạ, xin đợi đã!
Ngó qua khu game ở đây xong,
mình sẽ về nhà làm nốt bài tập.
Nhưng…
chán thật, đây là lần đi chơi game
cuối cùng của kì nghỉ rồi.
Quả đúng là khu game thùng
ở công viên giải trí.
Toàn các tựa game cũ,
và đến cả máy gắp bóng cũng sắp hỏng.
Dù sao đi nữa,
ở mấy chỗ thế này,
mình mới thoải mái nhất.
Hả? Ono?
Có vẻ cậu cũng không chịu nổi
nên phải trốn đi!
Quả nhiên chỗ này mới là hợp với ta nhất.
Ở đây thì không phải xã giao, nhỉ?
Golden Axe à?
Có thể cưỡi cả ngựa của kẻ địch,
quả là thiết kế rất chi tiết.
Cậu đang chơi Cameltry à?
Trò này phải xoay màn hình
để đưa bóng về đích.
Thấy chưa? Chơi không quen
thì dễ bị chóng mặt lắm.
Hôm nay mặt cậu nhăn nhó lắm đấy.
Vậy sao còn đi?
Nếu không thấy vui
thì không nên đi mới phải.
Ờ, tôi biết rồi!
Có chuyện không muốn nghĩ đến hả?
Đâu cần phải trưng vẻ mặt ấy ra suốt.
Tôi cũng có chuyện không muốn nghĩ đến!
Như bài tập hè này! Chơi thôi!
Quả nhiên là phải xếp hàng để chơi SF II.
Và có mỗi một máy chơi đơn.
Có mà chờ đến giờ đóng cửa.
Gì vậy hả?
À, Darius II à?
Mấy quán game chật chội quanh đây
không có cái máy nào to thế này.
Phần một của game này
dùng đến máy ba màn hình siêu to,
nhưng tiếc là
phần hai này chỉ dùng hai màn hình.
Nhưng vẫn tuyệt đấy chứ?
Nếu chơi cặp thì cũng thú vị lắm đấy!
Cả hai ta đều không giỏi game bắn súng.
Giờ lại là Space Gun hả?
Cơ bản nó là game bắn súng
góc nhìn thứ nhất dựa theo phim Aliens.
Dễ sợ và máu me đến nỗi
có thể khiến ta tè ra quần!
Thử không?
Rút lui! Rút lui mau, Ono!
Đạp lên bàn đạp
sẽ khiến ta đi lùi lại!
Đứng cách xa ra
mà bắn lũ người vũ trụ này!
Này, đạp lâu quá rồi đấy!
Không tiến lên thì sao chơi tiếp được?
Này, Ono!
Bạn Ono!
Đúng là mệt phờ nhỉ!
Trò đó rất dễ sợ nên chơi rất nhanh mệt.
Phải rồi, nên về chỗ bọn Doi sớm thôi.
Tên đó lên kế hoạch hôm nay vì cậu đấy.
Tôi cũng hơi áy náy…
Sao thế?
FINAL FIGHT
Final Fight à?
Đau đấy! Cậu chắc chứ?
Giờ mà chơi
là chắc chắn bọn kia về trước đấy.
Ôi, Ono, cậu đang ở đâu vậy?
Cậu ấy bỏ chạy ở vòng đu quay
nên mình phải đi với nhỏ quái gở này
rồi bị kiểm tra xem cái ấy có xương không…
Xông lên!
Mình bị trừng phạt
vì muốn lên giai đoạn hai với Ono chăng?
Final Fight thì chơi ở nhà
bao lâu mà chẳng được.
Mà cậu đánh hăng quá đấy, Ono.
Đúng là chả hiểu nổi
suy nghĩ của tiểu thư nhà giàu.
Nhìn kìa, Ono! Mặt trời lặn rồi.
Có vẻ ta bị bỏ lại thật rồi.
Cậu cứ nhất quyết
phải hạ Belger chỉ với một mạng cơ.
Gì thế?
KHÁM PHÁ RỪNG KÌ BÍ
À, là trò Doi muốn chơi.
Đúng là trẻ con.
Giá vé tận 400 yên!
Thà chơi SF II tám lần ở nhà còn hơn.
Đau quá!
Cứ tưởng chỉ dọa được trẻ con,
ai ngờ dễ sợ ra phết…
Nhà Gương…
Thôi thì mất công đến rồi thì chơi luôn.
Giờ tôi hơi hối hận khi chê bai Doi rồi…
Ono đang rất vui.
Cậu ta không thể hiện ra
nhưng mình biết.
Cậu được bố mẹ cho đi công viên giải trí
bao giờ chưa vậy, Ono?
Quả nhiên mà.
Thôi đành vậy.
Mình phải chiều ý con nhỏ tội nghiệp này
đến cùng thôi.
Giờ chơi gì?
Chẳng phải là…
Cậu ta trốn đến khu điện tử
vì không muốn đi với Doi mà?
Hả? Sao tự nhiên mình hồi hộp thế nhỉ?
Xin lỗi hai cháu nhé.
Bọn chú đóng cửa rồi.
Sao mình lại thấy nhẹ cả người thế này?
Rốt cục hai đứa chơi đến giờ đóng cửa.
Cậu ta mệt đến mức ngủ gật.
Trước đó, cậu ta khá ủ rũ.
Chắc là cậu ta phải chịu đựng nhiều lắm.
Ôi, cuối cùng cũng đến.
Học kì hai địa ngục.
Này, cậu đã biết chưa?
Bố mẹ của Ono cho cậu ấy đi du học đấy!
Cái gì, thật không?
Hôm nay cậu ấy nghỉ.
- Chuyển nhà à?
- Bố mẹ li dị?
- Xuất ngoại à?
- Giờ mà còn chuyển trường!
Buồn thật đấy…
Sao mình lại sốc đến mức này?
CÔ NÀNG BẤT BẠI
TIỆC CHIA TAY ONO
Tối nay,
Ono sẽ rời Nhật đi Los Angeles.
Sao ạ?
Nào, cả lớp biết rồi mà!
Hãy làm tiệc chia tay thật thân ái
cho bạn nhé!
Bạn Ono!
Ono, tớ đã chọn
một hộp bút thật dễ thương!
Tớ tặng hồng!
Tặng cậu ô tô mini của tớ!
Loại chạy nhanh nhất đấy!
Quên mấy thứ tầm thường đó đi.
Hãy nhận quà của tớ.
Thẩm mĩ ẹ quá.
Cả lớp đã tặng quà tiễn biệt
cho bạn Ono hết chưa?
Yaguchi chưa tặng gì ạ!
Yaguchi? Không lẽ nào…
Em quên mất ạ.
Xấu tính quá! Cả lớp đã đồng ý
là tất cả sẽ tặng mà!
Không biết tiễn bạn cho đàng hoàng à?
Xin lỗi đi, Haruo! Thằng đần này!
Xin lỗi về sự dốt nát của mình nữa!
Thầy vô lí quá!
Trời ạ. Thấy chưa?
Dây dưa với cậu ở lớp
chẳng bao giờ tốt cả.
Nếu phải đi thì đi mau đi!
Không có cậu xâm phạm thánh địa,
tôi càng nhẹ nhõm.
Sao em dám nói thế hả, Haruo?
"Thánh địa" là cái gì?
Thằng quỷ này thật vô tình!
Thôi, bỏ qua đi cho rồi.
Ono, thầy đã hi vọng
sẽ được thấy em tốt nghiệp, nhưng…
Nhớ giữ gìn sức khỏe.
- Ono!
- Bảo trọng nhé!
Akira!
Giữ gìn sức khỏe nhé!
Thầy đã bảo rồi mà!
Chỉ được đuổi theo năm mét!
Thế là trường ta mất hoa khôi rồi.
- Còn tớ cơ mà?
- Đóa hoa duy nhất xoa dịu ta…
Không phải mình quên mua quà cho cậu ta.
Có điều, quà cho một đứa kì dị như vậy
thì chả biết mua gì.
Mẹ cho mình một ngàn yên để mua quà.
Thôi thì để chơi game luôn!
Thì…
sao mình phải tặng quà cho cậu ta?
Cậu ta xâm phạm thánh địa của mình.
Cậu ta bóp nát niềm kiêu hãnh của mình.
Giờ thì đối thủ mạnh nhất đã rời sân,
huyền thoại Haruo vĩ đại sẽ trở lại!
Mình lại có thể tự tin đến quán game!
Đây… là thế giới của mình!
Mình vẫn luôn thích chơi một mình!
Không ràng buộc, không khúc mắc.
Game là thế mạnh của mình!
Nhưng cậu ta lại xuất hiện…
và mình nhận ra
cậu ta có thể vượt xa mình, rất xa…
Mình đã vô cùng đau khổ!
Mình căm ghét việc đó.
Cậu ta thật chướng mắt, thật dễ ghét!
Nhưng mỗi khi vào một quán game,
mình đều tìm cậu ta.
Mình không thể không thừa nhận
và nể phục cậu ta.
Cậu ta cũng hơi thú vị.
Lần đầu có đồng chí,
mình cũng vui vui…
Haruo!
Cảm xúc của cậu chỉ có thế à?
Thành thật với chính mình đi, Haruo.
Cậu chưa đấu xong với cô bé ấy.
Trận đấu của cậu
sẽ cho tôi sức mạnh mới!
Bom Sonic!
Haruo!
Xin chào, lần đầu gặp mặt!
Nếu cậu cứ cố ra vẻ thờ ơ như vậy
thì sẽ hối hận đấy!
Mấy giờ rồi?
Gấp lắm rồi!
Tối nay, Ono sẽ rời Nhật đi Los Angeles.
Mau xông lên đánh bại Yoritomo đi!
Đừng tự kìm nén nữa!
Grào!
Đừng chần chừ nữa. Đi đi!
Nhanh lên…
Nhanh lên!
Ono!
Tiểu thư à, tiếc là tôi không thể đi cùng!
Là một con nghiện pachinko,
tôi đành phải ở lại Nhật Bản thôi.
Cô nhớ chăm sóc bản thân
ở Los Angeles nhé.
Sang đó mà bị đứa nào gây sự
thì cứ đấm thẳng vào giữa bụng nó!
Này, Ono!
Nghe nói SNK sắp phát hành
một game tên là Fatal Fury đấy.
Street Fighter II nổi như vậy,
quả nhiên là sẽ có thêm game đối kháng!
Tôi nghĩ
giới game thùng sẽ ngày càng náo nhiệt!
Chắc chắn họ sẽ tiếp tục ra
những game ta không tưởng tượng nổi!
Phải ra nước ngoài vào lúc này
thật đáng tiếc!
Một đối thủ mạnh như cậu
mà lại rời đi lúc này,
tôi cũng buồn lắm.
Mẹ đã cho tôi tiền để mua quà cho cậu.
Nhưng tôi dùng để mua vé tàu đến đây rồi.
Còn phải đi tàu về nữa,
nên tôi chẳng mua được gì.
Cái này
là giải thưởng tôi lấy được
ở trò gắp bóng ở quán Gashadokuro.
Lúc đó tôi đã cất vào ví,
định làm quà cho Ngày của Mẹ.
Lấy cái này làm quà có thể hơi kỳ lạ,
và nghĩ thế nào cũng thấy nổi da gà,
nhưng giờ tôi chỉ có cái này
để tặng cậu thôi!
Cậu nhận chứ?
Ono…
Akira!
Ta đi thôi!
Em làm gì vậy?
Lỡ chuyến bay bây giờ!
Đau quá!
Akira, em làm gì vậy?
Chắc mình phải tập thêm
để bỏ đòn vật tích tắc.
Để lần gặp sau,
mình sẽ đấu công bằng.
Biên dịch: Hà Đậu
Trước tiệm kẹo hoặc cửa hàng rượu
hay có máy game.
Tôi rất thích vì chơi ở đó rất rẻ!
Có chỗ chỉ tốn 10, hoặc 20 yên một lượt!
Nhưng máy ở đó thường hơi xập xệ.
Và hơi chật chội
nếu nhiều người chơi cùng lúc.