LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
Hidaka!
Yaguchi.
Làm tớ giật mình!
Bánh mochi à?
Đầu năm mà cậu đã bị sai vặt!
Cậu ấy đang đeo
găng mình đan.
"Chúc mừng năm mới"…
Lẽ ra cậu phải nói thế chứ.
Ừ, đúng rồi nhỉ.
Chúc mừng năm mới!
Cậu đang đi đâu vậy?
Cửa hàng game đằng kia.
Đang có đợt giảm giá dịp năm mới.
Thật tuyệt vời.
Cậu có thể thấy ánh mắt quyết chiến
của lũ trẻ có tiền lì xì!
Thấy ánh mắt tớ thế nào, Hidaka?
Hơi gớm.
Cả năm chỉ có một ngày này
mua được game rẻ đến vậy thôi!
Có khi game của TurboGrafx-16
chỉ có giá 50 yên nữa kìa!
- Không tin nổi!
- Lại nói tía lia rồi.
Mà sao…
cậu cũng vào?
Có gì đâu.
Tớ cũng tò mò một chút.
Đó là Mortal Kombat, dùng cho máy SNES!
Đánh ngoài đời thật thế nào nhỉ?
Cậu… cậu đúng là có con mắt tinh tường!
Đi, Hidaka!
Tớ sẽ cho cậu thấy
vẻ đẹp thật sự của game đó!
Cậu đi đâu vậy, Yaguchi?
NGUYÊN TÁC: OSHIKIRI RENSUKE
Ôi trời.
Tớ chưa hề đến mấy chỗ này.
Trường mình cũng cấm nữa.
Nếu bị bắt, cứ nói là
đi mua mochi rồi bị lạc là được.
Ai thèm tin lý do đó chứ?
Đây rồi!
Nhìn kia kìa!
Đó chính là máy Mortal Kombat trứ danh!
Lòe loẹt thật đấy.
Tên của nó nghĩa là "trận đấu sinh tử".
Đúng là sặc mùi tàn bạo.
Và tiếng trầm của game nghe cực đã.
Tớ chỉ dùng một đấu sĩ.
Đó là Raiden.
VÒNG 1
BẮT ĐẦU!
Siêu thực quá.
Cứ như tớ đang xem một thứ cấm kị vậy.
Muốn thành game thủ hàng đầu
thì phải chịu được cỡ này.
Tớ đâu có muốn thành game thủ hàng đầu.
Này, khi người tên Raiden này nhảy lên,
anh ta nói gì?
Hả?
Đấy.
Nghe như là…
"Anh sò biết đi"
hoặc "Hóa ra bánh rán đa".
Hả? Tớ nghe như là…
"Cái gì vậy?"
hoặc "Tiến lên, Raiden!"
Không thể nào!
Sao cậu nghe được thành câu vậy?
Cậu ngố thật đấy, Hidaka.
"Anh sò biết đi"!
KẾT LIỄU HẮN ĐI!
Thấy chưa?
Tại cậu hỏi vớ vẩn làm tớ thua đấy.
Tiếp theo đến lượt cậu.
Đừng đổ lỗi cho tớ chứ.
Cái này có vẻ khó với tớ quá.
Có được không vậy?
Thì ra là vậy.
Giống lần đầu đi ăn sushi băng chuyền
mà ăn sushi California ngay.
Đừng dụ tớ làm mấy chuyện liều lĩnh chứ.
Nút bên trái là để đấm cao và đấm thấp.
Bên phải là để đá cao và đá thấp.
Nút giữa là để phòng thủ.
Phức tạp thật đấy!
BẮT ĐẦU!
Quả nhiên có vẻ
cậu không giỏi ứng biến, Hidaka ạ.
Trái ngược hẳn với ai đó.
Vậy sao cậu còn bắt tớ phí 100 yên?
Mà "ai đó" là ai?
SCORPION THẮNG
Xem kìa, chỉ bấm loạn xạ
mà cậu cũng thắng được cơ đấy.
Nhưng không đời nào
cậu ra được đòn đoạt mạng hắn ta.
Cái gì?
SCORPION THẮNG
Tàn bạo quá.
Con nhỏ này…
ăn may mà cũng ra được đòn đoạt mạng!
Lần trước cũng vậy.
Cậu ta cứ chơi như thần thế này!
Chẳng lẽ…
cậu ta có tài năng thiên phú ư?
Quen rồi thì cũng thấy hay nhỉ?
Chết tiệt!
Cậu ta có thứ mà mình không có!
Bao năm rồi mới có cảm giác này!
Cảm giác ghen tị như với Ono.
Nó đã trở lại để trả thù mình!
Đã thế thì
tớ cũng phải cho cậu thấy
tài nghệ của mình!
Tại sao?
Người bên kia có vẻ rất bực vì thua cậu.
Thắng mấy kẻ xấu tính như vậy
cũng vui lắm.
Rồi cậu xem, quán game không phải
tụ điểm của bọn du côn, mà của bọn ngốc.
Không cần chứng minh đâu.
Đừng hòng thắng Genan của tôi
bằng con nhỏ Nakoruru nhảm nhí đó.
Chắc chắn anh chọn cô ta
chỉ vì cô ta dễ thương thôi.
Nakoruru yêu dấu,
hãy cho anh mượn sức mạnh đi.
Và lấy anh đi!
Không! Tại sao chứ?
Tại sao là sao?
Vì dùng nhân vật chuyên cận chiến
mà hăng máu quá chứ sao.
Xem nhé. Tớ sẽ phô bày
sự kém cỏi của anh ta.
Mình sẽ vờ đấu ngang sức,
làm mất vũ khí, rồi…
hạ nhục anh ta
bằng cách thắng bằng tay không!
Đừng coi thường
liên hoàn đá xoạc của Genan.
Đối phương sẽ tụt máu và mất đi lý trí
trong nháy mắt.
Dù là lần đầu, mình vẫn nhận ra
ý đồ xấu xa của Yaguchi
đã tràn ngập trận đấu!
Và bây giờ là bất ngờ cuối cùng.
Tuyệt chiêu Genan Killer Claw Formation,
vật ngã và đâm xoáy đối thủ!
Độ sát thương tối đa!
Cậu đã thấy
kỹ năng thần thánh của tớ chưa?
Nhờ nó, tớ sẽ thắng như chẻ tre.
Nhờ găng tay cậu tặng,
tớ có thể ra được tuyệt chiêu siêu cấp.
Nhưng nhìn này,
nó bị rách rồi.
Thằng chết toi!
Tao sẽ đánh mày nhừ tử!
Đến rồi.
Không thắng được game
thì đòi đánh trực tiếp.
Đó chính là bản chất của game thủ!
Thằng ranh!
Chớ xem thường tao!
Game thủ khi đánh nhau
thường bắt đầu bằng cách
thi xem ai vật ngã ai trước,
nhưng sau đó sẽ biến thành
một cuộc vật lộn trên sàn nhà.
Hai đứa làm cái gì vậy?
Cái tên ngốc cuồng game đó…
Chơi rõ xấu…
Còn bằng găng mình tặng.
Còn ẩu đả nữa.
Tên ngốc đó.
Đầu năm đã làm mình bực.
Đáng ghét.
Mình ghét cậu ta!
CỬA TIỆM HIDAKA
Nhưng…
từ đầu mình đã biết
cậu ta toàn làm theo ý mình mà.
Như cực kỳ cứng đầu
mỗi khi dính líu đến game.
Thật ra…
vì cậu ấy dẫn mình đến quán game
nên bị lỡ mất dịp giảm giá hôm nay rồi…
Cậu ta hoàn toàn
quên béng mục đích ban đầu.
Là tại mình sao?
Găng phải bị rách hết cũng chả sao.
Lộn ngược găng trái để đeo
là vẫn ra được tuyệt chiêu.
Thôi. Mình mặc kệ cậu ta.
NGÀY HÔM SAU
Koharu, ngoài kia
không phải bạn trai của con à?
Mặt cậu nhóc có vẻ nghiêm túc lắm.
Dạ… Bạn trai gì chứ?
Không thể nào, Yaguchi ư?
Chắc là cậu ấy đến vì game thôi.
Đúng thật, cậu ấy có vẻ trầm ngâm.
Không lẽ cậu ấy lo vì hôm qua
mình bực dọc bỏ về?
Không, chắc mình nghĩ quá thôi.
Cái tên lập dị đó
làm gì để ý được như thế.
Đó, quả là chỉ đến chơi game thôi.
Chắc là chơi The New Challengers.
Là người Mỹ tên Guile đó.
Có vẻ cậu ấy thắng suốt.
Mình không rành game đó,
nhưng mình biết là cậu ấy thắng liên tục.
Là tiếng giao đấu liên tiếp.
Ngoài trời chắc lạnh lắm.
Cậu ấy mê game đến vậy ư?
Mình thấy ghen tị
với đam mê đó.
Bão tuyết mất rồi!
Thời tiết thế này,
hẳn cậu ấy về rồi.
Không về thì đúng là đáng sợ.
Đồ đần!
Lạnh thế này, cậu sẽ bị cảm mất!
Nhưng hay là…
cậu ấy đang đợi mình ra?
Không, mình thật ngốc, chỉ tưởng bở thôi.
Nhưng nếu cậu ấy gọi mình,
mình sẽ tỏ vẻ bình thường
và ra ngoài đó.
Hidaka, cậu có nhà không?
Chơi game cùng tớ không?
Nếu cậu ấy nói thế
mình sẽ đồng ý ngay lập tức.
Không ổn rồi!
Mình cứ nghĩ mãi về cái tên kì dị đó!
Mình không thể chịu nổi!
- Yaguchi…
- Hidaka?
Bão tuyết mà vẫn chơi,
bộ cậu bị ngốc à?
Ừ! Chắc tớ ngốc thật.
Cậu ra đây để nói thế à?
Không.
Tớ mang trà cho cậu.
Để cậu không cảm lạnh.
Giờ tay tớ đang bận.
Cậu giúp tớ uống được không?
Cậu ta bị gì thế nhỉ?
Kì lạ quá đi.
Trà nóng lắm mà?
Yaguchi này.
Tớ sẽ ở nhà cả ngày.
Nếu cậu có việc gì với tớ…
Việc với cậu à?
Chẳng có việc gì cả.
Mà cậu xem đi.
Tớ đang ghi đè hết
các lượt điểm cao đây này!
Hôm nay, tớ sẽ làm bảng top điểm cao
ở máy nhà Hidaka toàn tên YAG của tớ!
Tuyết rơi thế này
sẽ không có ai đến làm phiền cả.
Đúng là một ngày hoàn hảo
để đánh dấu lãnh thổ!
Cậu ta thật sự không bận tâm.
Mình sẽ rút điện cho bõ ghét!
CÔ NÀNG BẤT BẠI
NGÀY 14 THÁNG 2
Thằng Haruo nghỉ hả?
Cảm lạnh vào ngày Lễ Tình nhân?
Ngầu gớm nhỉ.
Nhưng dù sao
nó cũng chả được tặng sô-cô-la đâu.
Đúng vậy, nhưng dù là nó
thì cũng có một phần tỉ cơ hội mà…
Nhỏ nào mà tặng sô-cô-la cho nó
thì chắc cũng ngốc lắm.
Nhỏ ngốc đó ở ngay đây này.
Dù là sô-cô-la tình bạn.
Mong cậu nhận lấy nó, Miyao.
Đích thân Onizuka này làm đấy.
Sô-cô-la tình yêu.
Tớ đã dồn toàn bộ sự quyến rũ của mình
vào nó đấy.
Tớ sẽ ăn cái sô-cô-la đó,
nhưng không thể đáp lại tình cảm của cậu.
Vậy thì hãy nói xem
cậu thích kiểu con gái nào đi!
Tớ sẽ cố hết sức để được như thế.
Tớ thích một người
gọn gàng, kín đáo, và xinh đẹp…
Tớ biết rồi.
Tớ sẽ thành như thế!
Chuẩn bị tinh thần đi,
đồ háo sắc nông cạn!
Ăn luôn mới sợ…
Mặt dày quá chăng?
Tặng sô-cô-la tình bạn
mà đến tận nhà người ta?
Hay bỏ vào hòm thư?
Ngày mai đưa cậu ấy cũng được mà.
Nhưng để đến mai
thì mình lại cảm thấy không được.
Lần đầu mình tặng sô-cô-la.
Hình như là đây.
Đúng là gần nhà mình thật.
Thảo nào cậu ấy đến chơi game suốt.
Vậy nên mới bị cảm.
Liệu Yaguchi có đang ngủ không?
Cậu ấy thức!
Mình nghe loáng thoáng tiếng game.
Chơi game
trong khi lẽ ra phải nghỉ ngơi à?
Ấy, cháu tìm Haruo à?
Không cần nói gì cả.
Khỏi cần. Cô biết hôm nay là ngày gì.
Nào, cháu vào nhà đi.
Nhưng… Yaguchi không bị cảm ạ?
Đúng vậy. Sáng nay, lúc cô gọi đến trường
để xin phép thì nó ốm lắm.
Thế mà cô vừa cúp máy thì…
Bùm!
Nó lại khỏe như vâm!
Mẹ cậu ấy vừa trẻ vừa dễ thương.
Tớ vào nhé.
Không phải vậy đâu!
Đây là… Tớ…
Tớ chỉ chơi game này
để tìm hiểu thời Kamakura thôi!
Tớ định hạ trùm cuối Yoritomo
để nâng cao kiến thức!
Cậu biết hết rồi mà.
Cũng chẳng có việc gì.
Nghe nói cậu ốm nên tớ đến thăm.
Và đem cả cái này nữa.
Ồ! Tạp chí Gamest tháng này!
Cậu để ý thật đấy, Hidaka!
Xem nào… tháng này viết về cái gì?
- À, phải, ra vậy…
- Vậy tớ về đây.
Đây!
Món đãi khách của mẹ Haruo!
Bánh kếp y như trong truyện!
Không được. Cô chưa để cháu về được.
Một cô bé xinh xắn thế này
đến thăm Haruo cơ mà.
Cháu cảm ơn cô ạ.
Mẹ lại xông vào nữa rồi.
Một nam một nữ tuổi dậy thì ở chung…
Mẹ nói gì vậy? Mau ra ngoài đi ạ!
Mẹ tớ hay xem phim
nên cứ tưởng tượng vớ vẩn.
Hết nói nổi.
Mẹ!
Mẹ làm gì vậy?
Dễ sợ quá đi mất!
Dễ sợ quá đó!
Mẹ có hau háu nhìn trộm
thì cũng chả có gì xảy ra đâu!
Mà sao mẹ làm thế được?
Ôi, chóng mặt quá.
Nhờ chơi game
nên vừa mới thấy khỏe lên một tí thì…
Xin lỗi cậu nhé.
Ăn xong thì về đi nhé?
Nếu không mẹ tớ lại nhìn trộm đấy.
Nhiều máy game ghê!
Hóa ra
Yaguchi là kiểu người giữ cả hộp à?
Dĩ nhiên!
Và khi chơi xong,
tớ luôn cất lại vào hộp đấy.
Ai ngờ cậu kĩ tính thế.
Có lẽ tớ làm thế để về sau
có thể khoe kho báu này với ai đó đấy.
Cậu xem không?
Có!
Thế nào? Tớ bớt tiền mua sách tham khảo
để mua đấy.
Chúng là linh hồn của tớ!
Ồ? TurboGrafx-16 à?
Toàn mấy trò kì quặc.
Đừng bảo chúng kỳ quặc.
Dù cậu nói cũng không sai.
Bonze Adventure của Taito.
Diêm Vương phát điên
nên ta phải vào địa ngục để giúp ông ấy.
Diêm Vương đã gặp chuyện gì nhỉ?
Có rất nhiều trò chơi hành động
kiểu chạy ngang cho TurboGrafx-16.
Đều là game
mà tay mơ như cậu cũng chơi được ngay.
Thử không?
Có, nhưng cậu chơi đi,
tớ thích ngồi sau xem hơn.
Được rồi.
Vậy là ngoài tay chân,
cổ cũng co dãn được?
Quả là một ý tưởng mới lạ.
Đây là trò Bravoman,
lôi kéo được cả trái tim người chơi.
Yaguchi, trò chơi kinh dị gì thế này?
Ý cậu là KiKi KaiKai?
Là game bắn súng đấy.
Còn cái này?
Nhập vai kiểu gì?
Dragon Spirit.
Cũng là game bắn súng.
Đây là The Genji and the Heike Clans?
Là phần tiếp theo, Samurai-Ghost.
Nói nó là một viên ngọc quý của người chơi
TurboGrafx-16 cũng không quá.
Đại khái là vậy.
Tớ mà chơi một mình thì chơi cả ngày mất.
Cậu chơi tiếp một mình đi.
Hả?
Mình hào hứng quá nên lại chóng mặt rồi.
Vì mình chơi nhiều game quá nên lại sốt à?
Bao nhiêu trò không chọn
lại chọn đúng trò đó.
Cậu ta…
không biết giờ đang làm gì nhỉ?
Đã hai năm rồi.
Giờ các quán game
tràn ngập game đối kháng.
Haruo, sao mày chơi Street Fighter II
như có thù gia tộc với nó vậy?
Vì sao à?
Có lý do đấy.
Mình không thể mất tập trung được.
Lần sau gặp cậu ta,
mình phải đấu công bằng.
Lâu lắm rồi mình mới muốn
đấu với cậu ta đến thế này.
Sau đó, Yaguchi im lặng hẳn đi.
Chắc là mình cũng làm cậu ấy mệt.
Nhờ hôm nay, mình đã rõ.
Trong mắt Yaguchi không hề có mình.
Nhưng mình…
không muốn từ bỏ cảm xúc này.
Đây không phải lúc đa sầu đa cảm.
Mình phải tập Super SF II Turbo
phiên bản SNES bí mật này.
Mình chỉ có thể cố gắng rèn luyện
cho đến ngày
cậu ta xuất hiện lại.
Tiểu thư, lâu quá rồi mới được gặp lại cô!
Tôi đã rất mong chờ đến cái ngày
lại được nhìn ngắm gương mặt cô đấy ạ.
Mừng quá,
tôi lại được làm tài xế của tiểu thư rồi.
Cứ như tôi đang mơ vậy!
Nào, hẳn là đường xa nên cô mệt lắm.
Cô cứ từ từ làm quen lại
với cuộc sống ở đây nhé.
Biên dịch: Hà Đậu
Hồi nhỏ chúng tôi chơi cũng hợp,
nhưng sau đó mỗi đứa một nơi.
Mãi đến giờ mới gặp lại.
Nhưng cũng không thể như hồi xưa được nữa.
Này, không phải Ken và Ryu
cũng như vậy hay sao?