LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
NGUYÊN TÁC: OSHIKIRI RENSUKE
Tao không đánh nổi cú nào!
Tao sẽ tẩn mày để xả giận!
Làm gì vậy? Thôi đi!
Người lớn mà đánh nhau
vì trò chơi điện tử à?
Cái chỗ này đúng
là chốn thô lỗ, Miyao nhỉ?
Ơ?
Cậu là Ono, đúng không?
Cậu chuyển đến trường Minami
vào năm lớp chín?
Tớ… Tớ thấy cậu ở đây nhiều lần rồi,
nhưng ta mới nói chuyện lần đầu.
Cậu chơi game thi đấu rất giỏi,
đúng không?
Giỏi đến mức tớ còn biết.
Mình nói gì vậy trời?
Nghe nói cậu ấy cực kì trầm lặng.
Mình chẳng biết nói gì cả.
Đây là người khiến Yaguchi…
Chào!
Lâu rồi không gặp, Hidaka.
Cả cậu nữa, Ono.
Thật ngạc nhiên
khi thấy hai cậu ở quán game.
Hiếm có đến nỗi tớ phải thốt lên.
Lần cuối các cậu gặp nhau
là hôm tốt nghiệp à?
Hidaka, mãi mới nhận ra cậu đấy.
Miyao…
Cậu ấy vì mình nên mới ra bắt chuyện à?
Bạn Ono vẫn toát ra vẻ bí ẩn như mọi khi.
Mình nói cái khỉ gì vậy?
Ono.
Nhân dịp cậu ở đây,
đấu với tớ một trận được không?
Thôi, tớ xin can.
Sao lại thế?
Mấy ông người lớn đang vật lộn
và lột quần áo nhau ra kia kìa.
Chắc là hôm nay hai cậu về đi thì hơn.
Chắc… Chắc cậu nói đúng.
Ono!
Là tớ, Doi đây! Cậu có nhớ không?
Hồi tiểu học,
bọn mình đã tỏa sáng cùng nhau đấy!
Doi…
Xem này, giờ tớ vẫn tỏa sáng đây.
Vậy là cậu có nhớ tớ.
Đi. Bọn mình chơi gì đi, Ono!
Tớ sẽ thắng kẹo để tặng cậu!
Không lấy được rồi.
Lẽ ra nên bỏ 100 yên
mua 10 cái kẹo cho rồi chăng?
Đừng nói thế. Thế thì chán lắm.
Mà đống xèng mày vừa thắng đâu rồi?
Tao nộp hết cả 50.000 xèng cho quán rồi.
Nếu Yaguchi đỗ vào học viện Joran,
quan hệ giữa cậu ấy và Ono
sẽ tiến triển thế nào?
Cậu ấy là người đã khiến Yaguchi
nghiêm túc đến mức bỏ game.
Ono, nếu tớ thắng,
cậu đi xem phim với tớ nhé.
Phim Hồn ma nhà xí
hoặc Lời thì thầm trái tim.
Chọn phim kiểu gì vậy?
Chết tiệt!
Rổ ở xa quá nên khó ném trúng.
Ono này.
Gần đây, cậu có gặp Yaguchi không?
Trúng chính giữa mặt rồi.
Nếu cậu đi một mình
thì chắc sẽ ngượng lắm.
Nhưng dù có chút hậu đậu
thì cậu vẫn rất duyên dáng.
Cậu nói gì thế, Miyao?
Lỡ cậu ấy gãy mũi hay vỡ răng thì sao?
Cậu chắc chắn là không sao chứ, Ono?
Cậu…
chuyển sang chơi Virtua Cop à?
Cậu trông có vẻ choáng váng.
Có lẽ nên về luôn thì hơn.
Tớ sẽ chơi với cậu.
Ôi! Hai cô nàng xinh xắn
hợp tác chơi game bắn súng à?
Đúng là đáng xem.
Ghê quá. Ghê quá đi mất, Haruo ơi!
Giỏi quá.
Mình phải bắn hai, ba phát
mới hạ được kẻ địch,
trong khi Ono luôn chỉ bắn một phát.
Bình tĩnh, điềm đạm, không cử động thừa.
Khéo léo thật đấy.
Tuy hơi khó lại gần,
nhưng cậu ấy xinh thật.
Nhưng có vẻ cũng có mặt xấu.
Mình… muốn biết cậu ấy thật sự nghĩ gì.
Ono…
Cậu nghĩ gì về Yaguchi?
Chết rồi!
Ono bắn nhầm một thường dân rồi!
Sau khi trượt học viện Joran,
có vẻ Yaguchi luôn cảm thấy tự ti.
So với cậu.
Chết rồi! Lại bắn nhầm nữa!
Không biết họ đang nói gì nhỉ?
Tớ nghĩ cậu ấy không đến các quán game nữa
là vì sợ phải đối mặt với cậu.
Lần nào đến đây, cậu ấy cũng
bồn chồn và đề phòng.
Này…
Nói thật cảm xúc của cậu đi.
Chứ thấy Yaguchi bây giờ, tớ thương lắm.
Nếu cậu không hề để tâm đến cậu ấy…
không có tình cảm…
thì tớ sẽ…
Cậu giỏi thật đấy, Ono ạ!
Tớ không ngờ
là cậu chơi game giỏi đến vậy!
Mình chỉ bằng một góc cậu ấy.
Nhưng không biết nếu đấu game đối kháng
thì sẽ thế nào.
Vậy… chào nhé.
Cậu đi về cẩn thận nhé, Ono.
May mà tình hình yên ổn.
Sao tao phải lo lắng giúp mày vậy, Haruo?
Mình làm gì thế này?
Lần đầu nói chuyện với cậu ấy
mà lại hỏi thế. Trong khi chơi nữa chứ.
Tiểu thư Akira.
Có vẻ lên cấp ba rồi
mà em vẫn giữ cái thói quen tệ hại kia.
Là con gái của tập đoàn tài phiệt Ono
mà đến mấy chỗ như thế
thì thật không tưởng tượng nổi!
Thưa cô Goda, có thể
cô thấy sở thích đó thật gớm ghiếc,
nhưng nó là thú vui nho nhỏ của tiểu thư.
Đó là sở thích duy nhất
giúp tiểu thư thư giãn.
Nếu cô ấy thành ra hư hỏng
và ở đó suốt ngày thì đã khác…
Không.
Đến chỗ hạ cấp đó là không chấp nhận được.
Đó là dấu hiệu của hư hỏng.
Vậy… Vậy thì mong cô xem xét
mua máy game cho tiểu thư…
Ông nói nhăng cuội gì vậy?
Ví dụ như PlayStation hoặc Saturn,
hoặc máy Virtual Boy sắp ra!
Tôi không biết gì về game cả!
Cô Goda, xin cô,
mua Virtual Boy cho tiểu thư đi mà.
Tôi cũng muốn có!
Không được.
Đi mà!
- Xin cô…
- Đủ rồi!
Cú đá ấy hạ gục tôi rồi.
Tôi, Goda Moemi, gia sư riêng của nhà Ono,
tuyệt đối không nhân nhượng.
Trong những năm cấp ba dễ sa ngã này,
tôi sẽ trông chừng Akira thật cẩn thận.
Tôi đã bắt bố mẹ em hứa
là sẽ không cho em dù chỉ một yên.
Dù là trò oẳn tù tì tốn 10 yên,
em cũng không được chơi.
Vậy là cô có biết…
Giờ giới nghiêm là bốn giờ chiều.
Học xong, em phải về thẳng nhà.
Thế thì cô ấy không có thời gian
chơi với bạn mất…
Không sao. Càng tốt.
Nói chuyện ở trường là quá đủ rồi.
Quan hệ tình cảm với con trai
lại càng cấm.
Khi em đã tốt nghiệp cấp ba
và theo học một trường đại học hàng đầu,
em sẽ cưới một người do bố mẹ chỉ dịnh.
Đó là ý muốn của bố mẹ em!
Nằm thế này mà mình đã qua 100 cửa rồi.
Mình thấy mình đã lấy lại căn bản
và còn hơn thế nữa.
Nhưng nhìn ngược quen rồi, có khi
chơi trò khác lại bị tác dụng ngược.
Thôi vậy.
Mình đã mượn được cục cưng Neo Geo CD này
từ thằng Kobayashi nhà giàu cùng lớp.
Có nó, mình tập ở nhà bao nhiêu cũng được.
Mình mà được tập thỏa thích ở nhà mà
không cần sợ hết tiền thì sẽ thế nào đây?
Sức mạnh siêu phàm của mình
sẽ làm cô ấy ngỡ ngàng.
Chắc chắn Hidaka cũng sẽ sốc đến ngất xỉu.
ĐANG TẢI
XIN CHỜ
Hắt xì!
Tốn thời gian quá!
Là con nhà Ono,
em phải hoàn thành nghĩa vụ của mình.
Chấp nhận đi.
Em không được có cuộc sống riêng!
Có vẻ Yaguchi cảm thấy tự ti so với cậu.
Nói thật cảm xúc của cậu đi.
CÔ NÀNG BẤT BẠI
THÁNG 7 NĂM 1995
Cô ấy cũng không ở đây.
Mình lấy lại được cảm giác
và tự tin được một tuần rồi.
Tìm khắp mọi quán game
và tiệm kẹo mình nghĩ đến rồi,
mà vẫn không thấy Ono.
Mãi mình mới đủ dũng khí gặp cô ấy mà,
thế này là sao nhỉ?
Hồi trước thì mình luôn thấy
xe nhà cô ấy đỗ trước quán game.
TRẬN ĐẤU KẾT THÚC
Toàn thắng 21 trận.
Có vẻ cậu ấy lấy lại phong độ rồi.
Thấy chưa, Hidaka?
Tớ đã hoàn toàn trở lại sau khi tập lại
bằng Yie Ar Kung-Fu như cậu nói.
Nhờ tập bằng máy Neo Geo CD,
tớ không chỉ rèn được kỹ năng
mà còn có cả sự kiên nhẫn.
Nhờ chờ nó tải game.
Chờ tải game?
Tớ sẽ đáp trả
nỗi hổ thẹn mà cậu đã cho tớ nếm trải.
Sau đó, tớ sẽ tiến xa hơn nữa.
Nào, đấu đi.
Trình độ siêu phàm của tớ
sẽ khiến cậu ho ra máu đến ngất xỉu…
Tớ không muốn.
Cái gì?
Không phải tớ sợ thua,
mà tớ muốn giữ ngôi vô địch này
thêm ít lâu.
Chơi xấu quá, Hidaka!
Cậu nói "tiến xa hơn"
là muốn ám chỉ Ono chứ gì?
Hôm nay tớ chỉ muốn đứng xem thôi.
Vậy hả? Vậy thì xem tớ bất bại 100 trận
rồi co rúm lại sợ hãi đi.
Á, trúng đòn rồi.
Cháu chăm chỉ thật đấy, Yaguchi ạ.
Cháu muốn mua thứ gì à?
Virtual Boy ạ.
Vớ chân á?
Chẳng lẽ…
cô ấy chán game rồi?
Này, Haruo.
Nghỉ hè này đi xem phim với mẹ không?
Phim Trường học Ma ám.
Vâng.
The King of Fighters '95 sắp ra rồi.
Nghe nói Tekken cũng sẽ ra mắt
vào tháng 8.
Biết bao nhiêu game hay sắp ra,
mà Ono đang nghĩ gì vậy?
Cô ấy gặp chuyện gì ở nhà sao?
Mất tinh thần quá.
Bấy lâu nay mình làm cái khỉ gì vậy?
Nào là "không xứng gặp".
Rồi còn "tập lại từ đầu".
Sao mình cứ lặp đi lặp lại
một sai lầm thế này?
Ơ kìa.
Cậu Yaguchi.
Là ông quản gia đây mà.
Lâu rồi không gặp cậu.
Ơ? Ông đi một mình ạ?
Nếu cậu hỏi vậy
thì hẳn là tiểu thư cũng không ở đây rồi.
Sao? Ono bỏ nhà đi à?
Vâng, gần đây cô ấy bị kèm cặp kĩ quá
nên đã bỏ nhà đi.
Kèm cặp?
Cô ấy bị đặt giờ giới nghiêm
là 4:00 chiều, học xong phải về ngay.
Cô ấy không được đến
mấy chỗ ưa thích như trước.
Ngày qua ngày,
tiểu thư chẳng có mấy thời gian để thở.
Tôi đã lo là sẽ xảy ra chuyện này mà.
"Liệu cô ấy có bỏ nhà đi không?
Trời ơi, không ổn rồi.
Tình hình tệ quá, dễ sợ quá".
Sáng nay, đột nhiên cô ấy biến mất,
mà giờ đã gần tối rồi.
Tiểu thư không cầm theo gì cả.
Chắc cô ấy cũng gần hết tiền rồi.
Tôi lo cho tiểu thư đến phát điên mất.
Có vẻ vào cấp ba rồi,
cô ấy cũng vẫn không làm bạn được với ai.
Tôi chỉ còn biết tìm đến cậu.
Cậu có biết tiểu thư có thể đi đâu không?
Chỗ nào mà cô ấy có kỉ niệm gì đó?
Không được…
Sao lại nghĩ đến
sân rào lưới mắt cáo của Andre?
Cũng không phải địa ngục!
Mình chẳng nghĩ ra gì cả!
Chỉ nghĩ ra mấy chỗ không có thật!
Mấy chỗ cô ấy sẽ đến phải là…
Mình tìm hết quán game khu này rồi,
nên chắc cô ấy không ở đó.
Cô ấy sẽ không ngốc đến mức
đến chỗ nào mà ông quản gia tìm được.
Quả là giờ không phải lúc tập luyện mà.
Nếu mình đi gặp cô ấy sớm hơn…
Không…
Có thể Ono muốn ở một mình.
Thế thì mình mà đi tìm là dở.
Không khéo lại bị xem là nhiều chuyện…
Với cả mình cũng có can thiệp được gì
vào chuyện nhà Ono đâu.
Cậu là người bạn duy nhất
của tiểu thư đấy, cậu trai!
Giờ cô ấy bỏ nhà đi
mà cậu lại cắm đầu chơi Virtual Boy à?
Mình vẫn còn chưa đến vài chỗ.
Ví dụ như mấy khu nhiều quán game
nhưng ở xa.
Một nơi mà cô ấy sẽ đến
nếu không có nhiều tiền.
KAWASAKI
Phải là chỗ này.
Bọn mình cũng từng đến đây một lần rồi.
Nếu mình bỏ nhà đi, mình sẽ đến chỗ này.
Ở đây có rất nhiều quán điện tử
với đủ mọi game.
Có cả rất nhiều cửa hàng game nữa.
Ôi! Mình thích mấy quán
trông bẩn bẩn thế này!
Có cả máy NES!
Đúng là Kawasaki…
Haruo! Cậu đến đây vì mấy cái đó à?
Dạ không ạ.
Khu phố lớn thế này
mà tìm người chưa chắc ở đây
quả là liều thật,
nhưng tìm tí một thôi.
Mình đến đây nhiều đến mức
biết rõ quán nào ở đâu và có game gì rồi.
Giờ Ono đang cảm thấy thế nào?
Để giải tỏa áp lực
do bị nhốt ở nhà bấy lâu,
cô ấy có thể đến mấy quán
có nhiều trò cần thể lực.
Hoặc có thể vì ở nhà quá nhiều lo lắng
nên cô ấy đi chơi game xèng
để không phải nghĩ.
Cô ấy có thể chơi game nào
dài hơi một chút.
Đúng rồi!
Nếu không có nhiều tiền,
thì chơi mấy game dài là đương nhiên.
Là mình thì sẽ thế!
Game tủ của Ono, Final Fight.
Hoặc là Magic Sword, hoặc Cadash.
Game chạy ngang là hợp lý nhất.
Quán có nhiều game dạng đó…
Mình sẽ thử tìm ở đó trước.
A! Mortal Kombat II và III!
Pistol Daimyo no Boken!
Hình ảnh của thế giới này
thật mê hoặc lòng người!
Xem nó đặc sắc chưa kìa!
Muốn cho Ono xem quá!
Haruo!
Không được rồi.
Mình cứ lao vào chơi theo phản xạ.
Mấy game này đang đùa giỡn mình.
Khổ như một con gấu trúc
vào rừng trúc mà phải nhịn ăn ấy.
TAHATAYA ZUNDOKOZU
KAWASAKI
Đã tám giờ tối rồi.
Đã bắt đầu chuyển sang cuộc sống về đêm.
Dành cho người lớn.
Thế này lại càng nguy hiểm.
Tiểu thư nhà giàu như cô ấy
đi một mình có ổn không?
Mà chưa chắc cô ấy đã ở Kawasaki.
Có khi tìm cả đêm cũng không thấy.
Có khi cô ấy về nhà rồi.
Sao mãi mà nó không rơi?
Hết giờ chơi rồi!
GA KAWASAKI
Bỏ cuộc thôi.
Từ đầu đã vô vọng rồi.
Đúng vậy.
Lần này lại là mình tự biên tự diễn.
Và như mọi khi, lại sai lầm.
Mình muốn gặp Ono quá…
Haruo!
Hả?
- Haruo!
QUÁN GAME IN
Trời đất.
Toàn thắng 70 trận rồi!
Nhỏ này thắng cả tối rồi.
VICTOR THẮNG
Ở Kawasaki có nhỏ nào mạnh thế này à?
Làm gì có.
Tên dùng Bishamon kia cũng mạnh,
nhưng không địch nổi con nhỏ này.
Thật là, phản xạ của cậu đúng là lố bịch.
Tôi ra đòn nào cũng bị cậu hóa giải.
Cậu quả là vẫn xuất sắc như mọi khi.
Cuối cùng cũng thấy cậu.
Chỉ còn 50 yên
mà cậu trụ được đến giờ cơ à?
Cậu tính lấy đâu ra tiền để đi tàu về?
Đi tìm cái gì ăn đi.
Bạn biết không?
Sau khi cứu công chúa ở Dragon Quest I,
họ qua đêm tại một khách sạn
rồi mới về lâu đài đấy.
Sáng hôm sau, chủ khách sạn nói:
"Có vẻ đêm qua hai người rất vui vẻ".
Thật đấy!
Biên dịch: Hà Đậu