LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
Vừa ăn no
sau cả một ngày chơi game,
chắc cậu cũng mệt rồi.
Ông quản gia lo lắm đấy.
Ta về chứ?
Vẻ mặt gì vậy?
Cậu không vui à?
Tôi không biết nhà cậu có chuyện gì,
nhưng cậu không muốn về chứ gì?
Thật là…
Còn dám chơi hết sạch tiền mua vé tàu.
Rồi cậu định tính sao hả?
Chắc là nhà cậu nghiêm khắc quá
đến mức làm cậu tuyệt vọng chứ gì.
Đành vậy.
Bọn mình chơi thêm chút nữa chứ?
NGUYÊN TÁC: OSHIKIRI RENSUKE
Alô?
À, Haruo. Con vẫn ổn chứ?
Thấy Akira rồi à?
Ở Kawasaki à?
Vâng, con thấy cậu ấy rồi, nhưng…
Sao thế?
Có chút vấn đề, mẹ ạ.
Vậy à?
Cô tiểu thư ấy nhất quyết không chịu về.
Mà cũng hết giờ tàu chạy rồi.
Trời ơi, Haruo.
Con học cấp ba rồi
mà còn phụ thuộc vào mẹ thế à?
Trời ạ, mẹ nghiêm túc được không?
Phiền quá đi.
Để mẹ xem nào, danh bạ ở đâu nhỉ…
Con còn tiền chứ?
Mẹ tôi bảo năm phút nữa gọi lại.
Có vẻ mẹ sẽ tìm cách gì đó cho chúng ta.
Tôi cũng chả biết mẹ định thế nào.
Mà cậu đúng là một tiểu thư phiền phức.
Bỏ nhà đi đã đành,
lại còn liều lĩnh chả có kế hoạch gì.
Cậu tính ngủ trên phố à?
Người ta cứ bảo cậu thông minh,
nhưng thế này thì cậu còn ngốc hơn tôi.
Một con nhỏ bạo lực, ngốc nghếch…
Mẹ ơi là mẹ…
Nếu thuê khách sạn
thì phải thuê hai phòng chứ!
Này, có chắc là thế này được không đấy?
Liệu nhà cậu có nghĩ là
tôi bắt cậu vào không?
Sẽ không có mấy chú mặc đồ đen
cho là tôi bắt cóc cậu
rồi xông vào đây chứ?
Gì hả?
Cậu nghĩ là có thể thế thật à?
Thôi, đến lúc đấy tính sau.
Trông cậy vào việc
cậu phân bua trong im lặng vậy.
Dù sao thì cũng nhẹ cả người.
Thành phố này về đêm nguy hiểm lắm.
Cảm giác nhẹ nhõm này
gần giống lúc tìm được điểm lưu game nhỉ?
Chắc cậu không biết
vì nhà không có máy game.
Sao cậu có vẻ giận dỗi vậy?
Muốn về nhà hơn hả?
Thế hả?
Thế thì chọn giường đi.
Cái này hay cái kia?
Tôi sao cũng được.
Dù là…
giường cạnh cửa sổ sẽ bị ma ám trước.
Nhưng chắc là nếu có kẻ giết người
thì giường phía cửa tiêu trước.
Đau quá, tôi đùa thôi mà!
Cậu vẫn nhát gan nhỉ.
Thôi, để chọn giường sau cũng được,
chuẩn bị bồn tắm đã.
Khỏi phải nói, tôi cũng mệt bã rồi.
Nước đầy thì cậu tắm trước đi.
Ơ, đây là phòng vệ sinh kiểu Tây à?
Thế này thì gội đầu kiểu gì?
Tắm xong phải thay nước à?
Đậu đỏ nghiền phủ bông lan cuộn
sẽ làm dính tay bạn!
ĐẬU NHẬT 100%!
Rất ngọt!
Tối thứ Bảy chẳng có gì hay trên TV cả.
Tình thế gì thế này?
Lâu lắm rồi mới gặp Ono,
thế mà bọn mình lại ở một chỗ thế này.
Cái phòng bé tí,
thế mà cô ấy chưa nói lấy một câu nào.
Căng thẳng quá.
Để xem sau bức tranh có gì vậy.
Hở?
Gì chứ, chỉ là Shaman-kan thôi mà.
Ơ.
Bọn mình lên cấp ba được bốn tháng rồi.
Lẽ ra hai đứa phải có
rất nhiều chuyện để nói chứ.
Ngồi vào một cái bồn tắm
ở ngay cạnh bồn cầu thấy lạ thật đấy.
Mà rèm lại nhúng vào nước à?
Nếu Ono không làm thì mình chả biết.
Đậu đỏ nghiền phủ bông lan cuộn
sẽ làm dính tay bạn!
Rất ngọt!
TV đêm muộn
cứ phát đi phát lại một quảng cáo nhỉ.
Xem mãi làm tôi điên mất.
Mình chả nghĩ ra gì để nói.
Giá mà có Street Fighter II,
hoặc Champion Edition,
hoặc Hyper Fighting,
hoặc The New Challengers trong phòng.
Đúng rồi!
TV này có cổng video không?
Có! Vậy là được rồi, Ono!
Đến lúc lấy máy NES
mà tôi mua trước khi ta đi ăn rồi.
Và một thiên thần
đã ban cho tôi cái game này!
Máy Super Nintendo của tôi bị hỏng
nên mua máy này là đúng.
FINAL FANTASY
Nhãn băng rách rồi,
nên không biết là game gì,
nhưng chắc chắn không phải Final Fantasy.
Băng này có màu khác.
À!
DOWNTOWN NEKKETSU KOUSHINKYOKU
SOREYUKE DAIUNDOKAI
Thì ra là Daiundokai.
Game này nổi tiếng lắm đó.
Cậu không biết à?
Biết ngay mà.
Đây là game hành động,
các đội thi đấu tại một sự kiện thể thao.
Nhưng không phải
sự kiện thể thao bình thường.
Nó là cuộc chạy đua quanh thành phố,
và có cả đấu đối kháng.
Và dĩ nhiên là được cản trở đội đối thủ.
Có vẻ cậu muốn bắt đầu lắm rồi.
Ai ngờ lại có ngày
tôi thức đêm chơi Daiundokai với cậu chứ.
Đúng là khó tin.
Cậu là Hanazono được hả?
Tôi sẽ là Nekketsu.
Trong trò này, ta sẽ chạy đua
vòng quanh thành phố.
Cô ấy ngại vì ta đột nhiên
xông vào nhà người khác.
Đây không phải chạy đua thường!
Đã bảo là được phá đối thủ mà.
Này, tôi không đi qua được!
Tôi chết đuối mất!
Cô ấy quen hẳn cách chơi rồi.
Quả là máy NES vẫn còn
rất nhiều game chơi được.
Nhưng tôi cũng muốn cho cậu thấy
máy game thế hệ mới tuyệt vời cỡ nào.
Chỉ các tựa game thùng chuyển đổi
đã tuyệt lắm rồi.
Đến mức tôi suýt thương cậu
vì không có máy game ở nhà đấy.
Bao giờ mấy tiết học cứng nhắc
và ngột ngạt của cậu mới hết?
Nếu không có chúng
thì cậu có thể thoải mái chơi game rồi.
Giá mà mình làm được gì đó…
Ơ.
Mình suýt không nhận ra đây là đâu.
Sao cả mình lẫn Ono
đều ngủ ngược hướng thế này?
Chào cậu.
Ono, tôi quên nói,
nhưng sáng nay tôi phải đi làm thêm.
Tôi làm từ 6:30 đến 11:00 trưa.
Giờ mới có 6:00 nhỉ?
Trưa mới phải trả phòng,
nên cậu cứ ngủ thêm đi.
Tôi sẽ về đây trước 12:00.
Tôi để ít tiền ở đây.
Nếu đói thì xuống cửa tiệm bên dưới
mà mua gì đó.
Vậy thôi, tôi đi nhé.
Hẳn là nhà Ono sẽ nổi trận lôi đình
khi cô ấy về nhà.
Mình muốn làm chỗ dựa của cô ấy.
Yaguchi, hôm nay cháu còn hăng hái
hơn mọi khi đấy.
Sẵn sàng về chưa?
Cậu có thể bị mắng vì ra ngoài qua đêm.
Nhưng…
mẹ tôi bảo là sẽ giải thích tình hình
và tôi cũng sẽ kể với ông quản gia.
Nếu lại thấy không thể ở nhà thêm nữa
thì cứ qua nhà tôi.
Nhà Yaguchi sẽ luôn sẵn lòng
cho cậu tá túc.
Lúc nào cũng cắn răng chịu đựng
có hại lắm đấy, Ono.
Gì thế?
Cái gì vậy?
Là loại bốt chụp ảnh mới có gần đây à?
Cậu muốn chụp ảnh à?
Ảnh chụp sẽ được in thành hình dán,
phải không?
Chắc chắn là để nhắm đến bọn con gái.
Xấu hổ chết đi được…
Nếu làm mặt xấu thì không!
Mình đã tự nhủ là sẽ ráng nhịn.
Đồ quỷ.
Chuyển động phức tạp quá!
Với chuyển động như thế,
tuyệt đối không nên nhảy vào.
Trời, phòng vệ trên không!
Nhỏ này ghê gớm thật!
Làm tao cũng ngại không dám đấu.
Đã một năm rưỡi
từ khi mình gặp Yaguchi
và tập chơi game lần đầu.
Mình chưa từng thích gì,
nên ai ngờ
giờ mình lại say mê game đến vậy.
Cũng nhờ Yaguchi
cho mình thấy thế giới này.
Từ đó trở đi, mình đã rất cố gắng
để trở nên ngang hàng với cậu ấy,
nhưng dù mình tiến bộ mấy,
khoảng cách giữa bọn mình
vẫn không thu hẹp,
vì trong mắt Yaguchi chỉ có Ono.
Mình chỉ biết thở dài thôi…
Đây rồi! Chiêu Final Guardian!
Chỉ được 14 trận bất bại à?
Mình giỏi hơn thế mà.
Này em.
Em giỏi thật đấy.
Rất giỏi.
Gì vậy trời?
Em đến đây một mình à?
Nếu muốn, chơi máy gắp thú
lấy thưởng với anh không?
Em hãy đứng bên cạnh nhìn,
đến lúc nào nên hạ kẹp xuống thì bảo anh.
Gì chứ? Đó là ăn gian.
Nếu là Yaguchi thì đã tự thách thức
khả năng của bản thân rồi.
Ê, Hidaka.
Cậu lại đến đây
để làm mấy tay thứ dữ khóc đấy à?
Yaguchi!
Em có bạn trai à?
- Chuồn thôi.
- Hả?
Bạn cậu à?
Bạn trai à?
Tekken II sắp ra rồi,
nhưng tớ phải tranh thủ tập Tekken I đã.
Tớ thích Virtua,
nhưng Tekken thuộc top đầu!
Cứ như trẻ con vậy.
Giờ mình vẫn không đoán nổi
cậu ấy nghĩ gì.
Cậu ấy say mê chơi đến mức
cứ như mình không tồn tại vậy.
Nhưng dù Yaguchi chìm đắm
trong thế giới riêng cỡ nào,
mình vẫn thích cậu ấy.
Ơ?
Tên này nghĩ gì vậy?
Mình cũng an tâm
khi biết cậu ấy luôn nhìn vào cái gì.
Cậu ấy cũng tốt đến bất ngờ.
Chết tiệt! Nó không rủ lòng thương tí nào!
Này, Hidaka.
Bao giờ cậu mới để tớ phục thù đây?
Mau tính sổ sòng phẳng đi.
Hôm nay thì không.
Bất bại 14 trận là tớ thấy chán rồi.
Con nhỏ này…
Vậy thì tớ sẽ bất bại 28 trận
và làm mấy ông chú công sở
vào đây sau giờ làm khóc như mưa!
Sao hả?
Tở trở lại rồi. Ai thách đấu
cũng sẽ bị tớ biến thành sashimi!
Chiêu lao vào đấm chính giữa của Sasquatch
biến ra nhiều chuỗi liên hoàn quá!
Biết cản thế nào…
Gần đây cậu ấy chỉ chơi game đối kháng.
Thỉnh thoảng mình cũng muốn
hai đứa cùng chơi Puzzle Bubble.
Đúng rồi. Hôm nay là lễ hội pháo hoa mà.
Con có đi không?
Không ạ.
Con xem cái đấy 10 giây là chán rồi.
Gì chứ? Chẳng có máu lãng mạn gì cả.
Con không có ai để đi cùng à?
Ono Akira thì sao?
Sao con không mời cô bé?
Mẹ tha cho con đi.
Nhưng hai đứa đã trao nhau
nụ hôn chào buổi sáng rồi mà!
Con phải kể
trải nghiệm thanh xuân cho mẹ chứ!
Trời đất, mẹ nói gì vậy?
Con nghe ông quản gia nói,
nhà cậu ấy giận dữ lắm.
May nhờ có mẹ nói đỡ
nên hình phạt mới được giảm nhẹ.
Dù đấy là gia quy nhà người ta,
mẹ vẫn không đồng tình
chuyện ép con cái học đủ thứ.
Mong là họ sẽ xem xét lại
sau lần cô bé bỏ nhà đi này.
Haruo, lần sau gặp lại,
con phải đối tốt với cô bé đấy nhé.
Vâng.
Tôi ra ngay!
- Hôm nay Ono không đến quán game.
- À, Koharu!
- Dù gọi điện…
- Nó có nhà.
…và cô ấy nghe, cô ấy có trả lời không?
Cháu xin phép.
Ơ?
PLAYSTATION
Ôi!
Hidaka. Cái máy PlayStation đó là sao?
Cậu cho tớ à?
Tất nhiên là không.
Tớ cho cậu mượn thôi.
Không phải cậu nói là
muốn tập Tekken vì Tekken II sắp ra à?
Nếu có PlayStation và đĩa game
thì cậu sẽ tập được, đúng không?
Tớ đã nói thế thật nhỉ.
Vậy là cậu cất công mang đến à?
Ừ, tớ tốt chưa?
Sao đột nhiên gần đây
con mình có lắm cô vậy nhỉ?
MÁY TÍNH GIẢI TRÍ SONY
Ồ!
Thì ra đây là PlayStation!
Là phe Saturn, đây là lần đầu
tớ sờ vào máy PlayStation thật.
Đây là tay điều khiển à?
Không ngờ là sẽ có ngày này!
Tớ rủ cậu đến nhà tớ chơi
mà cậu khăng khăng từ chối đến kì lạ.
Trời, tớ có thể chơi Tekken tại nhà!
Từ hồi Virtua mới xúc động cỡ này.
Bấm nhiều nút cùng lúc
trên tay cầm PlayStation có vẻ khó.
Mình nên bấm thế này à?
Hay là thế này?
Tớ dùng King,
chuyên phải bấm nhiều nút để ra chiêu đấy.
Cậu làm thế nào vậy?
Tớ không để ý lắm.
Hidaka, đấu với tớ đi.
Chơi vui thôi. Không tính
vào nợ nần của chúng ta.
Thôi, khỏi đi.
Tớ không thích game 3D.
Tớ thích ngồi sau xem hơn.
Hả?
Cậu cho tớ mượn máy Saturn à?
Ừ, cậu cho tớ mượn PlayStation
thì tớ phải cho cậu mượn nó chứ.
Tớ có game Virtua, Daytona USA,
và D, mà hẳn là cậu sẽ thích.
Cậu chơi không?
Có, chơi chứ.
Vậy thì chờ tí nhé.
Tớ xuống nhà tìm túi.
Ừ.
Mẹ ơi, có cái túi cũ nào không?
Hả? Con đùa à?
Bàn của Yaguchi…
Bừa bộn quá.
Từ hồi lên cấp ba, cậu ấy có học không?
Nếu là Yaguchi thì…
Ơ!
Con làm gì vậy, Haruo?
Tối rồi mà để một cô bé về một mình?
Đúng là đồ vô tâm!
Ối!
Không cần đâu, nhà tớ gần đây mà.
Không sao.
Tối nay là lễ hội pháo hoa nhỉ?
Ừ. Nhưng tớ chẳng quan tâm mấy.
À, ra thế.
Hả?
Mà này, ngày 11 tháng 8
là phim Street Fighter: The Movie
được chiếu đấy.
Cậu biết chưa?
Van Damme đóng vai Guile đấy.
Đó là SF II do người thật đóng.
Cậu cho tớ mượn PlayStation rồi,
nên tớ chả biết nên mua
bản PS hay Saturn nữa…
Yaguchi này.
Gì vậy?
Cậu… Cậu với Ono là một cặp à?
Hả? Đâu có.
Cậu thấy thế nào…
về Ono?
Thấy thế nào à?
Là thích à?
Sao tự dưng nói thích thiếc gì ở đây?
Nếu ý cậu là kỹ năng chơi game
và sự say mê của Ono
thì tớ rất thích chúng.
Vậy còn cậu ấy?
Gì…
Tớ… thích Yaguchi.
Tớ thích cậu!
- Hidaka…
- Đừng nói gì cả!
Đừng nói gì, tớ xấu hổ lắm!
Bị đánh bằng máy Saturn của chính mình…
Xin lỗi cậu. Yaguchi, xin lỗi nhé.
Tớ biết là tớ đơn phương…
Tớ biết Ono là một phần quan trọng
trong cuộc đời cậu.
Tớ biết tớ không thể xen vào giữa hai cậu.
Mặc dù vậy…
tớ vẫn thích cậu.
Đã thế này, tớ phải nghiêm túc.
Trận tái đấu mà cậu đòi bấy lâu nay…
Nếu cậu thắng,
tớ sẽ lẳng lặng rút lui.
Nhưng…
nếu tớ thắng…
hãy làm bạn trai tớ.
Biên dịch: Hà Đậu