Không chào ông già và Sanae-san trước khi đi sao?
Em hằng có một ước vọng mong manh
suki tooru yume wo miteita
Mềm mại và bất diệt
yawarakai eien
Một âm vang như gió thoảng
kaze no youna kasuka na koe ga
Từ khung trời vọng xuống bên em
takai sora kara boku wo yondeiru
Nếu cất cánh bay lên
kono mama tobi tateba
Ta có thể đến bất cứ đâu
doko ni datte yukeru
Khi mảnh vỡ của tương lai
kasaneta te to te no naka ni
Hiện giữa đôi bàn tay nắm chặt
chiisana mirai ga mietara
Thì lung linh từng giọt sóng diệu kì
hikari no naka yurameita
Là từng từ, từng ý nghĩ, và hết thảy nỗi niềm trong em
kotoba mo omoi mo zenbu
Theo ngọn gió đến gặp người nơi xa xôi
harukana kimi made
Không e dè, em sẽ thổ lộ tất cả với anh
nokosazu tsutaete kitto
Những tấm hình đó...
Sao?
Ba mình từng là diễn viên kịch.
Ba từng rất nổi tiếng trong đội kịch của trường.
Hình như ba cũng được giải thưởng nữa.
Mình chưa bao giờ biết điều đó.
Nghe nói hồi trước mẹ từng là giáo viên trung học.
Nhìn những tấm ảnh đó, trông hai người rất hạnh phúc.
Cả ba và mẹ đều được sống với những ước mơ của cả hai.
Nagisa.
Lẽ ra điều đó sẽ kéo dài mãi mãi...
...nếu không có mình xuất hiện.
Cậu sai rồi!!
Ngay lúc này, hai người họ vẫn đang rất hạnh phúc.
Nhưng cả hai đã phải từ bỏ ước mơ.
Mình nói sai ư?
Giờ đây, mình lại chỉ biết đuổi theo ước muốn của bản thân
sau khi làm tổn thương cha mẹ.
Mình là một đứa trẻ tồi.
Một đứa con bất hiếu.
Chẳng khác gì Okazaki-san.
Chỉ vì ước mơ của bản thân mà mình đã đòi hỏi mọi người quá nhiều.
Mọi người đều tự nguyện làm thế.
Nếu cậu từ bỏ, bao nhiêu công sức của tụi mình coi như thành công cốc.
Mọi người đã làm được đến cỡ này rồi,
nên cố gắng lên.
Chương cuối
Hai bóng hình
Buồn ngủ quá đi.
Bộ ông đứt dây cảm xúc rồi à?!
Nagisa-chan, có chuyện gì vậy?
Nagisa chỉ đang lo lắng cho buổi biểu diễn thôi.
Phải không?
V-Vâng.
Nagisa-chan có gì không ổn hả mày?
Chỉ là vài chuyện vặt thôi.
Cứ bình thường như mọi khi đi.
Nagisa-chan, tớ sẽ chỉ cậu một phép rất hay.
Viết một kí tự lên bàn tay ba lần rồi nuốt nó nhé.
Con người, con người, con người.
Đó là chữ "đi vào", đâu phải chữ "con người".
Note: con người = (hito) đi vào = 入 (hairu)
Đừng có bắt bẻ người ta chứ?!!
Youhei, không viết được Hán tự thì đừng có cố.
Mấy thứ này có gì đâu mà không được.
Vậy sao?
Bà coi tôi là thằng ngốc à?!
Sao ta không tranh thủ đi một vòng nhỉ?
Đến chiều mới diễn mà.
Ừ phải. Tao đi gặp nhỏ em đây.
Vậy, chút nữa tập trung tại đây nhé.
Giờ thì, cậu muốn đi đâu?
Nagisa.
Mình xin lỗi. Bạn vừa nói gì vậy?
Xin lỗi. Mình biết là mình cần phải mạnh mẽ,
nhưng khi nghĩ lại chuyện đó thì....
Bạn nói đúng, Okazaki-san.
Buổi diễn là công sức của tất cả mọi người,
vì thế mình không thể phá hỏng nó được.
Đúng vậy. Cố hết sức nhé.
Vâng.
Okazaki-san?
Đi đâu rồi nhỉ?
Sanae-san!
A, Okazaki-san.
Ông già không đi với cô sao?
Không, chú ấy bảo cô đi trước.
Vậy chú ấy có đến...
Đừng lo! Làm sao cô chú lại bỏ lỡ buổi diễn của Nagisa được.
Con bé biết hết rồi à?
Lúc cháu tới thì đã quá trễ.
Nagisa không đi cùng cháu sao?
Thật ra thì chúng cháu bị lạc nhau.
Ô.
Furukawa-san?
Isogai-san.
Xin lỗi, cô có chút việc.
Nagisa xin nhờ cả vào cháu đấy.
Xin lỗi.
A ha, Furukawa-san.
Chị đến có việc gì thế?
À thì,...
Chị nghe Okazaki-san nói ở đây còn lưu trữ băng hình
ghi lại những vở kịch của trường.
Chị muốn xem chúng để tham khảo ư?
Vâng.
Em rất mong được xem vở kịch của chị lắm đấy.
Chúc chị may mắn.
Vâng.
Em ra ngoài một lát.
Chị cứ tự nhiên đi nhé.
Cảm ơn em nhiều.
Miyazawa!
A, Okazaki-san.
Em có thấy Nagisa đâu không?
Furukawa-san đang ở phòng lưu trữ
để tìm mấy cuộn băng hình của các CLB kịch trước.
Cho dù có phải chết, ta cũng không bao giờ trả lời câu hỏi của nhân sư.
Nagisa!
Ta không thể đẩy Phụ hoàng và Mẫu hậu xuống vực thẳm tai ương...
...và khiến họ phải chịu định mệnh nghiệt ngã!
Hỡi thần dân của Thebes! Hãy nhìn đây!
Là ông già?
Đây là vở kịch ba diễn thời trung học.
Hãy minh chứng sự vô ơn của ta đối với đấng sinh thành!!
Lúc đó ba đã chiến thắng hội diễn kịch.
Thần Apollo đã bỏ rơi ta, đó là dấu hiệu của sự sỉ nhục
sẽ đem đến bất hạnh cho ta và thần dân!
Hãy minh chứng!
Ba thật là giỏi.
Vị vua vĩ đại của các ngươi chính là nguồn gốc của mọi tai ương giáng xuống thế gian. Hỡi Hades!
Cũng là học sinh năm cuối, nhưng mình không bằng một góc của ba.
Giờ chúng ta hãy nghe chủ tịch CLB, Furukawa-kun, phát biểu đôi lời.
Mời em.
Tôi yêu kịch!!!
Tôi sẽ tiếp tục đứng trên sân khấu!
Ngay thời khắc này tôi xin thề sẽ trở thành một nghệ sĩ chuyên nghiệp!!!
À, gác lại cảm xúc cá nhân, mời em phát biểu vài lời với tư cách chủ tịch CLB được không?
Kịch là tuyệt nhất!!!
Cậu là cậu.
Hãy cố làm hết những gì cậu có thể.
Được chứ?
Phần biểu diễn của CLB hợp xướng đã xong.
Tiếp theo là vở kịch độc diễn của CLB kịch.
"Khúc phóng túng"
Được sáng tác và trình bày bởi Furukawa Nagisa.
Xin hãy chờ đợi trong lúc chuẩn bị sân khấu.
Nagisa!
Đến lúc xuất hiện rồi.
Đừng lo lắng. Ra ngoài đó cậu sẽ làm tốt thôi.
Bọn mình đã tập luyện rất nhiều nên mọi thứ sẽ ổn thôi.
Đừng căng thẳng, cứ thoải mái mà diễn nhé.
Puhi puhi!
Cảm ơn mọi người đã chờ đợi.
"Khúc phóng túng" của CLB kịch.
Nagisa...
Bắt đầu nào.
Mình muốn tìm hiểu đó là gì.
Mình muốn biết điều đó để tạ lỗi.
Cứ để cho cô.
Nagisa-chan?
Ta mượn được thứ này cho con nè.
Đây.
Lạ thật.
Mừng con đã về, con gái yêu của ta.
Chuyện gì vậy?
Căng thẳng quá sao?
Sao vậy? Chị diễn đi nào.
Nagisa-chan có gì đó lạ lắm.
Không lẽ cậu ấy quá hồi hộp?
Okazaki, tính sao đây?
Hạ rèm xuống không?
Không cần.
Cậu ấy sẽ làm được.
Tôi yêu kịch!!!
Tôi sẽ tiếp tục biểu diễn trên sân khấu!!!
Từ giờ tôi thề sẽ trở thành một nghệ-
Kịch là tuyệt nhất!!!
Vở kịch đã bắt đầu rồi sao?
Cậu ấy khóc thật ư?
Không xong rồi! Hạ rèm mau!!
Tomoya!
Hãy biến giấc mơ của con thành hiện thực đi, Nagisa!!!!
Gì thế?
Ông già?
Nagisa!
Con ngốc đến mức nào nữa đây?!!!
Ước mơ của con cái cũng chính là ước mơ của ba mẹ!
Hãy thay chúng ta thực hiện chúng đi!!!
Ba mẹ luôn mong con biến ước mơ của mình thành hiện thực!
Ba mẹ chưa bao giờ từ bỏ ước mơ!
Mà chúng ta đặt cả vào ước mơ của con!
Đó chính là ba mẹ!!
Đó mới là gia đình!!!
Vì thế... kể từ ngày đó...
Mỗi ngày, những lúc làm bánh mì...
...ba mẹ vẫn luôn sống, vẫn chờ đợi cho tới ngày hôm nay!!
Giờ con mà thất bại tại đây, con có biết
chúng ta sẽ thất vọng đến chừng nào không?!!
Trách nhiệm của con rất lớn đấy, có biết không?!!
Sanae! Em có ở đây phải không?!
Nói gì đi!!
Nagisa! Con làm được mà!!
Chuyện... chuyện gì thế này?!
Tomoya!
Bọn tớ cũng thế, Nagisa!
Cậu sắp thực hiện những gì mà tớ và Sunohara không thể làm được!
Lúc này, cậu muốn gánh cảm giác thất bại
mà bọn tớ từng trải qua sao?!
Bạn...
...có muốn mình đưa bạn...
...đến một nơi mà mọi mơ ước đều thành sự thật?
Hãy đưa mọi người đến đó, Nagisa.
Tất cả chúng ta.
Đây là thế giới đã lụi tàn.
Thế giới mà không một ai ngoài tôi sống ở đây.
Trong căn phòng chỉ có một cái bàn nhỏ cùng một chiếc ghế.
Ngoài cửa sổ kia là một cánh đồng bao la hiu quạnh.
Một căn nhà cũ kỹ, không biết ai đã tạo ra.
Chỉ có mình tôi ở đây.
Thỉnh thoảng tôi mới ra ngoài lấy những thứ cần thiết.
Bên ngoài cũng không có một ai.
Dưới khung cảnh mờ ảo của những đốm sáng kỳ lạ,
tôi lượm nhặt những nhánh cây, đinh và một số thứ khác...
...để tạo ra một người bạn.
Nhưng, liệu người bạn ấy có được hạnh phúc khi được sinh ra không?
Nỗi dằn vặt ấy cứ ám ảnh trong tôi...
Thế giới này quả thật đã lụi tàn.
Không có gì được sinh ra nữa.
Cô ấy là sự sống duy nhất.
Trong một quá khứ hay tương lai xa xôi nào đấy, tôi từng ở một nơi khác.
Một nơi tràn ngập sự sống.
Nhưng tôi không thể quay lại đó được nữa.
Nhờ có cô ấy, tôi mới có được cơ thể này.
Sao vậy?
Em muốn làm thêm một cái nữa sao?
Nhưng nó sẽ không cử động.
Em không có thêm bạn được đâu.
Em vẫn muốn làm sao?
Em định làm thứ gì?
Bản thân tôi cũng không biết.
Nhưng cô ấy có thể thu nhặt phế liệu để tạo ra một thứ gì đó thật mới mẻ.
Thứ đặc biệt gì đó mà tôi không thể.
Đúng đấy. Chúng ta sẽ cùng nhau tạo nên một thứ đẹp hơn.
Chúng ta sẽ làm thứ gì đây?
Một thứ trông thú vị như thế này.
Cô ấy sẽ làm, và tôi sẽ giúp.
Đó sẽ là thứ tuyệt vời nhất.
Tôi sẽ ở bên cạnh cô ấy.
Tiếp tục ở bên cạnh cô ấy.
Rồi sẽ có một ngày, chúng tôi rời khỏi nơi đây...
...sẽ cùng nhau tới nơi ấm áp, đầy sức sống mà tôi đã từng có.
Mình nhớ đoạn kết của câu chuyện rồi!
Vào đoạn cuối của câu chuyện.
Cô gái và búp bê quyết định rời khỏi thế giới đó.
vì búp bê biết có một nơi tuy rất xa xôi
nhưng lại ấm áp và đầy sức sống.
Tiếp theo thì thế nào?
Họ đi rất lâu, rất lâu, đến cuối cùng...
Cuối cùng?
...họ hát!
Không đùa đấy chứ?
Đúng là vậy mà.
Vậy là mình đã đúng khi hát ở đoạn cuối vở kịch.
Nhưng tớ chắc rằng cô gái ấy không hát bài "Đại gia đình Dango" đâu.
Tại mình muốn hát mà.
Tuy mọi người đều vỗ tay hoan hô,
nhưng tự dưng phút cuối cậu lại làm bể hết.
Bao nhiêu cảm xúc dâng trào cuối cùng tan sạch.
Dù sao mình vẫn muốn hát, nên...
Mà thôi.
Vở kịch tuyệt lắm.
Có thật vậy không?
Cậu biết tớ chưa nịnh ai bao giờ mà.
Đúng là vậy.
Vì thế mà mình vui lắm.
Bác đã đến ạ.
Bác đâu nỡ từ chối lời mời được.
Mình xin lỗi vì đã tự ý hành động mà không nói với bạn,
nhưng mình nghĩ nên để bác ấy biết.
Bác có xem vở kịch của cháu.
Câu chuyện hay lắm.
Cảm ơn bác ạ.
Nó khiến bác nhớ lại nhiều chuyện đã qua.
Bác phải đi đây.
Vâng.
Đừng uống quá nhiều.
Okazaki-san.
Ngày mai đi đâu đó chơi nhé?
Ngày mai là Lễ hội hóa trang, phải không nhỉ?
Lâu lâu đi chơi riêng chứ.
Tớ có vài chuyện muốn nói với cậu nữa.
Chuyện muốn nói?
Hóa ra hai người ở đây.
Mọi người đang chờ trong phòng CLB đấy.
Thiếu hai người thì làm sao mở tiệc được.
Xin lỗi nhé!
Mình đi thôi.
Vâng.
Ngày mọi thứ bắt đầu, em cố tỏ ra mạnh mẽ
Ano hajimari no hi tsuyogatteta
Tụi mình vào mà không xin phép có sao không?
Có sao đâu. Chúng ta là học sinh của trường mà.
Ta gặp nhau thật ngây thơ, em khẽ nhón chân nhìn
Osanai deai ni senobi wo shiteita
Chắc vậy.
Gần đây...
Ta cùng nhau đón gió và sẻ chia những nụ cười
Onaji kaze wo uke warai atta
Gần đây, tớ không còn ghét ngôi trường này như trước.
Thật sao? Thế thì tốt quá.
A, ngày nào đó em nhìn lại, khoảng khắc ấy đáng nhớ biết bao
Aa furikaereba natsukashii hibi
Mình là người phải trực nhật sao?
À, tớ viết lúc cậu nghỉ học đấy.
Quên béng đi mất.
Tiếng bước chân anh vẫn văng vẳng bên tai
Sono ashioto ga mimi ni nokoru
Vậy mà mình không để ý thấy.
Giọng nói anh sẽ đến bên em, dù anh ở nơi đâu
Kimi no koe ha doko ni itemo todoku hora
Em không còn cô đơn vì giờ đây đã có đôi bóng hình
Mou hitorijyanai kage futatsu
Trả thù nè.
Những giai điệu từ nơi xa xôi ấy
Takaku tooku hibiku shirabe
Hôm qua tớ bảo có chuyện cần nói với cậu phải không?
Vâng. Là chuyện gì vậy?
Em nhẹ nhàng ôm ấp
Daiji ni daite
À thì... nói sao nhỉ...
Hãy cho tâm tư hóa thành bao lời muốn nói
Hagunda omoi wo kotoba ni kaeyou
Ngày mai...
Ngày mai khi thức dậy cậu có vui không
khi biết bọn mình đang hẹn hò?
Và đôi bàn tay ấm hãy luôn nắm chặt
Doko mademo atatakana te wo tsunaide
Xin hãy hẹn hò với tớ, Nagisa.
Để thời gian bên anh
Kimi to no mirai
Tớ thích cậu.
Tớ muốn cậu luôn ở bên tớ.
Trải dài bất tận
Katari tsuzukeru
Dango, dango, dango, dango, đại gia đình dango.
dango dango dango dango dango daikazoku
Nhóc dango nướng kháu khỉnh, bé dango đậu đỏ dễ thương
yanchana yaki dango yasashii an dango
Mọi người, mọi người quây quần lại, một gia đình trăm Dango đó.
minna minna awasete hyaku nin kazoku
Bé Dango luôn nằm trong vòng tay yêu thương.
aka-chan dango wa itsumo shiawase no naka de
Cụ Dango vẫn luôn khép nhẹ đôi mi tinh tường
toshiyori dango wa me wo hosometeru
Các bạn dango nắm tay nhau thành một vòng tròn thật to.
nakayoshi dango te wo tsunagi ookina marui wa ni naru yo
Dựng xây ngôi làng trong thế giới dango, cùng nhau vui cười rộn rã.
machi wo tsukuri dango boshi no ue minna de waraiau yo
Từ trời cao, bên vầng trăng vĩ đại, chú thỏ hồng đưa tay vẫy gọi.
usagi mo sora de te wo futtemiteru dekkai otsuki-sama
Dù cho bao nhiêu hạnh phúc hay khổ đau
ureshii koto kanashii koto mo zenbu marumete
cũng xin đừng xa nhau nhé.
Tập kế
Mình nghe nói hôm nay Okazaki-san đến chỗ Sunohara-san.
Sao thế, Okazaki?
Tớ bắt đầu nghĩ về cậu từ rất lâu rồi.
Trông vui phết...
Tham gia được không nhỉ?
Chả có ai ở quanh đây đâu, đừng lo.
Ê nhóc, giải thích đi.
Mày bị đần hả?
Thật hết cách, nghe ta phát âm từng từ rõ ràng nè.
Phụ chương
Câu chuyện mùa hè
Thôi chết!! Tao lỡ tưởng tượng rồi!