Tomoya-kun.
Tomoya-kun?
Tomoya-kun!
Hay quá.
K-Kotomi...
Tomoya-kun, xin chào.
"Xin chào" cái gì chứ?!!
Vậy thì...
Bạn có khỏe không?
Trời ạ! Giấc mơ đẹp của con thế là toi rồi.
Vì thế nên mình mới chơi một bản cho bạn dễ ngủ.
Dừng lại, không tôi an giấc ngàn thu luôn mất!!
Okazaki! Đây là ai vậy?
Bạn của ông à?
Xin chào. Rất vui được gặp bạn.
Mình là Ichinose Kotomi, lớp 3-A.
Sở thích là đọc sách.
Và vũ khí là cây violin.
Chỉ mất 0.2 giây để cô ấy phát sóng âm tới mục tiêu.
Số người bị hạ gục là vô số kể.
Tiếng violin của mình chưa bao giờ hạ gục ai cả.
M-Màng nhĩ của tôi...
Thấy tụi này nằm "đo sàn" rồi không?
Này Kotomi! Cậu đang làm cái quái gì hả?
Kotomi-chan?
Hóa ra là do Kotomi-chan làm ư.
Kyou-chan, Ryou-chan, Nagisa-chan.
Xin chào mọi người.
Chào cái gì mà chào!
Bonjour?
Khôôông phảảải!
Bo-n-jour?
Augh! Làm sao giao tiếp nổi với cô nương này đây trời??
Bình tĩnh lại đi mà, Kyou-chan.
Đúng vậy, nếu cứ bị dắt mũi như vậy là bà thua chắc đó.
Tôi biết điều đó chớ!
Cậu đang làm gì ở đây vậy hả?
Chơi violin.
Cây này chẳng phải từ phòng âm nhạc hay sao?
Các em ấy cho mình mượn.
Họ còn nói "Nếu chị thích thì cứ dùng nó thoải mái."
Đại họa rồi.
Cho phép mình chơi đoạn tiếp theo.
Không cần đâu!
Em hằng có một ước vọng mong manh
suki tooru yume wo miteita
Mềm mại và bất diệt
yawarakai eien
Một âm vang như gió thoảng
kaze no youna kasuka na koe ga
Từ khung trời vọng xuống bên em
takai sora kara boku wo yondeiru
Nếu cất cánh bay lên
kono mama tobi tateba
Ta có thể đến bất cứ đâu
doko ni datte yukeru
Khi mảnh vỡ của tương lai
kasaneta te to te no naka ni
Hiện giữa đôi bàn tay nắm chặt
chiisana mirai ga mietara
Thì lung linh từng giọt sóng diệu kì
hikari no naka yurameita
Là từng từ, từng ý nghĩ, và hết thảy nỗi niềm trong em
kotoba mo omoi mo zenbu
Theo ngọn gió đến gặp người nơi xa xôi
harukana kimi made
Không e dè, em sẽ thổ lộ tất cả với anh
nokosazu tsutaete kitto
Chào.
Chẳng phải Tomoya-kun đây sao.
Không hài hước sao?
À không, mà đừng làm khuôn mặt như vậy.
Thấy chưa, mấy trò đùa của cậu không có đà tiến tới,
đã thế lại chọn sai thời điểm nữa.
Làm diễn viên hài kiểu này chắc toi quá.
Nếu hiểu rồi thì cậu ra kia tự tập luyện đi.
Hai người đang làm gì thế?
Nandeyane?
PLACEHOLDER
Nếu không bắt cô ấy làm gì đó
thì cô ấy sẽ lại kéo violin nữa mất.
PLACEHOLDER
Nandeyane?
Xin chào.
Ô, chẳng phải Ryou-chan đ...
Các bạn đến đây hết rồi sao.
Ô, chẳng phải Nagisa-chan đ...
Thấy chưa? Cậu chậm quá nên không thể nói hết câu được đấy.
Thử lại lần nữa nào, Kotomi.
Mình hiểu rồi.
Ô, chẳng phải Nagisa-chan đây sao.
Ô, chẳng phải Kotomi-chan đây sao.
Kyou-chan, vậy đã được chưa?
Nói thế nào tùy cậu.
Chương 11
Niềm hân hoan sau giờ học
Nhiều đạo cụ thật đấy.
Đây là lần đầu tiên mình mở nó ra.
Việc chiêu mộ thành viên đã có tiến triển gì chưa?
Vẫn chưa, nhưng mình mong kiếm được đủ thành viên trước khi Lễ hội trường diễn ra.
Nagisa-chan, đây là gì vậy?
Mình nghĩ có lẽ đó là gậy phép.
Gậy phép?
Cậu vừa khua gậy vừa đọc thần chú là có thể
biến hình giữa những ngôi sao bay xung quanh đấy.
Tibi, magnum Innominandum,
[Gửi ngươi, hỡi những kẻ vô danh vĩ đại.]
Câu thần chú lấy từ sách phép thuật De Vermis Mysteriis trong Lovecraft Mythos.
Signa stellarum nigrarum
[Mật hiệu của những vì sao đen tối,]
Et bufaniformis Sadoquae sigillum.
[và ấn tín của thần cóc Tsathoggua.]
Không có gì xảy ra cả.
Có lẽ do mình phát âm không đúng.
Nhưng mà Kotomi-chan tuyệt lắm đó!
Mình muốn được đọc lời thoại trôi chảy
trước đám đông như bạn lắm đó.
Họ kết thân nhanh thật nhỉ?
Bà nhập hội với bọn họ luôn đi.
Ông muốn tôi cầm cái gậy đó
rồi đọc mấy câu thần chú kì quái à?
Tưởng tượng thử xem.
Biến hình!
Piraruku Piraruku Gyo Gyo Gyo Gyo Gyo!
Mình yêu những chú cá!
Muốn ăn vài cái nắm đấm không?
Xin lỗi ạ.
Làm cái quái gì vậy?!
Tại do chủ đề bị chuyển sang hướng khác
khi bạn ấy nói thích chơi violin hơn là đọc thần chú.
Muốn chơi thì kiếm chỗ khác mà chơi.
Cứ làm thế không những danh tiếng của CLB giảm mà còn liên đới đến chủ tịch đó.
À, mình không sao đâu.
Mình thật sự rất muốn mọi người nghe tiếng đàn của mình.
Cậu nghĩ như vậy cũng tốt, còn hơn lúc nào cũng rúc trong thư viện, nhưng mà...
Hơn nữa, đến lúc nào đó mình phải trả cây violin này
lại cho phòng âm nhạc.
Nên mình muốn tận dụng cơ hội nhiều nhất có thể để chơi nó.
Onee-chan, chúng ta nên làm gì đó.
Xem nào...
Được rồi.
Thứ hai ngày mốt, tụi mình sẽ tổ chức cho cậu một buổi diễn violin.
Biểu diễn?
Bọn mình sẽ mời thật nhiều người đến nghe cậu biểu diễn.
Cho nên cấm cậu chơi violin cho đến hôm đó!!
Biểu diễn...
Ưm, mình sẽ đi luyện tập thêm.
Mình đi theo bạn nhé?
Mình cũng đi nữa.
Tôi cũng vậy.
Mình sẽ bàn bạc chi tiết buổi biểu diễn với tên này.
Vậy thì, bọn em đi đây.
Gặp hai bạn sau, Tomoya-kun, Kyou-chan.
Lên kế hoạch gì đây?
Tôi chỉ muốn tách ông với Kotomi ra mà thôi.
Cô ấy lúc nào cũng lẽo đẽo theo ông.
Sẽ tốt hơn nếu để cô ấy dành thời gian chơi với người khác.
Nói vậy cũng đúng.
Bởi thế,
giờ chỉ còn hai chúng ta.
Làm gì đây nhỉ?
Tôi mệt rồi, ngủ đây.
Cái đồ siêu bất lịch sự.
Xin đừng làm phiền lúc người ta đang ngủ.
Để mấy người họ một mình như vậy liệu có ổn không?
Ông toàn làm hư người khác thôi.
Có Ryou và Chủ tịch ở đó, nên không sao đâu.
Chính vì hai người đó nên mới đáng lo.
Nè, ông nói hiện giờ ông chưa hẹn hò với ai phải không??
Nếu có một cô gái nào đó thích ông đến mức không kiềm chế nổi...
...liệu ông có...
...thích không?
Sao tự dưng lại hỏi vậy?
Cứ trả lời đi.
Chứ cho là có đi thì tôi vốn là một thằng ăn bám nhếch nhác.
Sớm muộn gì cô ta cũng sẽ mệt mỏi mà chia tay thôi.
Những gì mà ông nói không phải là lí do chính đáng.
Đặc biệt là đối với những cô gái tốt bụng.
Nói vậy Sunohara là kiểu đàn ông lý tưởng nhỉ?
Điều ấy chắc chắn là không thể rồi.
Cảm ơn vì đã nói chuyện.
Mai gặp lại nhé.
Bạn sẽ dành cả buổi sáng Chủ Nhật làm gì?
Hôm nay là một ngày đẹp trời trên khắp đất nước.
và rất nhiều sự kiện được tổ chức ở khắp mọi nơi.
Mình không nghĩ Nagisa đã thức dậy.
Chắc lại phải làm phiền Sunohara nữa rồi.
Không lẽ là...
Kotomi!
Tomoya-kun, chào bạn.
Hôm nay là Chủ Nhật mà cậu làm gì ở đây?
Bộ cậu tính làm con ma cắm chốt trong trường luôn à?
Bạn có việc g-
Đừng đánh trống lảng!
Tomoya-kun, bạn bắt nạt mình sao?
Phải dừng cô ta lại trước khi mọi thứ trở nên quá trớn.
Tại vì "Nani goyou desu ka?"
nói ngắn gọn trở thành "Nani ka youkai?"
Nani goyou desu ka? なにごようですか = Bạn có việc gì không?
youkai 妖怪 = con ma
đồng âm với chữ "youkai",
một sinh vật trong trí tưởng tượng.
Chẳng có gì hay cả!
Đã gần được chưa?
Nói thật, mấy trò đùa này rấấấấấấấấấấất là chán.
Quả thật bạn bắt nạt mình.
Thủ thư danh dự của thư viện?
Ngày nào mình cũng mượn chìa khóa,
nên cô thủ thư giao luôn chìa khóa cho mình
...vì thế mà mình trở thành thủ thư danh dự.
Hèn gì cậu lại ở đây vào Chủ Nhật.
Mình thường đến đây đọc sách, nhưng hôm nay mình tập violin.
Mình không được sử dụng phòng CLB kịch, nên luyện tập ở đây.
Cái đó là cơm trưa à?
Mình nghĩ rằng có lẽ hôm nay Tomoya-kun sẽ tới.
Nên làm đủ cho hai người.
Nếu tôi không đến thì sao?
Mình không biết.
Nhưng bạn đã tới.
Đây là bánh táo.
Mình mới làm lần đầu, nên không biết có ngon hay không?
Trông ngon đấy.
Mình dùng táo chua được tẩm với mứt mơ ngọt
cùng với chút rượu rum.
Cả trà nữa.
Đây là lần đầu tiên mình dùng lá trà tươi.
Itadakimashou.
Itadakimasu.
Có thật là cậu mới làm món này lần đầu không?
Nó không... ngon sao?
À không, ngon lắm!
Không thể tin được đây là lần đầu tiên cậu làm.
Có thể ăn miết mà không thấy chán đấy.
Ơ, sao vậy?
Đừng nói cậu bị tan ra khi bị tôi đánh nhé?
Hay cậu là thiết bị nấu ăn chăng?
Thật sự... thật sự ngon sao?
Thật, thật chứ?
Thật mà.
Tốt quá.
Mình rất... rất vui.
Tomoya-kun.
Ngày hôm kia mình gặp một chú thỏ,
hôm qua là một chú nai,
còn hôm nay là bạn.
Kotomi?
Không tập violin nữa à?
Sau khi ăn no, thì nên nghỉ ngơi một chút.
Bạn biết không, Tomoya-kun.
Nếu Tomoya-kun không phiền...
Chúng ta...
...có thể cùng nhau...
...đọc sách?
Gì đây...
Mà này, đọc sách cùng nhau có gì hay đâu.
Vậy ư?
Vậy cậu đọc cho tôi nghe được không?
Mình sao?
Tôi thích ngắm Kotomi lúc đọc sách,
dĩ nhiên là cả giọng của Kotomi nữa.
Và, tất nhiên là không phải mấy quyển khoa học cao siêu đâu nhé.
Một bài thơ hay gì đó tương tự thôi.
Ưm.
Để có thể vào được Trường hài kịch, mình đã tập chơi violin.
Này, tình tiết này quá kì quặc rồi đấy.
Đây là vở kịch Violin vui nhộn.
Nandeyane?
Khi những đóa hoa dango nở rộ,
lòng mình tràn đầy hạnh phúc!
Dango?
Mình đang làm bánh mì.
Tối nay, dango sẽ tràn ngập tình yêu.
Không, dango đang bị...
Quẻ bói phán rằng Okazaki-san đang bị tâm thần phân liệt.
Sao có thể nói vậy chỉ với một quẻ bói vớ vẩn chứ?
Tại vì...
Cách cậu nhìn nhận mọi thứ chính là dấu hiệu của bệnh.
Không được làm thế, Ryou.
Cậu ta là bệnh nhân của chị.
Biết ngay là có màn trình diễn của bà mà.
Khí bốc ra từ nồi nấu bánh làm tổn hại đến sinh lý con người.
Bó tay.
Nhắc lại, nguyên nhân là do khí thải từ nồi làm bánh mì.
Tomoya-kun.
Tomoya-kun, bạn gặp phải ác mộng sao?
Ừ, giấc mơ đó quả đúng là kì lạ.
Giấc mơ đáng sợ sao?
Đúng hơn, đó là một giấc mơ vô nghĩa.
Hẹn mai gặp lại, Tomoya-kun.
Ừm, mai gặp lại.
Mà, Tomoya-kun.
Gì thế?
Hôm nay Tomoya-kun đến khiến mình rất vui.
Tôi đã ngủ suốt cả ngày mà.
Mặc dù thế, mình vẫn rất vui.
Tạm biệt.
Ichinose Kotomi, độc tấu violin.
Và người viết cái áp phích này là...
Quả không sai.
Vâng. Kyou-chan nhờ mình làm đấy.
Tuy lúc đầu tôi có chút nghi ngờ về Đại gia đình Dango, nhưng với ảnh hưởng của nó, nên chắc sẽ ổn.
Dám chắc sẽ có nhiều người đến xem cho coi.
Nhưng thật sự có ổn không?
Lúc trước mình có làm một bản chiêu mộ thành viên nhưng bị cấm.
Không sao, không sao. Cho họ biết sau cũng được.
Cố gắng học hỏi cái tính trơ tráo của cô ấy đi nhé, Nagisa.
Nếu cậu mà cứ như thế này thì không tái lập CLB được đâu.
Có lẽ bạn nói đúng.
Nào từ giờ đến cuối ngày, đi mời mọi người thôi nào.
Cảm ơn vì đã tới dự.
Anh có lòng mời, em cũng đâu từ chối được.
Đây là lần đầu em xem biểu diễn violin đấy.
Dù điều này có hơi kì, nhưng với tư cách là người đã mời em,
anh khuyên em nên ngồi xa sân khấu
và sẵn sàng chạy bất cứ lúc nào.
Sao ạ...
Sao mà ông ở đây vậy?
Tui trốn trực nhật lớp hôm kia.
Ờ, còn tớ thì quên trả lại bản "hướng dẫn lối sống" gì đó.
Tại sao vì nó mà tụi mình bị lôi tới đây chứ?
Tớ còn bị dọa mách thầy cái tội ăn vụng trong lớp hồi năm ngoái cơ.
Ra là Kyou. Lấy chức lớp trưởng lôi cổ
mấy tên vi phạm nội quy trường đây mà.
Okazaki!
Sao tập trung ở đây đông vậy?
Có chuyện gì sao?
Mày không biết chuyện gì à?
Kyou bảo tao tới đây.
Bả nói có một em nào đó muốn gặp tao.
Công nhận, sao tao giống dân ăn chơi thế.
Hiểu rồi. Cầu trời phù hộ cho mày.
Yên tâm đi Okazaki, khi thân nhau rồi, tao sẽ giới thiệu em ấy cho.
Chào nhé.
Để nó mơ mộng thêm chút nữa vậy.
Misae-san cũng đến đây luôn sao?
Lũ CLB bóng bầu dục mời chị tới đây.
Mà chị cũng rảnh nên đến xem thế nào.
Cho hỏi.
Chị có phải là Sagara Misae-san, quản lí khu KTX nam không ạ?
Đúng vậy.
Em là Sakagami Tomoyo, học sinh năm hai.
Em đã nghe tiếng tăm của chị từ lâu.
Chị từng là Hội trưởng hội học sinh huyền thoại,
và giờ đang làm quản lí KTX.
Hội trưởng hội học sinh?
Huyền thoại?
Em quá lời rồi.
Không đến mức đó đâu.
Nhỉ?
Mục tiêu của em là trở thành hội trưởng hội học sinh.
Liệu em có thể xin vài lời khuyên được không?
Chị làm sao mà đưa ra nhiều lời khuyên được.
Nhưng nếu thích, cứ ghé qua chỗ chị lúc nào cũng được.
Misae-san!
Tụi em dành chỗ ngồi cho chị nè!
Chào em nhé.
Misae-san từng là Hội trưởng hội học sinh à?
Thật lòng biết ơn anh đấy, Okazaki.
Cảm ơn vì đã mời tôi đến buổi biểu diễn này.
Gặp anh sau nhé.
Okazaki-san.
Sanae-san.
Ông già!
Hai người cũng đến...
Là do mình mời đó.
Chúng ta không thể không đi khi đích thân con gái yêu mời được.
Lần trước chúng ta đã không dự được Lễ Thành Lập,
nên lần này bù lại vậy.
Có ổn không đó, tiếng violin của Kotomi...
Không sao đâu. Bạn ấy đã tập luyện rất nhiều rồi mà.
Kotomi-chan đến rồi kìa.
Cô bé dễ thương quá.
Nhưng không dễ thương bằng con gái yêu được.
Xin chào, xin cảm ơn mọi người đã đến dự.
Nhìn nè, cô ta bắt tớ mua thứ này.
Tớ cũng vậy. Tận 300 yên.
Kyou cũng kiếm tiền từ việc này luôn cơ à?
Mọi người chú ý, cái bịt tai là giải pháp cuối cùng.
Ai mà yếu đuối sử dụng trước sẽ bị phạt nặng hơn đấy nhé.
Kotomi-chan, tự giới thiệu với mọi người đi nào.
Ư-Ưm.
Mình là Ichinose Kotomi, lớp 3-A.
Sở thích là đọc sách.
Cảm ơn các bạn đã đến dự hôm nay.
Nói tốt lắm, cùng hoan nghênh nào.
Vỗ tay kiểu gì thế hả?
Sôi động lên coi!
Con bé dẫn chương trình tốt đấy.
Hình như em thấy mấy đứa nó ở đâu rồi thì phải.
Là Kyou-chan và Ryou-chan ạ.
Chúng con đã kết bạn với nhau.
Hôm nào dẫn mấy đứa đến chơi nhé.
Chúng ta sẽ chào đón nhiệt tình.
Vâng!
Bây giờ là bài đầu tiên của hôm nay.
Tiến bộ cái kiểu quái gì vậy?!!!!
Lúc luyện tập bạn ấy đã tiến bộ rồi mà.
Có lẽ... có lẽ do bị kích động!
Cứu tôi!!!
Anh nghĩ mình đang làm gì?! Lợi dụng thời cơ để làm bậy sao?
Puhi puhi.
Botan! Sao mày lại đến đây?
Thứ violin gì thế này?!
Puhi puhi puhi.
Meow.
Puhi.
Akio-san...
Em sắp... không chịu nổi rồi.
Sanae... Cố thêm chút nữa, Sanae.
Sanae!!!
Có vẻ mọi chuyện đã trôi qua một cách êm thấm.
Mặc dù khán giả phải chịu đau khổ một chút.
Bản cuối bạn chơi hay lắm.
Ba mình còn khen nữa đó.
Ba bảo chưa bao giờ chứng kiến
buổi biểu diễn nào ngoạn mục như thế.
Vậy sao, mình vui quá.
Sao chúng ta lại làm tất cả chuyện này vì cô ấy nhỉ?
Trông cô ấy cứ như trẻ con vậy.
Giống như bản năng, chúng ta không thể để cô ấy một mình.
Đúng thế.
Em có cảm giác như muốn làm bất cứ việc gì vì Kotomi-chan.
Sao em lại vui vẻ dữ vậy?
Cô ấy chẳng phải là tình địch của em sao?
Tình địch gì vậy?
Không có gì! Không có gì cả!
Chờ chút? Ai vậy?
Nagisa.
Okazaki-san!
Kotomi-chan!
Ông là ai hả?!
Nếu ông có gì muốn nói, hãy nói với tôi.
À, không...
Hôm khác bác sẽ quay lại.
Bác sẽ chờ đến lúc đó.
Ông ta là ai vậy?
Là...
...người xấu.
Là người xấu.
Còn tiếp
Dango, dango, dango, dango, đại gia đình dango.
dango dango dango dango dango daikazoku
Nhóc dango nướng kháu khỉnh, bé dango đậu đỏ dễ thương
yanchana yaki dango yasashii an dango
Mọi người, mọi người quây quần lại, một gia đình trăm Dango đó.
minna minna awasete hyaku nin kazoku
Bé Dango luôn nằm trong vòng tay yêu thương.
aka-chan dango wa itsumo shiawase no naka de
Cụ Dango vẫn luôn khép nhẹ đôi mi tinh tường
toshiyori dango wa me wo hosometeru
Các bạn dango nắm tay nhau thành một vòng tròn thật to.
nakayoshi dango te wo tsunagi ookina marui wa ni naru yo
Dựng xây ngôi làng trong thế giới dango, cùng nhau vui cười rộn rã.
machi wo tsukuri dango boshi no ue minna de waraiau yo
Từ trời cao, bên vầng trăng vĩ đại, chú thỏ hồng đưa tay vẫy gọi.
usagi mo sora de te wo futtemiteru dekkai otsuki-sama
Dù cho bao nhiêu hạnh phúc hay khổ đau
ureshii koto kanashii koto mo zenbu marumete
cũng xin đừng xa nhau nhé.
Tập tiếp theo
Tomoya-kun, cảm ơn bạn.
Nếu không gặp Tomoya-kun, mình sẽ không có được những niềm vui như thế này.
Tôi có làm gì đâu.
Nagisa, Kyou, và Fujibayashi đều thích cậu lắm đấy.
Là thế đó.
Nếu đúng là thế thì mình rất hạnh phúc.
Kotomi, sao vậy?
Chương 12
Thế giới bí mật
Kotomi-chan?