Những đốm sáng này là gì?
Chắc chắn trước đây tôi chưa từng biết cảnh tượng này.
Em thấy đốm sáng kỳ lạ ư?
Còn bầu trời?
Mặt đất?
Chỉ đốm sáng thôi ư?
Tại sao thế nhỉ?
Đối với một người đã ở đây cả đời như cô ấy, những đốm sáng này rất đỗi bình thường.
"Đó chắc là những bóng hình!" - tôi nghĩ thế.
Nhưng mà bóng thì phải có chủ thể của nó.
Vậy, thứ đó ở đâu?
Cũng có thể,
em cảm thấy kỳ lạ là vì có những cảnh thân thuộc với em đúng không?
Tôi cố gắng lục tìm trong ký ức.
Có thể tôi đến từ một thế giới đã trôi qua rất lâu... hoặc ở tương lai xa xôi nào đó.
Tôi cố gắng lục tìm kí ức mình đã từng có trước kia.
Em hằng có một ước vọng mong manh
suki tooru yume wo miteita
Mềm mại và bất diệt
yawarakai eien
Một âm vang như gió thoảng
kaze no youna kasuka na koe ga
Từ khung trời vọng xuống bên em
takai sora kara boku wo yondeiru
Nếu cất cánh bay lên
kono mama tobi tateba
Ta có thể đến bất cứ đâu
doko ni datte yukeru
Khi mảnh vỡ của tương lai
kasaneta te to te no naka ni
Hiện giữa đôi bàn tay nắm chặt
chiisana mirai ga mietara
Thì lung linh từng giọt sóng diệu kì
hikari no naka yurameita
Là từng từ, từng ý nghĩ, và hết thảy nỗi niềm trong em
kotoba mo omoi mo zenbu
Theo ngọn gió đến gặp người nơi xa xôi
harukana kimi made
Không e dè, em sẽ thổ lộ tất cả với anh
nokosazu tsutaete kitto
Okazaki-san, chào buổi sáng.
Nagisa, sao cậu còn đứng đây?
Trễ học bây giờ.
Mình vừa thoáng thấy bóng Okazaki-san nên đứng đây chờ bạn.
Không được sao?
Không, không sao. Chỉ là...
Thôi đi nào.
Vâng.
Đến giờ vẫn chưa tuyển được thành viên nào ư?
Đúng vậy.
Có lẽ nên đi hỏi cô ấy thử.
Cô ấy?
Tomoya, tránh mau!!
Tomoya!
Okazaki-san, bạn không sao chứ?!!
Xin hãy tỉnh lại đi!!
Này, Tomoya-kun.
Okazaki-san?
Coi bộ hắn ổn.
Vậy...
Để thế mà đi được à?!!
Chỉ đùa thôi mà.
Nagisa, có đau chỗ nào không?
Không, mình vẫn ổn.
Ố.
"Ố" cái gì?
Hai người dạo này thân mật thế?
Gọi bằng tên riêng luôn đấy.
Hay là đang hẹn hò?
Hôn nhau chưa?
Làm gì có chứ!
M-Mình chỉ nhờ Okazaki-san giúp mình tái lập CLB kịch thôi.
Không có hẹn hò gì đâu!
Ờ. Mà mình cũng chẳng liên quan gì.
Thôi, gặp lại sau nhé.
Okazaki-san, bạn thật sự không sao chứ?
Mà... từ khi nào tôi bắt đầu gọi cậu là Nagisa nhỉ?
À thì...
H-Hình như tôi vừa chợt nhớ cái gì đó.
Mình cũng vậy.
Một cái gì đó rất ấm...
...luyến tiếc...
...và buồn nữa.
Đi thôi nào, Nagisa.
Vâng, Okazaki-san.
Chương 10
Thử thách cho cô gái thiên tài
Tuyển thành viên cho CLB kịch?
Ờ. Mà có thêm mày công việc cũng chẳng khá hơn.
Đừng lạnh lùng thế chứ. Tao cũng muốn giúp Nagisa-chan mà.
Mày thực sự thích Nagisa sao?
Tất nhiên!!
Chưa bao giờ tao cảm thấy tình yêu mãnh liệt như lúc này.
Ở trong thư viện có một cô em xinh lắm,
tuy hơi bí ẩn, suốt ngày chỉ ngồi đọc sách.
Nếu chịu bắt chuyện, có khi nhỏ còn cho mày thức ăn nữa đấy.
Dễ thương, thông minh, ngây thơ,
hình như cũng chưa có bạn trai nữa.
Giới thiệu cho tao đi!!
Chắc giờ nhỏ đang ở đó đấy.
Vô thử xem.
Được thôi!!
Hắn làm cái quái gì vậy?
Tao...
...hoàn toàn bị phớt lờ.
Ngắt quãng lâu quá đấy.
Nhỏ không thèm để ý đến tao, kể cả những lời đường mật nhất.
Tức quá, tao đã ném sách tứ tung và đạp ngã mấy kệ sách...
...nhưng nhỏ vẫn không ngó tới.
Con nhỏ đó là cái quái gì vậy?
Ichinose Kotomi, biết chứ.
Ichinose Kotomi...
Cô gái thiên tài...
Thôi, không động vào người sống ở cái thế giới khác.
Thật là tốn thời gian.
Người ở thế giới khác à?
Này, Kotomi.
Kotomi-chan.
Tomoya-kun.
Xin chào.
Tomoya-kun, bạn không nên vứt sách lộn xộn thế này được.
Vẫn chẳng thay đổi gì hết.
Câu lạc bộ kịch?
Tôi đã nói với cậu rồi mà.
Tụi này đang tuyển thành viên.
Cậu muốn gặp Chủ tịch CLB sau giờ học không?
Bạn ấy có bắt nạt mình không?
Không có chuyện đó đâu nên đừng lo.
Đây là...
Cô ấy muốn vào câu lạc bộ.
Coi nào, giới thiệu bản thân đi.
Tomoya-kun, xin chào.
Không phải với tôi!
Nào, giới thiệu tên trước đi.
À...
Kotomi.
Bạn phát âm Kotomi bằng ba ký tự hiragana.
Khi nói chuyện, xin gọi mình là Kotomi-chan.
Mình là Nagisa, phát âm bằng một ký tự kanji.
Mọi người thường nói tên mình không giống ai...
Nagisa-chan.
Vâng!
Ngoài tên ra, hai người không còn gì khác để nói à?
Họ của mình là Ichinose.
Còn mình là Furukawa.
Mình lớp A.
Còn mình lớp B.
Nhóm máu A.
Mình cũng nhóm máu A.
Sườn heo cốt lết.
Anpan.
Voi.
Mèo con.
Được rồi, stop.
Ngừng màn giới thiệu tại đây.
Trông bề ngoài vậy nhưng cô ấy rất thông minh, nên được miễn học chính khóa trên lớp.
Ngoài ra cô ấy rất thích sách nên cũng vốn từ ngữ cũng tốt.
Nếu theo tiêu chuẩn tuyển thành viên thì cô ấy...
Cậu làm cái gì vậy?
Bạn có sao không?
Tamatebako?
Tamatebako: Chiếc hộp trong câu chuyện về Urashima Tarou có chứa làn khói khiến người ta trở về tuổi thực của mình.
Không phải.
Nagisa, cậu nói gì đi chứ.
À...
Mái tóc bạn đẹp quá, mình ghen tị với bạn đó.
Không! Chuyện mời người ta gia nhập CLB kịch cơ!!
Đã tập luyện rồi mà có nhớ không?
Nói gì như "Cùng nhau tận hưởng những giọt lệ tuổi trẻ" chẳng hạn.
Mình phải khóc ư?
Nếu trong vở kịch yêu cầu, thì bạn phải làm vậy.
Mình không muốn khóc.
Nhưng đến lúc nào đó, bạn cũng sẽ phải khóc thôi.
Nagisa-chan, bạn bắt nạt mình ư?
Không. Mình đâu bắt nạt bạn.
Đại gia đình Dango.
Bạn thích Đại gia đình Dango ư?
Ừm.
Thích lắm.
Hôm nay tôi sẽ về với Kotomi.
Vâng. Hẹn mai gặp lại
Lúc đầu, mình có hơi sợ...
Mình luôn có cảm giác như vậy mỗi khi nói chuyện với những người mới gặp.
Nhưng với Nagisa-chan lại không như vậy.
Nếu đã sợ người lạ,
sao cậu lại nói chuyện với tôi dễ dàng vậy?
Nagisa-chan là một người rất tốt.
Bức tranh Đại gia đình Dango của bạn ấy cũng đẹp.
Thôi, thật không dễ nói chuyện với cậu.
Nagisa-chan là bạn gái của Tomoya-kun à?
Không có.
Thật là, sao đến cả Kyou cũng hỏi như vậy chứ?
Kyou?
Là con nhỏ lớp trưởng xấu xa bên lớp E.
À phải rồi. Tomoya-kun, mình muốn ghé qua một chỗ.
Cậu thật sự biết cuốn người khác theo nhịp của mình đấy.
Cậu thích sách lắm ư?
Mình không thể trở thành một người kiến lập giỏi nếu không học thật nhiều.
Vậy sao?
Đồ ngốc, dừng lại!
Tomoya-kun, sao vậy?
Đừng có hỏi ngược lại tôi!
Cho dù có thích sách đến mấy, cậu cũng đừng cắt chúng ra chứ!
Nếu muốn thì ghi vào mảnh giấy nhỏ cũng được.
Làm vậy sẽ bị người ta la đấy.
Vậy ư?
Quả thật cậu nên cố gắng tiếp xúc với nhiều người hơn mới được.
Bạn ấy sẽ bắt nạt mình?! Có bắt nạt mình không?
Không đâu, tự giới thiệu bản thân đi.
Tomoya-kun, xin chào.
Được, tập tốt lắm. Giờ thực hành thôi!
Nè, ông kêu tôi ra đây làm gì?
Lên đi, Kotomi.
Um...
Kotomi.
Bạn phát âm Kotomi bằng ba ký tự hiragana.
Khi nói chuyện, xin gọi mình là Kotomi-chan.
Hả?
Bạn ấy bắt nạt mình ư?
Ra đó là cô gái thiên tài à?
Sao lại đi giao du với một thằng ăn bám như ông chứ?
Ai là thằng ăn bám hả?!
Bạn ấy sẽ bắt nạt mình ư?! Sẽ bắt nạt mình sao?
Này, đừng có sợ như vậy chứ.
Cô ấy là như vậy đấy.
Mà bà có nhiều bạn bè lắm phải không?
Vậy hai người có thể làm bạn với nhau được không?
Có loại tình bạn nào hình thành chỉ bằng một lời yêu cầu không?
Tình bạn phải cho nhận từ hai phía chứ không như ông tưởng đâu.
Toàn xiên xỏ người ta vào những lúc như thế này.
Bên cạnh đó, tại sao ông phải quan tâm cho cô ta chứ?
Không giúp Nagisa nữa à?
Việc đó vẫn đang tiến triển tốt.
Một người tốt như tôi không thể không quan tâm người khác được.
Lại thêm một đối thủ nữa.
Đang nói gì vậy?
Không có gì.
Thôi. Đây có việc phải làm rồi.
Quên mất.
Mình là Kyou.
Fujibayashi Kyou.
Chào nhé.
Chậc, phải công nhận cô ta đúng là người khó hiểu thật.
Nhưng vấn đề là ở chỗ cậu đấy.
Thay vì ngồi đây đọc sách, cậu nên ra ngoài học cách giao tiếp với người khác.
Dạng boke-tsukkomi chẳng hạn.
Trong hài kịch Manzai, boke là dạng nhân vật luôn làm điều ngốc nghếch,
và tsukkomi là người quở trách, sửa sai cho boke. (wikipedia)
Boke, tsukkomi?
Chỉ cần bỏ chút thời gian luyện tập.
Mục tiêu của cậu là kiếm được một trăm người bạn.
Một trăm người bạn? Tomoya-kun, bạn tuyệt quá!
Xin lỗi, đây chẳng có nhiều bạn đến vậy đâu.
Không, tsukkomi không phải làm bộ mặt như thế này đâu.
Tsukkomi...
Đồ chết tiệt kia! Tôi không thể chịu đựng cậu được nữa.
Tạm biệt nhé.
Coi bộ chúng ta còn phải lo nhiều chuyện nữa đây.
Làm bạn với cô ấy ư?
Ừ, tôi đang tìm bạn cho cô ấy.
Coi nào, giới thiệu bản thân đi.
Tomoya-kun, xin chào.
Sao cứ làm hoài cái trò đó vậy?
Xin lỗi... Okazaki-san với Ichinose-san có quan hệ gì vậy?
Đang nghĩ tụi này giống đôi đũa lệch chứ gì.
Cũng phải, tên cá biệt với cô gái thiên tài mà.
À, nếu cậu không phiền, để mình xem bói cho cậu nhé?
Chủ đề tám dóc hay đấy.
Mời chọn.
Cô ấy có bắt nạt mình không?
Đừng hỏi tôi.
Mình sẽ xem bói hôm nay cho cậu.
Hãy chọn ba lá bài mà mình thích.
Đưa mình xem những lá bài nào.
Ichinose-san có lẽ sẽ khó kết bạn lắm.
Đừng có phủ nhận công sức của tôi như vậy chứ!!
Khoan, khoan, khoan đã nào!
Chạy trốn thực tế cũng không thay đổi được gì cả.
Đối diện trực tiếp với nó đi.
Ryou-chan bắt nạt mình sao?
M-Mình không nghĩ như vậy đâu.
Cậu mới làm đó thôi.
Ai mới tuyên bố cô ấy sẽ không kết bạn được hả?
Nhưng đôi khi tiên đoán cũng không xảy ra.
Kể cả khi đó là tiên đoán không tốt,
thì tương lai còn phụ thuộc vào mỗi người và môi trường xung quanh nữa.
Liệu có như vậy không?
Vâng. Với lại mình nghĩ Ichinose-san cũng là một người thú vị.
Vậy cậu sẽ kết bạn với cô ấy chứ?
Vâng, với mình thì ổn thôi.
Quả thật không ngờ hai chị em lại khác nhau đến như vậy.
Ryou-chan cũng không đáng sợ.
Nếu không gặp Fujibayashi,
chắc cậu nghĩ ai cũng xấu hết quá.
Giờ phải tập cách giới thiệu cơ bản trước đã.
Xin chào. Rất vui được gặp bạn.
Mình là Ichinose Kotomi, học sinh lớp 3-A.
Sở thích là đọc sách.
Mình rất vui nếu bạn có thể kết bạn với mình.
Tốt. Ra chơi tiết sau chúng ta tập tiếp nhé.
Để xem có ai thích hợp...
Em làm gì vậy, Tomoyo?
Con gấu...
Lại đi tuần tra phải không?
Em thích tuần tra trong bộ đồ đó lắm à?
Phải rồi. Giới thiệu bản thân đi.
Ừm...
Xin chào. Rất vui được gặp bạn.
Mình là Ichinose Kotomi. Học sinh lớp 3-A.
Sở thích là đọc sách.
Mình rất vui nếu bạn có thể kết bạn với mình.
Coi bộ cô ấy thích em lắm đấy.
Mịn màng, êm ái quá.
Cậu thích gấu bông lắm à?
Ừm.
Rất yêu.
Này, Okazaki. Ra mày ở đó nãy giờ à.
Ăn trưa cùng...
Ngươi là cái con gấu đã đá bay ta bữa đó.
Đừng có chạy! Ta sẽ rezombie ngươi ngay bây giờ!
Rezombie?
À, cái thằng ngố đó học ngu tiếng Anh lắm.
Vẫn đẹp tuyệt vời như ngày xưa.
Xong.
Tomoya, nghĩ sao lại rủ thêm bạn cúp học vậy?
Chỉ có cháu thôi, còn cô ấy là thiên tài nên không cần đến lớp đâu ạ.
Xin chào. Rất vui được gặp bác.
Cháu là Ichinose Kotomi. Học sinh lớp 3-A.
Sở thích là đọc sách.
Cháu rất vui nếu bác có thể kết bạn với cháu.
Tưởng ai, hóa ra là Ichinose Kotomi-chan.
Bác biết cô ấy sao?
Bác dám chắc phần lớn thành phố này ai cũng biết cô bé.
Cha mẹ cô bé là những nhà khoa học lừng danh mà.
Nhà khoa học?
Ba mẹ cậu là giáo sư của một trường đại học nào đó hay sao?
À...
Ừm...
Ra thế. Chẳng trách sao cậu lại khác người đến thế.
A, tìm thấy rồi!
Thấy chưa, mình đâu bắt nạt cậu.
Bé ngoan, bé ngoan.
Ai từng nói không thể kết bạn chỉ bằng một câu đề nghị nhỉ?
Đúng thế mà. Cho nên tôi sẽ chủ động tiếp cận cô ấy.
Nhưng mà tụi mình vẫn chưa biết nhau mấy nhỉ.
Nếu gần gũi hơn một chút, có khi tụi mình lại thân với nhau hơn đó.
Này, đến lúc ông bày tỏ lòng thành rồi đấy.
Bà đang âm mưu gì vậy?
Tôi đã bàn với Ryou rồi,
lát nữa ông dẫn tụi này đến nơi nào thú vị đi.
Nơi đây mà thú vị sao?
Quá thú vị là đằng khác.
Nghe này! Người ta muốn đến quán karaoke
hay hàng ăn nhanh nào đó chứ có phải chốn này đâu!
Mà, chị có nghĩ tụi mình đang làm phiền các bạn ở đây không?
Không sao đâu, mình vui lắm.
Cũng lâu lắm rồi căn phòng này mới vui như vậy.
Chị tạo cơ hội cho em rồi đó, cố tận dụng đi.
Cố gắng đi trước một bước nhé.
Um...
Xin chào, rất vui được gặp các bạn.
Mình là Ichinose Kotomi. Học sinh lớp 3-A.
Sở thích là đọc sách.
Mình rất vui nếu các bạn có thể làm bạn với mình.
Mình là Furukawa Nagisa. Học sinh lớp 3-B.
Sở thích của mình là tập kịch.
Mình rất vui nếu các bạn có thể kết bạn với mình.
Mình là Fujibayashi Ryou. Học sinh lớp 3-D.
Sở thích của mình là xem bói.
Mình rất vui nếu có thể làm bạn với các bạn.
Còn mình là Fujibayashi Kyou. Học sinh lớp 3-E.
Sở thích là bắt nạt kẻ yếu.
Rất vui nếu có thể được làm bạn với các bạn.
Mà, nói ai thích bắt nạt người khác hả?!
Okazaki-san!
K-Kotomi, đ-đã b-biết tsukkomi là gì chưa?
Đến lúc thể hiện bản thân rồi đấy.
Ơ...
Mình thực sự mạnh lắm nên xin bạn đừng bắt nạt mình.
Thôi, xin thua...
Mấy người đừng có nghĩ tôi như vậy chứ...
Sao mấy người không gia nhập câu lạc bộ kịch nhỉ?
Với từng này người,
chúng ta có thể được phép tái lập CLB rồi.
Xin lỗi Chủ tịch nhưng mình xin kiếu.
Cả mình lẫn Ryou đều không biết gì về kịch.
Nhưng nếu hai bạn thích thì cứ ghé qua đây chơi nha.
Nhìn mọi người vui đùa như thế này giúp mình học hỏi nhiều lắm.
Mình sẽ tập luyện, tập luyện thật nhiều
để diễn vai tsukkomi thật tốt.
Kotomi-chan thật đáng ngưỡng mộ.
Chúc may mắn nhé, mình sẽ cổ vũ cho bạn.
Xin lỗi... Mình có thể gia nhập CLB được không?
Tất nhiên rồi! Cùng giúp đỡ nhau nhé!
Vâng.
Một bầy lập dị đã được thành lập.
Cùng cố gắng lên nhé.
Bà cũng là một phần trong đó đấy.
Cũng phải.
Con bé cười vui vẻ thật đấy.
Những lời châm chọc của Okazaki-san bao giờ cũng khó nghe hết.
Đôi khi mình...
Có chuyện gì vậy, Kotomi-chan?
Này, Kotomi.
Xin lỗi, chị cần gì à?
Sao thế?
Xin lỗi, tụi em làm phiền anh chị ư?
Không, tụi chị không phiền đâu.
Kotomi-chan, bạn làm sao vậy?
Violin...
Chị chơi thử không?
Được ư?
Được chứ ạ.
Kotomi, cậu chơi được violin sao?
Kotomi! Stop, stop!
Đừng kéo dây quá mạnh như thế.
Chị thư giãn một chút đi!
Cô ta không nghe thấy đâu!
Tuyệt quá.
Tomoya... Cô ta có vấn đề gì không vậy?
Đừng hỏi tôi...
Còn tiếp
Dango, dango, dango, dango, đại gia đình dango.
dango dango dango dango dango daikazoku
Nhóc dango nướng kháu khỉnh, bé dango đậu đỏ dễ thương
yanchana yaki dango yasashii an dango
Mọi người, mọi người quây quần lại, một gia đình trăm Dango đó.
minna minna awasete hyaku nin kazoku
Bé Dango luôn nằm trong vòng tay yêu thương.
aka-chan dango wa itsumo shiawase no naka de
Cụ Dango vẫn luôn khép nhẹ đôi mi tinh tường
toshiyori dango wa me wo hosometeru
Các bạn dango nắm tay nhau thành một vòng tròn thật to.
nakayoshi dango te wo tsunagi ookina marui wa ni naru yo
Dựng xây ngôi làng trong thế giới dango, cùng nhau vui cười rộn rã.
machi wo tsukuri dango boshi no ue minna de waraiau yo
Từ trời cao, bên vầng trăng vĩ đại, chú thỏ hồng đưa tay vẫy gọi.
usagi mo sora de te wo futtemiteru dekkai otsuki-sama
Dù cho bao nhiêu hạnh phúc hay khổ đau
ureshii koto kanashii koto mo zenbu marumete
cũng xin đừng xa nhau nhé.
Tập tiếp theo
Dừng lại, không tôi an giấc ngàn thu luôn mất!!
Chuyện quái gì đây?
Để xem...
Được rồi. Thứ hai ngày mốt, tụi mình sẽ tổ chức cho cậu một buổi diễn violin.
Chuyện quái gì đây?
Có chắc không đó, tiếng violin của Kotomi...
Không có đâu. Bạn ấy đã tiến bộ rất nhiều rồi mà.
Chuyện quái gì đây?
Và giờ...
chỉ còn lại hai chúng ta.
Chương 11
Niềm hân hoan sau giờ học
Làm gì đây nhỉ?
Tôi mệt rồi, ngủ đây.
Chuyện quái gì đây?