Violin... Cảm ơn em đã cho chị mượn.
Bọn anh xin lỗi vì đã mượn nó hơn cả tuần lễ.
Thực ra cây đàn này không phải là tài sản của trường.
Nó là của một anh, chị nào đó đã tốt nghiệp để lại đây.
Thầy nhờ em kiểm tra xem cây đàn này còn chơi được nữa không.
Dù gì cây violin này cũng có tuổi rồi.
Cây violin đó...
...dù đã cũ và dây đàn cũng đã mòn,
nhưng nó vẫn là một cây violin tuyệt vời.
Vì thế xin đừng vứt bỏ nó.
Làm ơn.
Vâng. Em cũng định thưa lại với thầy về chuyện này.
Thật tốt quá.
Ồ phải rồi, suýt nữa quên.
Xin chào, rất vui được gặp em.
Chị là Ichinose Kotomi, lớp 3-A.
Sở thích là đọc sách.
Chị rất vui nếu em có thể kết bạn với chị.
"Rất vui được gặp em" nghe hơi ngộ,
nhưng đó là cách giới thiệu của cô ấy.
Em là Nishina Rie.
Rất vui khi được quen biết chị.
Hẹn gặp lại chị sau.
Chào nhé.
Có thêm bạn mới rất vui phải không?
Ừm.
Cứ như vậy, cậu sẽ có thêm nhiều bạn lắm đấy.
Em hằng có một ước vọng mong manh
suki tooru yume wo miteita
Mềm mại và bất diệt
yawarakai eien
Một âm vang như gió thoảng
kaze no youna kasuka na koe ga
Từ khung trời vọng xuống bên em
takai sora kara boku wo yondeiru
Nếu cất cánh bay lên
kono mama tobi tateba
Ta có thể đến bất cứ đâu
doko ni datte yukeru
Khi mảnh vỡ của tương lai
kasaneta te to te no naka ni
Hiện giữa đôi bàn tay nắm chặt
chiisana mirai ga mietara
Thì lung linh từng giọt sóng diệu kì
hikari no naka yurameita
Là từng từ, từng ý nghĩ, và hết thảy nỗi niềm trong em
kotoba mo omoi mo zenbu
Theo ngọn gió đến gặp người nơi xa xôi
harukana kimi made
Không e dè, em sẽ thổ lộ tất cả với anh
nokosazu tsutaete kitto
Nghe nói Kotomi-chan giờ không còn ở trong thư viện nữa mà đã vào học trong lớp rồi.
Vậy ghé qua xem thử nào.
Nè, Ichinose-san. Về câu số 3 này...
Đầu tiên đặt x = cos θ phương trình sẽ chuyển về thành như thế này.
Kết quả là π/9.
Ra vậy! Cảm ơn nhiều!
Bạn thông minh thật đấy, Ichinose-san.
Đúng rồi. Hình như Ichinose-san là người biểu diễn violin hôm trước phải không?
Sao? Ichinose-san chơi được violin à?
Đáng lẽ bạn nên rủ tụi mình tới nghe chứ.
Hôm ấy mình có ngang qua đó,
nhưng không thể gọi đó là "chơi" được.
Ý cậu là sao?
Nghe là muốn chạy luôn đấy.
Thật là ngại quá.
Chương 12
Thế giới bí mật
Khờ quá! Quá sức khờ!!
Trong thế giới Manzai, boke lúc nào cũng huyên thuyên vớ vẩn.
...thế nên lúc nào cũng bị tsukkomi
cầm cây quạt kè kè bên cạnh suốt ngày.
Chỉ cần nói thiếu một câu, hay nói điều gì đó ngu ngốc.
Chuyện gì sẽ xảy ra??
Chuyện gì?
Cái quái gì đây?
Cậu là tên ngốc à?!
Quá đáng lắm rồi!!
Hả?
Tôi chịu đựng đủ rồi!
Trời ơi là trời!!
Cậu sẽ bị gõ đầu dài dài cho đến khi khôn ra đấy.
Thế giới này rất, rất là khắc nghiệt.
Tsukkomi thật đáng sợ.
Chính vì vậy,
dù có tập đến hàng triệu lần đi chăng nữa
cậu vẫn không thể nào diễn hài kịch được!!
O-Onee-chan. Em nghĩ chị khắt khe quá.
Đúng vậy. Nếu cùng nhau tập, bọn mình chắc chắn...
Ba người có kết hợp lại cũng chẳng nên trò trống gì đâu.
Có cộng bao nhiêu số 0 lại thì kết quả vẫn là 0 thôi.
Tàn nhẫn quá đấy.
Nếu đã vậy thì mình buộc phải dùng nó thôi.
Mình sẽ biểu diễn một trò đùa thật kinh ngạc.
Mong là không phải những trò vớ vẩn hồi trước.
Mình học được trò này trên TV cách đây mấy hôm.
Đảm bảo rất mới.
Mình thực hiện đây.
Ở đây bị cong.
Có vui không?
Đừng hỏi tui.
Chỗ này bị bong ra nè.
Đó là trò đùa đấy sao?
Đừng khóc.
Cậu làm nhiều thật đấy!
Mình muốn mọi người cùng được thưởng thức.
Kotomi-chan, cậu thường làm gì lúc không đi học vậy?
Mình thường ngồi đọc sách.
Tôi thì ghé qua chỗ Sunohara chơi.
Còn mình thì ở nhà.
Mấy người thật là thảm hại.
Tuổi trẻ toàn lãng phí thời gian quý báu của mình vào những việc vô bổ không.
Thế bà có chuyện gì đáng làm?
Không có.
Biết ngay mà.
Nhưng mà mình mới nghĩ ra một kế hoạch.
Mọi người. Ngày mai gặp nhau lúc 9 giờ trước nhà ga nhé.
Tụ tập nhóm.
Đi chơi nhóm.
Tuổi trẻ trong sáng thì phải như thế!!
Có mỗi tôi là con trai thôi à?
Giờ rủ Sunohara, thể nào hắn cũng vẫy đuôi đến ngay.
Dẹp.
Một tên ngố trong nhóm là đủ rồi.
Đang nói bà đấy hả?
Đâu có, là ông đấy chứ.
À không. Bà cũng gần đạt được tới trình độ đó rồi đấy.
Onee-chan. Kotomi-chan nói sắp tới sinh nhật cậu ấy.
Ừm. Là Thứ Bảy tới.
Được! Tụi mình sẽ tặng cậu một món quà vô cùng ý nghĩa.
Bó tay.
Sao vẫn không nhúc nhích vậy nè!
Này anh! Cái máy này bị hư rồi!
Để thế này thì ai mà gắp được chớ!
Lại nữa sao?
Cho tôi nghỉ một chút được không?
Cô ta vẫn đứng đó cơ à.
Món quà đầy ý nghĩa đây sao?
Con thú nhồi bông này lớn quá.
Làm búp bê to hơn cả thú thật liệu có ổn không nhỉ?
Rồi xin mời.
Cảm ơn.
Được, giờ là lần thứ 34.
Nói cho biết đây là lần cuối đấy. Tôi cháy túi rồi.
Tiếp theo tới lượt em, Ryou.
E-Em không đủ tự tin gắp đâu.
Vừa nãy em mới gắp hụt.
Vậy thì là Chủ tịch.
Mình cũng vậy. Mà mình cũng không muốn
lãng phí tiền của Okazaki-san.
Vậy tôi sẽ...
Mấy người "gà" quá đi!
Không ai đủ tự tin nói rằng mình làm được sao?!
Fuko có mặt!
Ai vậy?
Thấy mọi người đang gặp rắc rối nên đến đây,
mong sẽ giúp được gì đó.
Mọi chuyện cứ để Fuko lo.
Xin lỗi, hình như bọn mình gặp nhau ở đâu rồi phải không?
Bây giờ chị không cần phải cố nhớ lại đâu.
Đến ngày nào đó chị sẽ tự nhiên nhớ lại thôi.
Em chắc sẽ làm được chứ?
Fuko là "trùm" của trò chơi này,
"trùm" đến mức hàng xóm nói không ai
đấu lại Fuko lúc điều khiển cần gắp.
Hàng xóm kiểu gì vậy hả?!
Sao có cảm giác mình đã nói câu này rồi nhỉ?
Mục tiêu là con bự nhất. Đã rõ chưa?
Fuko lên đây!
Vật này hấp dẫn quá, khiến đôi tay không tự chủ được.
Nói cho rõ luôn: đó là ngôi sao, không phải sao biển.
Tuy lần này không giúp được gì, nhưng lúc nào đó mọi người sẽ cần giúp đỡ.
Nhất định vậy!
Chuyện gì xảy ra nãy giờ vậy?
Sao mình lại nghĩ đến "sao biển" nhỉ?
Ừm...
Cuối cũng chẳng chọn được món quà nào cả.
Vẫn còn thời gian mà, cứ từ từ mà nghĩ.
Vệt khói máy bay kìa.
Đẹp quá.
Kotomi, sao vậy?
Nhà tụi mình ở hướng này.
Nagisa-chan, Kyou-chan, Ryou-chan, hẹn gặp lại.
Chúc ngủ ngon.
Bye bye.
Tomoya-kun, cảm ơn bạn.
Nếu không gặp Tomoya-kun, có lẽ mình sẽ
không có được những niềm vui như thế này.
Tôi có làm gì đâu.
Nagisa, Kyou, và Fujibayashi đều thích cậu.
Là thế đó.
Nếu đúng là vậy thì mình rất hạnh phúc.
Tomoya-kun, có một thứ mình muốn đưa cho bạn.
Tomoya-kun hãy giữ lấy nó.
Mình đã thuộc hết nội dung trong đó.
Cậu muốn tôi đọc nó à?
Không, bạn không cần phải đọc đâu.
Chỉ cần giữ nó là được rồi.
Sao vậy?
Ông ta là người hôm nọ.
Người xấu.
Này!
Có vẻ ông ta đi rồi.
Ông ta là ai vậy?
Mà ông ta muốn gì ở cậu?
Lại một giấc mơ kỳ lạ nữa.
Tomoya-kun, ai nào?
Ngực cậu, ngực cậu kìa!
Munega sate, munega
=> Munegasawatteru, Munega-san
Munegasawatteru... Munega-san?
Bộ cậu là huấn luyện viên người Nga à?
Là Ichinose Kotomi, và ngực cậu đang ép chặt vào lưng tôi đấy.
Tim mình đang đập rất, rất mạnh.
Ai dạy cậu trò đùa đáng xấu hổ này thế?
Là ta đấy!
Làm ơn đừng có dạy Kotomi mấy trò kì quặc nữa.
Tại sao? Có mất mát gì đâu nào.
Kyou-chan!
Sao thế, Nagisa?
Kyou-chan! Ryou-chan đi học bằng xe bus phải không?
Ưm, đúng thế, mà có chuyện gì vậy?
Bạn ấy luôn lên chuyến xe bus tầm giờ này phải không?
Nhưng sao cậu hốt hoảng quá vậy?
Có một vụ tông xe bus ở ngã tư, nhiều người xúm lại lắm.
Tai nạn có vẻ rất nghiêm trọng.
Có thể Ryou-chan đã...
Không! Không thể nào!
Nếu Ryou xảy ra chuyện gì, mình không thể không biết được!
Kyou!
Ôi trời... tớ chưa từng thấy xe bus lật nhào như thế này.
Kiểu này chắc bị thương nặng lắm.
Ryou!
Onee-chan?
Ryou-chan!
Fujibayashi! Cậu ổn cả chứ?
Em không đi chuyến xe đó sao?
Em lên chuyến xe sau.
Do kẹt đường, nên em bị trễ.
Chiếc xe đó đang trở về bến, nên không có hành khách nào cả.
Tài xế cả hai xe đều an toàn cả.
Kia kìa.
Cãi cái gì, đã vượt đèn rồi lại còn phóng nhanh nữa chứ!!
Tại thấy đèn vàng nên tôi cố vượt qua thôi!
Do ông không chú ý thì có!
Hiểu rồi, hiểu rồi! Giờ ta ra chỗ khác để còn lưu thông nào.
May quá, không ai bị thương hết.
Onee-chan.
Mình xin lỗi vì nghiêm trọng hóa vấn đề lên như thế.
Thật tốt khi không có gì nghiêm trọng xảy ra.
Cậu không sao chứ?
Kotomi-chan.
Ryou-chan ổn rồi.
Kotomi-chan?
Kotomi-chan!
Sao thế, Kotomi?
Kotomi! Kotomi!
Con sẽ là cô bé ngoan...
Con sẽ là cô bé ngoan mà...
Kotomi-chan!
Kotomi-chan, tỉnh táo lại đi.
Bệnh viện! Xe cứu thương!
Đúng rồi, phòng y tế!
Về rồi?
Ừ, cô ấy về ngay khi hết tiết một.
Một mình.
Là cô y tá nói thế.
Trông cậu ấy đau đớn lắm.
Để cậu ấy về một mình liệu có ổn không?
Tụi mình cũng đã hỏi vậy.
Cô y tá nói đó là chuyện riêng của Ichinose-san,
nên không tiết lộ gì thêm.
Riêng tư?
Cùng lên phòng giáo viên đi.
Cô giáo chủ nhiệm của cậu ấy chắc biết chuyện gì đó.
Em ấy nói với cô là thấy trong người không khỏe nên muốn về nhà.
Có chuyện gì xảy ra với Ichinose-san vậy ạ?
Chuyện riêng đó là gì vậy cô?
Chuyện cá nhân nên cô không thể nói ra được...
Chuyện đó phải do chính Ichinose-san nói.
Vậy bọn em có thể đến thăm nhà bạn ấy được không?
Tốt hơn hết các em nên để cô bé một mình...
Thôi được, cô sẽ ghi địa chỉ nhà cho các em.
Đừng cố gặp mặt cô bé, được chứ?
Kotomi-chan có lẽ nghĩ mình bị thương nên mới bị sốc...
Là lỗi của mình. Nếu mình không nói có tai nạn thì đã...
Không ai có lỗi ở đây hết.
Đừng lo lắng quá.
Bạn chắc chứ?
Có lẽ chúng ta...
...vẫn chưa hẳn là bạn của cô ấy.
Cậu ấy không có nhà à?
Chắc bạn ấy đang ngủ.
Hay tụi mình để lại lời nhắn rồi mai quay lại?
Okazaki-san?
Okazaki-san, có chuyện gì sao?
À, không có gì.
Okazaki-san.
Hở, chuyện gì?
Nãy giờ bạn cứ mơ màng.
Ngôi nhà đó... gợi cho tôi cảm giác kì lạ.
Không rõ cảm giác ấy là gì...
Okazaki-san?
Mọi người về trước đi.
Hẹn mai gặp lại.
Okazaki-san!
Này, ông làm gì ở đây hả?
Cậu là chàng trai hôm trước.
Ông muốn gì?
Ồ, bác xin lỗi.
Cũng không thể trách cháu nghi ngờ
những việc bác làm được.
Bác bấm chuông nhưng không ai trả lời,
nên vòng ra sau vườn xem có ai ở trong hay không.
Vậy bác là ai?
Bác là người quen của ba mẹ Kotomi-kun.
Là thành viên trong phòng nghiên cứu của họ.
Bác biết Kotomi-kun lúc con bé còn nhỏ.
Bác định đến thăm cha mẹ Kotomi sao?
Vậy cháu không biết à?
Mà nếu con bé muốn giữ bí mật, thì bác cũng không nên nói ra.
Chỉ là vấn đề riêng tư.
Cô giáo cũng nói như thế.
Cha mẹ Kotomi là nhà khoa học tài ba phải không?
Thế họ nghiên cứu gì ạ?
Những gì chúng ta thấy được không phải chỉ có vũ trụ.
Có một giả thiết cho rằng có một thế giới khác
tách biệt với thế giới này.
Sự tồn tại của thế giới bí ẩn.
Cha mẹ con bé là người đầu tiên đưa ra bằng chứng về điều đó.
Chính xác hơn, họ đưa ra giả thiết đó.
Nghe có vẻ phức tạp thật.
Dù thế nào, chúng ta vẫn tự hào
vì hỗ trợ Ichinose nghiên cứu.
Nhưng mà...
Thôi, bác chỉ có thể nói đến đây thôi.
Thế Kotomi-kun có nói gì về bác không?
À thì...
"người xấu"
Bác đoán con bé vẫn còn hận bác.
Cháu là bạn cùng lớp với con bé à?
À không, nhưng cháu là bạn của cô ấy.
Ra thế.
Nếu được, cháu có thể nhắn với con bé giúp bác.
"Bác không mong rằng cháu sẽ tha thứ, nhưng
chúng ta rất lấy làm tiếc về việc xảy ra vào hôm đó."
Ngày hôm đó?
Chỉ vậy thôi.
Chào cháu.
Quả thật trông rất quen thuộc.
Không đúng, mình chưa bao giờ đi qua cửa chính.
Ngày hôm kia mình thấy một chú thỏ,
hôm qua là một chú hươu,
và hôm nay là bạn.
Bản tin: Rơi máy bay - Một thảm kịch
Bản tin: Đa tạp Calabi-Yau
Bản tin: Ichinose tử nạn
Chúng ta đã từng gặp nhau...
...lúc còn nhỏ.
Còn tiếp
Dango, dango, dango, dango, đại gia đình dango.
dango dango dango dango dango daikazoku
Nhóc dango nướng kháu khỉnh, bé dango đậu đỏ dễ thương
yanchana yaki dango yasashii an dango
Mọi người, mọi người quây quần lại, một gia đình trăm Dango đó.
minna minna awasete hyaku nin kazoku
Bé Dango luôn nằm trong vòng tay yêu thương.
aka-chan dango wa itsumo shiawase no naka de
Cụ Dango vẫn luôn khép nhẹ đôi mi tinh tường
toshiyori dango wa me wo hosometeru
Các bạn dango nắm tay nhau thành một vòng tròn thật to.
nakayoshi dango te wo tsunagi ookina marui wa ni naru yo
Dựng xây ngôi làng trong thế giới dango, cùng nhau vui cười rộn rã.
machi wo tsukuri dango boshi no ue minna de waraiau yo
Từ trời cao, bên vầng trăng vĩ đại, chú thỏ hồng đưa tay vẫy gọi.
usagi mo sora de te wo futtemiteru dekkai otsuki-sama
Dù cho bao nhiêu hạnh phúc hay khổ đau
ureshii koto kanashii koto mo zenbu marumete
cũng xin đừng xa nhau nhé.
Tập tiếp theo
Tiết ba là tiết tự học.
Mình không thể thôi nghĩ về nó.
Ông lang thang ở đây làm gì vậy?
Mua sắm.
Ông giàu hơn tôi tưởng đấy.
Chắc mình phải làm tiếp thôi.
Okazaki-kun, em có biết Ichinose-san
nhận được học bổng đi du học không?
Du học?
Chương 13
Khu vườn kỉ niệm
Ngủ ngon nhé, Kotomi.