Nếu bạn muốn...
...hãy để mình đưa bạn...
...đến nơi mọi điều ước đều trở thành sự thật.
Bạn đang đi đâu vậy?
Bạn để quên thứ gì ở nhà mình sao?
À, không, tôi chỉ đi dạo thôi.
Mà cậu đang làm gì vậy?
Mình đang đọc lại lời thoại của vở kịch.
Là vở kịch mình luôn muốn được diễn trên sân khấu của CLB.
À, ra chỉ là lời thoại...
Mình thường hay tập luyện ở đây.
Lúc nãy Okazaki-san cũng chứng kiến khả năng của mình rồi đấy.
Vậy là cậu đã quyết tâm tái lập CLB kịch phải không?
Vâng.
Tuy không biết mình có thể làm được tới đâu
nhưng chắc chắn mình sẽ cố hết sức.
Thế ư?
Vâng.
Em hằng có một ước vọng mong manh
suki tooru yume wo miteita
Mềm mại và bất diệt
yawarakai eien
Một âm vang như gió thoảng
kaze no youna kasuka na koe ga
Từ khung trời vọng xuống bên em
takai sora kara boku wo yondeiru
Nếu cất cánh bay lên
kono mama tobi tateba
Ta có thể đến bất cứ đâu
doko ni datte yukeru
Khi mảnh vỡ của tương lai
kasaneta te to te no naka ni
Hiện giữa đôi bàn tay nắm chặt
chiisana mirai ga mietara
Thì lung linh từng giọt sóng diệu kì
hikari no naka yurameita
Là từng từ, từng ý nghĩ, và hết thảy nỗi niềm trong em
kotoba mo omoi mo zenbu
Theo ngọn gió đến gặp người nơi xa xôi
harukana kimi made
Không e dè, em sẽ thổ lộ tất cả với anh
nokosazu tsutaete kitto
Cuộc sống của cô ấy phủ đầy nỗi cô đơn.
Không một ai ngoài cô ấy ở đây.
Đó là điều tất yếu...
...từ khi không còn gì tồn tại hay biến mất ở đây cả.
Chính cái thế giới này....
Cơ thể này được làm cho tôi.
Đây chính là ước muốn của tôi sao?
Ước muốn được sinh ra trong thế giới này...
Chỉ có một hơi ấm duy nhất nơi đây.
Tôi đã tìm kiếm nó từ rất lâu.
Chương 2
Khởi đầu
Tái lập lại CLB kịch...
Chậc, coi như làm để giết thời gian vậy.
Tomoya! Tránh ra mau!
Ui da!
Này, có mắt không đấy!
Đây là đường dành cho người đi bộ!
Tính giết người hả?!
Thực sự là, tôi vốn không hay đi xe cho lắm.
Tôi mới nhận bằng lái hồi tuần trước thôi à.
Tốt.
Không bị trầy xước.
Tôi không đòi ông tiền sửa chữa đâu.
Hãy biết ơn về điều đó đi!
Hay nhỉ, chẳng biết ai mới là người bị nạn đây?!
Fujibayashi Kyou, à?
Coi bộ trường mình có nhiều sư tử cái quá nhỉ?!
Sunohara, bữa nay ăn phải cái gì mà đi sớm cả tiếng thế?
Thù vẫn chưa trả mà.
Cái con ranh bố láo bố lếu đó.
Anh dai quá đấy.
Lần trước chỉ là giỡn chơi thôi! Giờ mới là đấu thực sự đây!
Khi có nhiều thời gian để chạy giữa hai base,
Base (chốt, gôn) và pitcher (cầu thủ ném bóng) là các thuật ngữ trong môn bóng chày.
thì ngay cả pitcher giỏi nhất...
...cũng có thể bị hạ gục!!
Có cần văn vẻ đến vậy không?!
Nghe lời khuyên của tôi và dừng lại đi.
Hay anh muốn không thể lết nổi đến trường đây?
Để xem ai mới là người không lết nổi đến trường nhé, bé yêu.
Anh đúng là hết thuốc chữa rồi.
Anh sẽ làm chứng cho tôi chứ?
Rằng đây chỉ là tự vệ.
Ừ, tất nhiên rồi.
Được.
Giờ, anh muốn tôi làm gì?
Muốn tôi giúp anh "nghỉ ngơi" một thời gian không?
Bộ cô nghĩ mình mạnh lắm sao?
Thôi bốc phét đi và nhận lấy này!
Ồ, bay được luôn kìa.
Anh kia! Cái máng đổ rác!
Cứu tôi với!!
Tôi có nên đẩy anh không nhỉ?
Anh có muốn xuống không?
Muốn à?
Tôi đã trả lời đâu!
Tôi có nặng tay quá không?
Không sao, hắn ổn thôi mà.
Này! Sunohara! Đã chết chưa đó?
Khốn kiếp! Mọi chuyện chưa kết thúc đâu!!
Thấy chưa?
Tôi thật sự muốn mọi việc chấm dứt tại đây.
Nhưng... gặp các anh khiến tôi nhớ lại những kỷ niệm xưa.
Không có gì.
Quên những gì tôi vừa nói đi.
Cậu mới thấy nó phải không?
Ừ, chắc chắn đúng là cô ta.
Mấy người đang bàn tán chuyện gì vậy?
À, Okazaki.
Cô ta vừa mới đi qua tầng này.
Hồn ma của nữ sinh ấy.
Cô ta sẽ bám theo và đưa cậu món đồ bị nguyền rủa.
Thoạt nhìn, cô ta chẳng khác nữ sinh bình thường là bao.
Cửa không khóa sao?
Thư viện
Tuyệt, đi đánh một giấc nào.
Này, này, này!
Sách của thư viện phải không?
Cô không được phép cắt nó đâu!
Toàn sách nghiên cứu...
Cũng cúp tiết à?
Mà sao cô lại đi chân đất?
Mình làm đấy.
Đây là món ngon nhất.
Thư viện không cho mang thức ăn vào có biết không?
Bạn thử một miếng nhé?
Được, nếu như cô đã mời.
Sao vậy?
Mình chỉ đem theo một đôi đũa thôi.
Ngon.
Mau dọn dẹp lại đi.
Sắp vào lớp rồi.
Còn chuyện gì nữa?
Hẹn gặp lại.
Đó có phải hồn ma cô gái bị tai nạn không nhỉ?
Chắc đó là bạn Ichinose Kotomi-san của lớp A.
Ichinose Kotomi?
Bạn ấy là thiên tài luôn nằm trong tốp mười
học sinh điểm cao nhất trong kì thi Quốc gia.
Mình nghe nói bạn ấy tự học mà không cần tới lớp,
và nhà trường cũng không có ý kiến gì cả.
Bạn ấy rất nổi tiếng trong trường đó.
Cô gái thiên tài à?
Thảo nào lạ đời đến thế.
À đúng rồi Fujibayashi!
Về chị gái cậu! Chuyện đó không đùa được đâu!
Chị ấy gây ra chuyện gì sao?
Ờ thì, cô ta tới trường bằng "bai-"
Này! Tomoya!
Ra ngoài với tôi một lát.
"Bai"? "bai" gì cơ?
"Bai"?
Ông đang tính nói cái quái gì trong lớp vậy hả?
"Vậy hả?" Chuyện bà đến trường bằng "bai"-
Ông muốn tôi bị đình chỉ học à?
Ông biết nội quy cấm đến trường bằng xe máy mà.
Okazaki-kun, chị ấy gây rắc rối gì cho cậu à?
Mọi người nghe đây!!
Fujibayashi Kyou lớp E là một "bai" chính hiệu!!
Chữ "bai" Okazaki mới nói là
Baisekushuaru (バイセクシュアル) : đồng tính luyến ái!
Không đùa chứ?!
"Bai"?
"Bai"?!
Cô ta làm chuyện đó với cả nam lẫn nữ sao?!
Cũng phải thôi, tính khí con nhỏ đó có khác gì con trai đâu.
Sao... sao ngươi dám...
Onee-chan, những gì cậu ấy nói...
Sao em lại tin cái tên ôn dịch này?!
Là "baiku"! Bọn chị đang nói về cái xe máy!!
Baiku (バイク) : xe máy
Sao thế?
Quét sân trường à?
Một mình thôi sao?
Furukawa, có chuyện gì?
Không, không có gì.
Mình cũng sắp xong rồi, bạn đợi mình ở phòng CLB nhé?
Được rồi.
Giờ chúng ta phải tuyển thành viên, không thì sẽ chẳng đi tới đâu cả.
Hãy làm một thông báo chiêu mộ thành viên.
Vâng.
Có lẽ nên ghi thời gian ngay sau lễ thành lập trường.
Hãy gia nhập CLB Kịch
Ngày ghi danh  15 tháng 5
Sau giờ tan trường, CLB kịch,
tầng 3, phía đông
dãy nhà cũ
Hãy gia nhập CLB Kịch
Ngày ghi danh  15 tháng 5
Sau giờ tan trường, CLB kịch,
tầng 3, phía đông
dãy nhà cũ
Chủ tịch
Furukawa Nagisa lớp 3-B
Hãy gia nhập CLB Kịch
Ngày ghi danh  15 tháng 5
Sau giờ tan trường, CLB kịch,
tầng 3, phía đông
dãy nhà cũ
Chủ tịch
Furukawa Nagisa lớp 3-B
Hãy gia nhập CLB Kịch
Ngày ghi danh  15 tháng 5
Sau giờ tan trường, CLB kịch,
tầng 3, phía đông
dãy nhà cũ
Chủ tịch
Furukawa Nagisa lớp 3-B
Xong rồi!
Hình như thiếu thứ gì thì phải?
Thiếu gì nhỉ?
Thêm dòng "Cô chủ tịch đáng yêu đang đợi" nữa thì sao?
Cô chủ tịch đáng yêu...
Ơ, chẳng lẽ là...
Còn ai trồng khoai đất này nữa?
Cậu có viết như vậy thì mới dụ được thêm vài thằng ngốc chứ.
Mình không muốn mọi người tham gia chỉ vì điều đó!
Hơn nữa, Okazaki-san làm chủ tịch là thích hợp nhất!!
Đã nói là tôi chỉ giúp đỡ mà thôi.
Tôi chả có chút hứng thú gì với kịch.
CLB kịch có hoạt động lại, tôi cũng không tham gia đâu.
Vậy sao?
Cậu sẽ là trung tâm của cả CLB.
Chủ tịch là người ra quyết định cuối cùng.
Cậu cũng rất muốn được diễn mà, phải không?
Nhưng, liệu mình có làm được không?
Cứ cố hết sức đi.
Không thì cứ viết thứ gì mình thích lên tờ thông báo cũng được.
Thứ mình thích...
Vậy, mình có thể vẽ hình mình thích lên đó được không?
Tất nhiên rồi, chỉ có chữ không thôi thì chán lắm.
Được rồi!
Vậy...
♫ Dango, dango, dango, dango. ♫
♫ Đại gia đình dango!! ♫
Xong rồi!
Cái đám lộn xộn này ngày xưa nổi tiếng lắm thì phải?
Phải! Là Đại gia đình dango đó!!
Mình thích nó lắm!!
Sao chỉ vẽ mỗi Đại gia đình Dango thôi vậy?
Nó đã hết thời từ thuở nào rồi!
Nhưng với mình chúng vẫn rất đáng yêu.
Như vậy không được sao?
À không, nếu như cậu thấy ổn thì cứ thoải mái đi.
Khi nãy đã nói là cứ viết những gì cậu thích mà!
Sườn heo cốt lết!!
Đây là cách mình tự động viên bản thân.
Tự thưởng một món mình thích nếu mình cố gắng hết sức.
Chắc kì lắm đúng không?
Không, không kì cục đâu.
Ngoài sườn heo cốt lết ra,
chúng ta cũng mang cả Đại gia đình dango về...
...sau khi dán thông báo xong nhé.
Vâng!
Mấy cái này tốn thời gian thật đấy.
Ui da.
A-Anh làm em giật mình sao?
Xin lỗi nhé.
Đây có phải là phòng của CLB mỹ thuật?
Em đang làm bài tập về nhà à?
Thế đó là cái gì?
Cái này ư?
Đây là thứ thích nhất...
Này... em?
Này.
Con dao bị mẻ rồi.
Dùng nó nguy hiểm lắm.
Xin hãy trả lại đây!
Em có chắc mình biết dùng dao không?
Mà con dao này em lấy trên CLB mỹ thuật à?
Xin hãy trả lại đây!
Tay em bị thương à?
Không, không phải đâu.
Bắt tay nào.
Vâng.
Đấy, rõ ràng có đau.
Không, không đau gì cả.
Vậy đập tay nào.
Đập tay?
Là hành động sau khi ghi điểm trong môn bóng rổ đấy.
Biết chứ! Trước đây đã xem qua rồi!
Vậy thì, cùng đập tay nào.
Sẵn sàng?
Rê bóng...
Shot!
Có cần phải làm thế không?
Vào rồi!
Được lắm, nice shot!
Yay!
Đấy, rõ ràng có đau mà.
Tạm thời anh sẽ giữ cái này.
Hẹn gặp lại.
Đây là cái cuối cùng.
"Gia nhập CLB kịch"?
Okazaki, giờ chú mày lại hứng thú với mấy thứ này ư?
Còn mày làm gì ở đây đến giờ này?
Luyện công để hạ gục Sakagami Tomoyo.
Nhưng, CLB kịch à?
Tao ngạc nhiên vì mày quan tâm đến mấy thứ giống như CLB đấy.
Chẳng phải mày luôn nói rất ghét mấy cái CLB sao?
Nó khiến mày phát ói mà.
Thôi, hy vọng mày có chuyện để kể đấy.
Đi nhé.
Okazaki-san.
Okazaki-san, bạn không thích CLB sao?
Đừng lo.
Chỉ là tán dóc vớ vẩn thôi.
Mấy thứ này không còn bán nữa thì đành chịu vậy.
Chậc, thà có còn hơn không.
Ồ, cái này cũng lâu rồi nhỉ.
Con đang làm gì thế?
Đây là làm cho bạn.
Vậy để ba giúp một tay.
Giờ ba làm gì đây?
Con chỉ ba được chứ?
Đừng chạm vào!
Dừng lại đi!
Tại sao ông lại nói cứ như thể tôi là người dưng vậy?
Tôi là cái gì của ông?!
Tomoya-kun.
Khốn kiếp. Chết tiệt.
Khốn kiếp!!
Là Đại gia đình dango.
Tiếc là nó không phải hàng thật.
Mình vui lắm.
Nó thật sự là một đại gia đình.
Ước gì mình cũng là một thành viên trong số đó.
Thật ra, cả ngày hôm nay mình thấy buồn lắm.
Lúc dọn dẹp, mình vẫn làm chung với mọi người trong lớp.
Nhưng đến khi ngoảnh lại, thì chỉ còn mỗi mình.
Vậy à.
Mình luôn luôn vụng về,
luôn bị mọi người trêu chọc như vậy từ hồi bé.
Nhưng, giờ thì mình cảm thấy khá hơn rồi.
Cám ơn Okazaki-san.
Hình như tôi chưa kể cho cậu...
Vâng?
Tôi và Sunohara đều từng chơi thể thao.
Cậu biết việc tuyển quân trong thể thao mà, đúng không?
Sunohara chơi bóng đá, còn tôi thì chơi bóng rổ.
Nhưng sau khi được tuyển không lâu thì tôi không còn chơi nữa.
Có chút chuyện xảy ra.
Bạn không còn thích bóng rổ sao?
Không phải, nhưng...
...tôi đã không cầm quả bóng một thời gian rồi.
Okazaki-san, nếu được, bạn có muốn
cùng chơi bóng rổ với mình sau khi tan học không?
Mình cũng thích bóng rổ lắm.
Mình sẽ đợi bạn ở sân bóng sau giờ học nhé.
Nhưng, tôi...
Cùng chơi bóng rổ nhé!
Nếu được, bạn có muốn cùng chơi bóng rổ với mình sau khi tan học không?
Okazaki, bữa nay cúp đi.
Thứ bảy chỉ học một buổi chứ mấy.
Ừ...
Sao mày cứ nhìn ra cửa sổ hoài vậy?
Sunohara, cho tao mượn cây dù.
Chắc không đâu nhỉ?
Furukawa!
Okazaki-san.
Ngốc vừa thôi!
Mưa như thế này thì nên về nhà đi chứ!
Nhưng nếu vậy thì tụi mình sẽ không gặp nhau được,
lỡ như bạn tới mà mình về mất rồi.
Nếu như tôi không tới thì tính sao?
Nhưng bạn đã ở đây rồi mà.
Mình luôn được Okazaki-san giúp đỡ.
Vì thế ít nhất hãy để mình được chơi bóng rổ cùng bạn.
Để cảm ơn bạn.
Mưa thế này thì sao chơi được?
Vậy, cho mình xem bạn ghi điểm một lần đi.
Mình rất muốn xem.
Mình chưa được thấy điều này trước đây.
Bạn đưa tay như thế này rồi ném phải không?
Không như mình, chắc bạn sẽ ném vào dễ dàng thôi, nhỉ?
Tay phải tôi không đưa lên cao được.
Tôi gây gổ với ba hồi học năm ba sơ trung. Lúc đó vai phải của tôi đã bị thương.
Tay tôi không thể giơ cao quá vai được.
Tôi đã không còn chơi bóng rổ được nữa.
Mình... mình xin lỗi...
Mình...
Furukawa!
Mình... đã gây... buồn phiền... cho bạn...
Furukawa.
Còn tiếp
Furukawa!
Dango, dango, dango, dango, đại gia đình dango.
dango dango dango dango dango daikazoku
Nhóc dango nướng kháu khỉnh, bé dango đậu đỏ dễ thương
yanchana yaki dango yasashii an dango
Mọi người, mọi người quây quần lại, một gia đình trăm Dango đó.
minna minna awasete hyaku nin kazoku
Bé Dango luôn nằm trong vòng tay yêu thương.
aka-chan dango wa itsumo shiawase no naka de
Cụ Dango vẫn luôn khép nhẹ đôi mi tinh tường
toshiyori dango wa me wo hosometeru
Các bạn dango nắm tay nhau thành một vòng tròn thật to.
nakayoshi dango te wo tsunagi ookina marui wa ni naru yo
Dựng xây ngôi làng trong thế giới dango, cùng nhau vui cười rộn rã.
machi wo tsukuri dango boshi no ue minna de waraiau yo
Từ trời cao, bên vầng trăng vĩ đại, chú thỏ hồng đưa tay vẫy gọi.
usagi mo sora de te wo futtemiteru dekkai otsuki-sama
Dù cho bao nhiêu hạnh phúc hay khổ đau
ureshii koto kanashii koto mo zenbu marumete
cũng xin đừng xa nhau nhé.
Tập tiếp theo
Có thể cậu ngốc thật nhưng điều đó chẳng có gì nghiêm trọng cả.
Bạn nghĩ vậy sao?
Ừ, cậu không thuộc kiểu người dễ dàng giải quyết mọi chuyện mà, phải không?
Thật chứ?
Tôi luôn nói ra những điều mình nghĩ!
Đúng là vậy thật.
Dù đôi khi gây tổn thương người khác.
Vì vậy, hãy tin tưởng vào bản thân mình.
Vâng...
Cố lên nào, Furukawa Nagisa!
Chương 3
Khóc đi và làm lại nào!
Vâng!