Những ai đồng ý xin mời giơ tay.
Vậy theo đa số, CLB kịch và CLB hợp xướng sẽ do Koumura-sensei làm cố vấn,
Hai CLB này được chính thức hoạt động.
Cậu làm được rồi, Nagisa.
Vâng.
Chúc mừng CLB kịch đã được tái lập.
Mình làm rất nhiều thức ăn để cùng ăn mừng nè.
Cám ơn mọi người. Tất cả cũng nhờ các bạn.
Tớ đã giúp được rất nhiều phải không?
Ông có làm được cái quái gì đâu.
Tôi tham gia đấu trận bóng rổ,
rồi giúp Tomoyo trong cuộc bầu cử đấy nhá!!
Nếu không nhờ các bạn,
mình đã không thể làm được như ngày hôm nay.
Mình không biết dùng từ nào để cám ơn mọi người nữa.
Mà giờ chưa xả láng được đâu.
Lễ hội trường sẽ diễn ra trước kì nghỉ hè.
Mục tiêu của chúng ta là phải tham gia vào Lễ hội.
Liệu chúng ta có luyện tập kịp không?
Trời, sao lại do dự nữa rồi?
Okazaki-san...
Đó chẳng phải mơ ước của cậu sao?
Mục tiêu đang ở ngay trước mắt đó, đừng do dự nữa.
Tập luyện hăng say vào, rồi cậu sẽ thành công thôi.
Ừm.
Bạn nói đúng.
Mình sẽ cố gắng hết sức.
Em hằng có một ước vọng mong manh
suki tooru yume wo miteita
Mềm mại và bất diệt
yawarakai eien
Một âm vang như gió thoảng
kaze no youna kasuka na koe ga
Từ khung trời vọng xuống bên em
takai sora kara boku wo yondeiru
Nếu cất cánh bay lên
kono mama tobi tateba
Ta có thể đến bất cứ đâu
doko ni datte yukeru
Khi mảnh vỡ của tương lai
kasaneta te to te no naka ni
Hiện giữa đôi bàn tay nắm chặt
chiisana mirai ga mietara
Thì lung linh từng giọt sóng diệu kì
hikari no naka yurameita
Là từng từ, từng ý nghĩ, và hết thảy nỗi niềm trong em
kotoba mo omoi mo zenbu
Theo ngọn gió đến gặp người nơi xa xôi
harukana kimi made
Không e dè, em sẽ thổ lộ tất cả với anh
nokosazu tsutaete kitto
Đến nhà em?
Hôm nay tôi sẽ gặp ba em.
Tôi muốn thảo luận về tương lai của em.
Thầy đâu cần phải làm thế.
Dĩ nhiên là tôi phải làm.
Mấy hôm trước em còn bị đình chỉ học đấy.
Ba em hôm nay có ở nhà không?
Có thể có, hoặc không.
Hôm nay có lẽ không có ở nhà.
Dù gì, đến đó sẽ biết.
Thầy đi lấy cặp, em chờ một chút.
Okazaki-san.
Chuyện gì thế?
Thế còn cậu làm gì ở đây?
Mình muốn xin ý kiến của Koumura-sensei.
Mình muốn được bắt đầu tập ngay từ hôm nay.
Okazaki-san đi với mình nhé?
Tớ không quan tâm.
Thôi về đây.
Okazaki-san!
Bạn làm trái những gì bạn đã nói rồi.
Okazaki-san đã khuyên mình cần có lòng đam mê.
Nhờ những lời nói đó nên mình
không còn do dự nữa, mà giờ bạn lại...
Để đó lát nữa nói.
Okazaki-san!
Sao cứ bám riết người ta vậy?!
Okazaki-san, bạn chạy đi đâu thế?
Okazaki Tomoya lớp 3-D. Okazaki Tomoya.
Mời em đến phòng giáo viên ngay lập tức.
Không cần phải kéo, tớ không chạy nữa đâu.
Không được.
Cậu không tin lời tớ sao?
Đúng thế.
Trả lời không đắn đo luôn.
Vì thỉnh thoảng Okazaki-san lại nói dối...
Chương 19
Cuộc sống mới
Chuyện thú vị gì đây.
Okazaki bị một cô gái bắt về à.
Đâu phải thế.
Vì bạn ấy thường hay giúp đỡ, quan tâm tới em.
Okazaki cũng thay đổi rồi nhỉ.
Em có thể đi theo thầy không?
Như thế Okazaki mới không bỏ trốn.
Vâng, nếu em có thể giúp.
Chẳng phải cậu cần tìm thầy Koumura sao?
A phải rồi, chuyện đó cũng quan trọng nữa.
Đừng có chểnh mảng.
Em chịu được kiểu nói chuyện thô lỗ của cậu ta sao?
Em quen rồi ạ.
Từ nhỏ em chỉ còn mỗi ba là người thân trong gia đình rồi phải không?
Vâng.
Chắc ông ấy vất vả lắm.
Một thân gà trống nuôi con mà.
Ai biết.
Hình như ổng ra ngoài rồi.
Không sao, thầy sẽ vào nhà đợi.
Hả?
Công việc cả thôi.
Nếu cần, thầy đợi đến sáng mai cũng được.
Em... đi tìm ông ấy.
Này, Okazaki!
Chắc qua chỗ Sunohara lánh tạm vậy.
Okazaki-san.
Geh.
Bạn lại bỏ chạy nữa à?
Luyện tập tới đâu rồi?
Koumura-sensei không lên trường, nên bọn mình tạm nghỉ hôm nay.
Mình nghĩ nên mang cặp về cho Okazaki-san.
Okazaki-san, nhớ phải đi theo mình đấy.
Thế Tomoya-kun nói sao?
À không, tôi tới đây cũng định nói với anh về chuyện đó.
Tôi sẽ nói chuyện với em ấy sau, nhưng hôm nay
tôi muốn nghe ý kiến của phụ huynh.
Thật ra thì có một số việc tôi không quyết định được.
Tomoya-kun là Tomoya-kun.
Nó có thể tự quyết định.
Nhưng em ấy vẫn còn là học sinh, nên vẫn cần phải có ý kiến của anh.
Không, Tomoya-kun là Tomoya-kun.
Tôi không nên can thiệp vào.
Ông ta là thế.
Trong thâm tâm, tớ đã không còn là con ông ta.
Có nhớ lần tớ kể chuyện hai cha con gây gổ khiến vai phải tớ bị thương, phải từ bỏ bóng rổ rồi không?
Ông ta trở nên như vậy từ lúc đó.
Tuy cùng chung một mái nhà, nhưng hai cha con cứ như người xa lạ.
Ông ta cứ cười như vậy rồi sống như thể cô độc lắm.
Tớ và ông ta từ lâu đã không còn là một "gia đình".
Okazaki-san.
Bạn có thể đến nhà mình ở được không?
Chỉ là... không phải mình bắt ép bạn đâu.
Không sao.
Tại mình nghĩ bạn và bác ấy nên tránh xa nhau một thời gian để nghĩ về những chuyện đã qua.
Trong một gia đình,
khi xa cách, họ sẽ nhớ về nhau.
Lúc đó cả hai sẽ biết được bản thân mình yêu quý người kia biết dường nào,
nên khi gặp lại,
hai người có thể ngồi xuống nói chuyện bình thường.
Nhưng làm vậy, bác ấy sẽ...
Cứ kệ ông ta.
Để ổng ở một mình thế chả sao đâu.
Mình hiểu rồi.
Nhưng thỉnh thoảng bạn nên về thăm nhà.
Ừ, thỉnh thoảng.
Ngôi nhà hằng ngày tôi vẫn trở về...
...sẽ không còn nữa.
Nơi có lẽ tôi không bao giờ quay lại.
Hoặc, có lẽ ngày nào đó khi tôi có thể quay lại?
Ai mà biết được các bạn có thể ăn đồ tươi sống ở vùng núi hẻo lánh này chứ.
Đáng ngạc nhiên nhất là sự thân thiện của người dân nơi đây.
Tôi chắc chắn các bạn sẽ rất thích thú khi gặp cô ấy.
Nhưng vẫn chưa hết đâu.
Tôi dự định quay lại đây với gia đình vào mùa hè-
Tomoya-kun. Con đi đâu thế?
Đến nhà bạn.
Cái túi to thật đấy.
Con sẽ ở nhà họ một thời gian.
Và chưa biết khi nào sẽ quay trở lại.
Ra vậy. Chắc ở đây con cô đơn lắm.
Con có những người bạn thật tốt.
Con cũng quyết định rồi.
Đừng cố gắng với con.
Ừ nhỉ.
Con đi đây.
Tạm biệt... ba.
Xin chào.
Đêm hôm chú mày đến đây làm gì?
Chẳng lẽ Nagisa chưa nói cho họ biết sao?
Nếu không có gì thì về nhà đi.
Mi đang cản lối đấy.
Nagisa đâu rồi ạ?
Mừng cháu đã đến, Okazaki-san.
Từ nay mong được cháu chiếu cố cho.
Cháu cũng vậy. Cảm ơn lòng hiếu khách của cô.
Hiếu khách? Nói gì thế nhóc?
Okazaki-san sẽ ở lại nhà chúng ta một thời gian.
Cái gì cơ?!
Lúc nãy anh cũng nghe Nagisa nói rồi mà.
Ờ, có nghe.
Hóa ra...
Ờ.
Nhưng Sanae này...
Chuyện gì anh?
Anh rất ghét mấy tên thất bại trong tình trường đấy, em biết không?
Okazaki-san, cháu đừng bận tâm về Akio-san. Mời cháu vào.
Vâng.
Nhìn mi chướng mắt quá đi mất.
Rồi, rồi. Trở lại làm việc nào.
Okazaki-san, mình chờ bạn nãy giờ.
Tớ có thể sử dụng phòng này à?
Phòng này dùng để tiếp khách.
Chăn gối ở trong đây.
Nếu Okazaki-san chưa dùng bao giờ, mình có thể trải ra giúp bạn.
Không sao, tớ tự làm được.
Mà bạn không được để chúng ở ngoài cả ngày đấy.
Bộ cậu theo chủ nghĩa thực dụng à?
Không phải vậy.
Tất nhiên mình phải giữ gìn đồ đạc của mình.
Nhưng cậu lại luôn lo cả chuyện của người khác.
Vậy ư?
Chén nữa, Sanae.
Vâng.
Cháu xong rồi.
Bồn tắm được chứ nhóc?
Cháu muốn uống trà không?
Vâng, cảm ơn.
Dễ chịu thật đấy.
Có lẽ mình nên tận hưởng lâu một chút.
Thưa mẹ, chúng con đi học.
Đi cẩn thận nhé.
Bạn nói gì đi, Okazaki-san.
Tớ nữa hả?
Đúng thế!
À ừm...
Chúng cháu đi học ạ.
Chúc một ngày tốt lành.
Thưa ba, con đi học ạ.
Ừ, cẩn thận nhé con.
Okazaki-san.
Ờ... ờ...
C-Cháu đi ạ.
Ừ, ghi điểm nhé!
Là sao?
Quả thật có hơi ngại, nhưng cả Sanae-san và ông già đều rất thoải mái.
Mình rất vui khi cả hai được đi học cùng nhau thế này.
Còn tớ thì thấy hơi ngượng.
Mình cũng vậy, một chút.
Nhưng nhờ có bạn, mình bắt đầu có thể tự tin làm được nhiều điều.
Mình sẽ cố gắng hết sức từ hôm nay cho đến Lễ Hội Trường.
Đúng vậy, tinh thần phải như thế.
Vâng.
Phục trang biểu diễn và đạo cụ.
Âm nhạc và tiếng động hiệu ứng.
Đèn chiếu sáng sân khấu.
Phức tạp quá đi mất.
Có vẻ như chúng ta cần phân chia từng vai trò.
Em đảm nhận phần âm thanh nhé.
Em từng đệm nhạc cho Kotomi rồi còn gì.
Quả là còn nhiều vấn đề thật.
Sao cô em lại ở đây?!
Tại tôi hơi tò mò về CLB Kịch thôi.
Mà đây cũng là việc của Hội trưởng.
Khối lượng công việc của phần Ánh sáng và Âm thanh tùy thuộc vào vở kịch.
Một vở kịch có nhịp độ nhanh thì việc bật tắt thiết bị sẽ phức tạp.
Hiệu ứng âm thanh thì phụ thuộc vào cây đàn.
Cái này ạ?
Sởn tóc gáy.
Nghe vui đấy!!
Này, đây không phải trò chơi.
Thôi nào, thử một chút có chết ai đâu.
Sao thế, Nagisa-chan?
Hể? Có chuyện gì vậy?
Thay vì Okazaki,
cậu lại thích tớ hơn?
Hiểu rồi, ra là thế.
Đôi ta sẽ sống trong một khu rừng không ai biết.
Chúng ta sẽ tay trong tay vượt qua khu rừng đầy sương mù ẩm ướt ấy.
Tuy nhiên!
Ngay sau lưng, là tên Okazaki đầy dữ tợn!
Và trước mặt chúng ta...
Cặp đôi tàn sát Kyou và Tomoyo với nanh vuốt sắc nhọn.
Đâu cần phải đấm tui như thế chứ.
Nhưng trò châm biếm vừa nãy vui lắm.
Nagisa.
Vâng?
Cậu từng nói có một vở kịch cậu muốn biểu diễn phải không?
Nó như thế nào?
À thì...
Mình không chắc lắm.
Tóm lại là: cậu biết vở kịch muốn biểu diễn, nhưng lại không biết tựa đề của nó.
Vâng.
Chúng con về rồi.
Chúng cháu về rồi.
Bọn trẻ nào đây?
Các em ấy là học sinh của Lớp học Furukawa.
Lớp học Furukawa?
Ơ? Không phải cô giáo.
Ê, đó là đồ của anh mà!
Nat-chan gặp nguy hiểm!
Okazaki-san!
Nào, các em, bắt đầu học nào.
Vâng.
Xin lỗi. Tại không có phòng nào rộng hơn.
Sanae-san từng là giáo viên sao?
Phải.
Sensei. Hãy mặc tên côn đồ đó và bắt đầu dạy đi ạ.
Nói ai côn đồ hà?!
Okazaki-san.
Các em. Đối với người lớn hơn không được phép vô lễ như thế.
Vâng.
Nè, nếu rảnh thế thì phụ ta trông hàng coi.
Thực ra, mi chỉ cần đứng đây để ta rảnh tay chút.
Cửa hàng bận suốt từ sáng đến tối.
Bánh mì của ta bán rất chạy đấy nhé.
Sanae-san có sao không?
Cũng có vài người tốt bụng mua bánh của cô ấy.
Ý cháu không phải bánh mì, mà là cái lớp học cơ.
Dạy lũ trẻ như vậy đâu dễ phải không?
Cái đó thì khỏi phải lo.
Đó là nghề chính của Sanae.
Cô ấy từng là giáo viên trung học.
Thật sao?
Thế sao cô ấy lại bỏ nghề?
À, nhiều chuyện lắm.
Mệt quá.
Mình vào được không?
Mời vào.
Cậu cần gì sao?
Cũng không có gì đặc biệt.
Chỉ là Okazaki-san ở nhà mình chắc sẽ cảm thấy lạ lẫm,
mình không biết giúp gì nên đến hỏi thăm.
Nhà cậu đâu hiếm khách đến phải không?
Mei-chan từng ở lại nhà cậu rồi mà.
Phải, nhưng riêng Okazaki-san là đặc biệt.
À, nếu mình đang làm phiền bạn, thì để mình ra ngoài.
Không phiền gì đâu.
Chỉ là... nói thế nào nhỉ...
Chẳng qua là hơi lạ.
Hơi lạ, là sao?
Ờ, trước khi nhận thức được thế giới xung quanh,
mẹ tớ đã không còn nữa.
Ba tớ thì... cậu biết rồi đấy.
Thấy một gia đình thân thiết với nhau như vậy khiến tớ cảm thấy lạ.
Bạn nói phải. Ba mẹ quan tâm mình nhiều lắm.
Mặc dù mình cảm thấy có điều gì đó mình chưa tạ lỗi với bố mẹ.
Cậu từng làm chuyện gì tệ lắm sao?
Mình không biết.
Nhưng lúc còn nhỏ, mình cảm thấy
mình từng khiến ba mẹ phải phiền muộn.
Chắc do cậu tưởng tượng ra thôi.
Cả ba mẹ mình cũng nói thế.
Họ luôn cố lảng tránh khi mình đề cập đến chuyện đó.
Nhưng mình dám chắc họ đang cố giấu điều gì đó.
Vì mỗi khi giấu chuyện gì, trông ba rất bối rối.
Chắc chắn mình đã làm chuyện gì có lỗi mà ba mẹ đã giấu đi.
Chuyện gì có lỗi...
Mình phải tìm ra đó là gì.
Mình muốn biết điều đó để tạ lỗi.
Mình luôn nghĩ như vậy.
Xin lỗi, mình lại bắt đầu nói lạc chủ đề mất rồi.
Đừng lo lắng quá.
Cứ nghĩ đến những gì sắp tới đi.
Vâng.
Okazaki-san! Phòng tắm đã chuẩn bị xong rồi.
Xin lỗi, nhưng cháu sẽ tắm sau.
Cậu tắm trước đi.
Tớ ghé qua chỗ Sunohara một lát.
Cũng nên thăm nó một chút, không nó chết vì cô đơn mất.
Mình hiểu rồi.
Đừng về trễ quá nhé.
Ở đây dễ chịu quá đi mất.
Trà.
Không có phục vụ đâu nhá.
Mà mày không đem bento hay cái gì ăn được đến sao?
Ừ, tao ăn tối rồi mà.
Ăn ở nhà Nagisa-chan, đúng không?
Sao chú biết hay thế?
Tao thèm được như mày quá đi.
Nói thì nói thế, nhưng sống ở đó không thoải mái đâu.
Đúng là bọn họ tốt thật khi cho tao ở nhờ, nhưng tao không chịu nổi cái bầu không khí ấm cúng đó.
Dừng lại đã!
Mày vừa nói là đang ở nhà Nagisa-chan?!
Ừ.
Không thể chấp nhận!
Đừng có hiểu nhầm. Chính tao là người đi ở nhờ nhà họ.
Cô ấy có ý giúp đỡ khi biết tao và ông già đang bất hòa.
Biết hai người đang sống cùng nhau thế này,
tao còn muốn nghe gì nữa.
Họ dễ nhận con rể thật.
Đã nói rồi, bọn này không phải như thế!
Ai mà tin nổi... Thôi đừng biện minh chi cho mệt.
Làm gì có cơ chứ...
Thấy tiếc cho Nagisa-chan quá đi.
Tôi cố thu thập phế liệu để tạo thêm một con khác.
Em muốn có bạn sao?
Cũng phải, chỉ có một mình thì thật cô đơn.
Chị xin lỗi.
Cũng không hẳn vậy.
Tôi chỉ nghĩ, nếu có những thứ giống như tôi,
nơi đây sẽ có thêm sức sống hơn.
Cùng cố gắng nào.
Cho dù có thể không thành công.
Còn tiếp
Dango, dango, dango, dango, đại gia đình dango.
dango dango dango dango dango daikazoku
Nhóc dango nướng kháu khỉnh, bé dango đậu đỏ dễ thương
yanchana yaki dango yasashii an dango
Mọi người, mọi người quây quần lại, một gia đình trăm Dango đó.
minna minna awasete hyaku nin kazoku
Bé Dango luôn nằm trong vòng tay yêu thương.
aka-chan dango wa itsumo shiawase no naka de
Cụ Dango vẫn luôn khép nhẹ đôi mi tinh tường
toshiyori dango wa me wo hosometeru
Các bạn dango nắm tay nhau thành một vòng tròn thật to.
nakayoshi dango te wo tsunagi ookina marui wa ni naru yo
Dựng xây ngôi làng trong thế giới dango, cùng nhau vui cười rộn rã.
machi wo tsukuri dango boshi no ue minna de waraiau yo
Từ trời cao, bên vầng trăng vĩ đại, chú thỏ hồng đưa tay vẫy gọi.
usagi mo sora de te wo futtemiteru dekkai otsuki-sama
Dù cho bao nhiêu hạnh phúc hay khổ đau
ureshii koto kanashii koto mo zenbu marumete
cũng xin đừng xa nhau nhé.
Tập tiếp theo
Không, ta không nhớ có chuyện nào như thế.
Tự đi mà hỏi Sanae.
Cháu hiểu...
Được rồi.
Ê, nhóc.
Ta không biết mi đang cố tìm hiểu điều gì.
Nhưng, cho dù có biết điều gì đi chăng nữa, đừng nói với Nagisa.
Tại sao?
Vì ta bảo thế.
Hiểu chứ?
Mình chắc chắn không nên đi.
Chương 20
Bí mật quá khứ