Okazaki-san.
Có chuyện gì vậy?
Tại không thấy cậu trong nhà nên tớ đi tìm.
Đêm nào cậu cũng tập ở đây ư?
Chỉ thỉnh thoảng thôi.
Ở ngoài này dù mình có lỡ làm ồn thì cũng không làm phiền hàng xóm.
Cẩn thận một chút giùm đi.
Ở ngoài một mình vào giờ này nguy hiểm lắm.
Không sao đâu. Chỗ này ngay trước nhà mình mà.
Nếu có gì, mình chỉ cần hét lên là ba chạy ra liền à.
Chậm hiểu kiểu này bảo sao không lo được.
Trông mình chậm hiểu sao?
Chứ cậu chưa bao giờ nghĩ đến à?
Buồn thật.
Lại nữa, chưa gì mà đã ỉu xìu rồi.
Mình đùa thôi mà.
Dù gì mình cũng quen cách nói của Okazaki-san rồi.
Đừng có quen mấy kiểu giống như vậy.
Xin lỗi vì đã nói khó nghe với cậu.
Không sao đâu. Okazaki-san hãy cứ là Okazaki-san đi.
Ừ.
Tớ hiểu rồi.
Vở kịch định diễn đó, cậu nhớ được những gì?
Tuy không nhớ được tựa đề, nhưng đó là một câu chuyện mình được nghe kể lúc nhỏ.
Nội dung ra sao?
Câu chuyện về một cô gái sống một mình trong thế giới đã lụi tàn.
Là một câu chuyện buồn, rất buồn...
...trong một mùa đông lạnh giá.
Em hằng có một ước vọng mong manh
suki tooru yume wo miteita
Mềm mại và bất diệt
yawarakai eien
Một âm vang như gió thoảng
kaze no youna kasuka na koe ga
Từ khung trời vọng xuống bên em
takai sora kara boku wo yondeiru
Nếu cất cánh bay lên
kono mama tobi tateba
Ta có thể đến bất cứ đâu
doko ni datte yukeru
Khi mảnh vỡ của tương lai
kasaneta te to te no naka ni
Hiện giữa đôi bàn tay nắm chặt
chiisana mirai ga mietara
Thì lung linh từng giọt sóng diệu kì
hikari no naka yurameita
Là từng từ, từng ý nghĩ, và hết thảy nỗi niềm trong em
kotoba mo omoi mo zenbu
Theo ngọn gió đến gặp người nơi xa xôi
harukana kimi made
Không e dè, em sẽ thổ lộ tất cả với anh
nokosazu tsutaete kitto
Xong rồi.
Chị xin lỗi.
Cô gái trong thế giới lụi tàn.
Hình như mình có biết cái gì đó na ná giống vậy.
Tuy không nhớ ở đâu và khi nào.
Nhưng chắc chắn...
Hóa ra em là gánh nặng của tiệm bánh Furukawa sao?!!
Anh yêu chúng lắm!!!
Chương 20
Bí mật quá khứ
Chết thật, rối tung lên cả.
Lần này là chuyện gì vậy?
Ta cho khách nếm thử bánh mới ra lò của Sanae.
Cậu ta nói cái bánh gớm ghiếc này ai dám ăn chứ.
Vô tình Sanae nghe được.
Đây gọi là "bánh mì cầu vồng".
"Cầu vồng" cho bạn!
Chẳng có nghĩa gì hết.
Cô gái trong thế giới lụi tàn...
Chịu, chả gợi nhớ được gì hết.
Chú thử cố nhớ lại ngày xưa xem.
Có khi chú từng đọc và kể cho cô ấy cũng nên.
Không, ta không nhớ.
Đi hỏi Sanae ấy.
Vậy ư...
Hiểu rồi.
Này nhóc.
Ta không biết chú mày đang cố kiếm cái gì.
Nhưng, đừng có cho Nagisa biết, dù chỉ là một chút.
Có gì thì nói với ta trước.
Tại sao?
Cứ làm đi.
Nghe chưa?
Không, cô cũng không nhớ nữa.
Cô cố nhớ thử xem? Có thể nó ở trong quyển sách nào đó, hay từng chiếu trên TV chẳng hạn?
Thế cháu có biết kết thúc câu chuyện không?
Cậu ấy nói đó là một câu chuyện buồn,
vậy chắc kết thúc sẽ không có hậu.
Một câu chuyện buồn...
Không gợi được điều gì.
Cô thường không giỏi kể những câu chuyện buồn,
nên cô nghĩ mình chưa bao giờ kể cho Nagisa câu chuyện nào giống vậy.
Vậy à.
Việc này quan trọng lắm sao?
Vâng, đại loại vậy.
Chỉ là...
Có điều gì đó...
Phải, mình cảm thấy có gì đó rất quan trọng.
Tuy cô chú không nhớ, nhưng hình như trong nhà có một quyển có nội dung tương tự.
Sao cháu không thử đi tìm nhỉ?
Cảm ơn cô nhiều. Cháu sẽ tìm.
Em không nghĩ ở trường có quyển sách ấy đâu.
Trường mình ít sách ảnh với sách cho thiếu nhi lắm.
Vậy mà anh cứ hy vọng sẽ có.
Ở đây có nhiều tư liệu hỗ trợ cho việc diễn kịch lắm.
Có thể chúng có ích đấy.
Cảm ơn em, nhưng thứ anh cần hình như không liên quan đến kịch.
Em hiểu rồi.
Gác chuyện đó lại đi, Yukine-chan.
Có loại bùa chú nào khiến các cô gái thích anh không, chỉ cho anh với.
Đừng có chen ngang lúc người ta nói chuyện chứ.
Tất nhiên, em có.
Thiệt hả?!
Đây.
Đầu tiên, dùng ngón cái và ngón trỏ tạo hình trái tim.
Sau đó đọc "Yêu, được yêu, đá, bị đá" ba lần.
Yêu, được yêu, đá, bị đá. Yêu, được yêu, đá, bị đá.
Yêu, được yêu, đá, bị đá.
Tiếp theo.
Đi vòng quanh trường một lần, cô gái đầu tiên tiếp chuyện với anh là người có tình ý với anh.
Hay quá! Lượn thôi!!!
Này.
Dạ?
Bộ con gái các em... thích được người khác tỏ tình lắm sao?
Anh đang nói chị Furukawa-san à?
Anh có nhắc tên cô ấy đâu.
Tất nhiên, được nghe lời tỏ tình từ người mà họ thích sẽ khiến các cô gái rất hạnh phúc.
Có điều... thời điểm tỏ tình cũng rất quan trọng.
Nếu quá bất ngờ hay dùng vũ lực ép buộc thì cô ấy sẽ bỏ đi không lời từ biệt.
Như vậy ư?
Nóng quá...
Thế nào rồi anh?
Mày "đi" hết mấy vòng?
Vậy là không có ai nói chuyện với mày à?
Để tao yên.
Để em rót cho anh cốc nước.
Em nghĩ tiếp theo tới lượt Okazaki-san.
Anh cũng phải làm à?
Ngón tay tạo hình trái tim.
Anh không thích mấy trò này tí nào.
Sunohara, tránh đường.
Không biết tại sao, nhưng mình có cảm giác không tốt nếu tơ tưởng về con nhóc này.
Lúc này có một con gấu đói đi lang thang quanh đây.
Nên em lo chạy nhanh đi mà đừng phát ra tiếng ồn nào hết.
Làm giống như zombie ấy.
Thoát chết gang tấc.
Okazaki-san.
Tại thấy bạn chưa tới nên mình đi tìm.
Bạn đang làm gì vậy?
Ây da, à thì...
...đá, bị đá.
Bây giờ anh đi ra ngoài.
Cô gái nào bắt chuyện với anh đầu tiên chính là người có tình cảm với Okazaki-san.
Chuyện gì thế?
Kh-Không có gì đâu.
Mọi người có mặt đầy đủ rồi.
Đó là câu chuyện mình nghe kể cách đây rất lâu.
Có điều mình không nhớ là mình được nghe kể hay đọc trong quyển sách nào nữa.
Cô gái đơn độc trong thế giới đã lụi tàn.
Ở nơi ấy rất buồn, rất cô đơn,
nên cô quyết định tạo ra một người bạn.
Người bạn đó là một chú người máy được tạo ra từ những thứ bỏ đi.
Người máy bắt đầu chuyển động, đáp lại lời nguyện cầu của cô gái.
Và, cô gái không còn cô đơn nữa.
Kết thúc.
Quả nhiên là mình biết câu chuyện này.
Nhìn nè!
Không ngờ mình lại kiếm thấy nó.
Tìm thấy rồi à?!
Mình treo nó trên cặp của mình hồi còn học sơ trung.
Dango, dango, dango, dango. Dango-
Này, cậu giờ lớp mấy rồi...
Ai hát cái bài đáng ngượng đó trong kho đấy?
Con gái chú đấy.
Chúng con đang tìm quyển sách ảnh với mấy thứ con dùng lúc nhỏ.
Không có sách ảnh hay album gì trong đó đâu.
Nhưng chắc sẽ tìm được vài thứ gì đó.
Đã nói là không có cái gì hết.
Lên phòng, đóng cửa, tán tỉnh nhau như bọn thanh niên thường làm đi.
Ế.
Sao mình lại bày trò cho tụi nó vầy nè trời?!
Đừng có tự tung tự hứng nữa.
Im miệng và ra khỏi đây ngay!
Ra ngoài.
Chú gọi cháu ra đây làm gì?
Nghe đây, đừng cho Nagisa biết chuyện ta sắp nói với mi.
Và cũng đừng để Sanae biết về cuộc nói chuyện bí mật này.
Ta không muốn chuyện đó tái diễn.
Cháu hiểu rồi.
Giờ có tách trà thì tốt biết mấy.
Sanae! Pha cho tụi anh ít trà!
Vâng.
Oái, ta lại vừa tiết lộ đó là bí mật cho Sanae biết nữa!
Não chú có sao không đấy?!
Suýt chút nữa.
Ở đây nói được rồi.
Nghe nhé, nhóc.
Đây, trà tới rồi.
Cảm ơn.
Của cháu đây, Okazaki-san.
Cảm ơn cô.
À, người Nhật là phải uống trà.
Nhắc lại: Đừng có bép xép chuyện này với Nagisa và Sanae.
Có chuyện gì giấu em thế?
Đứng đây từ lúc nào vậy?!
Hai người uống xong là em đi ngay nên đừng lo.
Nhóc con, giải quyết nhanh nào!
Chú cố tình hay cố ý thế?
Cuối cùng cũng tìm được chỗ ngồi nói chuyện.
Cái mớ rắc rối hồi nãy do chú bày ra chứ ai.
Tìm được thứ cần tìm chưa?
À, vẫn chưa.
Thế à. Vậy chưa có gì bận tâm lắm.
Ta chẳng thèm để ý đến cái ghế bô mà Nagisa dùng lúc nhỏ đâu.
Cháu cũng đâu cần thứ đó.
Hai đưa bọn bây cuống cuồng tìm nó còn gì!!
Bọn này tìm sách ảnh, không phải ghế bô!!
Hai người, trời đã tối rồi nên làm ơn nói chuyện nhỏ thôi nhé.
Mà thôi, dẹp cái ghế bô sang một bên.
Đã nói là không liên quan gì mà.
Đừng cướp lời!!
Giờ bắt đầu cuộc nói chuyện với mã "ghế bô".
Chịu thua ông rồi đấy.
Nghe tiếp nè.
Tuy ta không cần biết mi đang tìm kiếm điều gì.
Nhưng ta không muốn mi vô tình phát hiện thứ không nên biết.
Thứ không nên biết?
Có muốn biết không?
Nếu chú không muốn nói thì thôi.
Ta sẽ nói.
Ta không muốn mi tưởng tượng chỗ cất tạp chí khiêu dâm đâu.
Tưởng tượng mấy thứ đó làm chi chứ?!
Nghe đây. Những thứ để trong nhà kho là quá khứ của ta và Sanae.
Ví dụ như hình ảnh, nhật kí.
Là những kỉ niệm lúc bọn ta theo đuổi giấc mơ của bản thân.
Chú không muốn chúng bị tìm thấy?
Đúng vậy.
Lúc Nagisa còn bé, có một lần con bé ốm đến gần chết.
Con bé đã từng trải qua những giây phút với tử thần.
Cách đây hơn mười năm về trước.
Sanae lúc đó là giáo viên trung học.
Ta khi đó cũng kiếm được việc muốn làm nên cả hai luôn bận rộn tối ngày.
Việc chú muốn làm là gì vậy.
Chuyện đó không quan trọng.
Từ khi đạt những gì mình muốn, bọn ta chỉ biết nghĩ cho riêng mình.
Vì thế nên cả hai có rất ít thời gian ở bên Nagisa.
Một hôm, Nagisa bị sốt.
Hôm đó tuyết rơi nặng hạt.
Nhà trẻ lại đóng cửa.
Cũng không nhờ ai trông giúp con bé được.
Nhưng cả ta và Sanae khi ấy đều rất bận, nên không thể nghỉ làm được.
Thấy con bé cũng đỡ sốt nên ta tự nhủ cố xong việc thật nhanh rồi về.
Chỉ có hai tiếng đồng hồ.
Nhưng...
Nagisa lại chạy ra ngoài chờ chúng ta.
Ta nghĩ đó là sự trừng phạt của Ông trời
Vì bọn ta chỉ biết chìm trong giấc mơ của mình, không nghĩ tới con bé.
Nên Ông ấy mới muốn đem Nagisa đi mãi mãi.
Ta biết nhiều người có thể vừa lo cho công việc vừa lo nuôi nấng con cái.
Nhưng bọn ta lại không thuộc số đó.
Khi Nagisa mở mắt, bọn ta đã cùng nhau thề.
Cả hai sẽ luôn ở bên con bé.
Sau đó cả gia đình chuyển nhà.
Ta mở tiệm bánh chỉ vì Sanae rất tự tin vào khả năng làm bánh mì của mình.
Nhưng bánh mì cô ấy làm thì...
Thế là ta lại bắt đầu từ con số không.
Những ngày phải đi vay vốn làm ăn đó, quả thực rất là khổ.
Nhưng cũng vui không kém.
Vì thế nên cô chú không muốn Nagisa biết?
Nếu biết Nagisa sẽ nghĩ lung tung.
Kiểu như vì con bé mà ta và Sanae phải từ bỏ ước mơ.
Mình không chắc.
Nhưng lúc mình còn bé, có cảm giác như mình làm điều gì đó có lỗi với ba mẹ.
Nagisa bắt đầu để ý tới rồi.
Đó là lí do bọn ta giấu hết kỉ niệm vào kho.
Lẽ ra ta nên đốt hết chúng, nhưng làm thế sẽ khiến Sanae khóc mất.
Để Nagisa biết chẳng phải hay hơn không.
Nếu chú chịu giải thích rõ ràng, cháu nghĩ cô ấy sẽ đủ mạnh mẽ để chấp nhận.
Cũng có thể, nhưng ngược lại, con bé sẽ sốc và trụ không nổi.
Thế nên ta đang tìm một thời điểm thích hợp để nói cho con bé biết.
Sự thật lúc nào cũng tàn nhẫn.
Bất ngờ chưa...
...có một câu hỏi!
Chủ Nhật ngày mai sẽ có một kế hoạch lớn.
Vậy thì đó là gì ?
1: Dã ngoại
2: Kéo co
3: Axit Picric
Lựa chọn cuối nghĩa là gì thế ạ?
Đó là một hợp chất hóa học gọi là Axit picric.
Là một hợp chất hữu cơ thơm của nitơ.
Vậy ạ. Con vừa học thêm một điều mới rồi.
Thế thì, Nagisa, đáp án là gì nào?
Vâng! 1: Dã ngoại!
Sai. Đáp án là 2: Kéo co.
Chính vì thế, ngày mai, chúng ta sẽ đi kéo co.
Nagisa, cùng mẹ đi dã ngoại nhé.
Vâng.
Chờ đã! Đừng bỏ anh lại một mình!
Okazaki-san, để chuyện tập kịch qua một bên để ngày mai đi chơi vui vẻ nhé?
Akio-san, nếu thích thì anh kéo co một mình đi.
Sanae, anh yêu em mà.
Tất nhiên. Cũng cần thời gian thư giãn chứ.
Vâng, em cũng yêu anh lắm.
Vâng.
Okazaki-san, cháu thích ăn món gì thì nói cho cô nhé.
Cô sẽ chuẩn bị trong bento cho.
Vâng.
Anh muốn ăn táo gọt kiểu tai thỏ.
Chưa tới lượt ba chọn món mà!
Con muốn ăn hamburger!
Thêm tempura tôm nữa.
Tempura: một loại thức ăn Nhật gồm hải sản, rau, củ tẩm bột mì và được rán ngập trong dầu.
Một gia đình bình thường là như thế này sao?
Đáng ra mình không nên đi.
Không biết giờ này ông già ra sao.
Ai đó!
Đừng ngạc nhiên thế chứ.
Okazaki. Sao mày lại ở đây?
Chả có gì.
Mà sao dậy sớm thế chú em?
Tao tính ngủ tiếp đây.
Di dã ngoại à?
Cũng phải, mày đâu hợp với thứ đó.
Mày cũng nghĩ thế hả?
Nếu đi, chắc tao sẽ phá hỏng cuộc vui của họ mất.
Nhưng nếu không đi thì chẳng phải làm tổn thương Nagisa-chan sao?
Tao đã để lời nhắn,
"Tớ có việc bận nên mọi người cứ đi đi, đừng chờ."
Với cái tính của Nagisa-chan, thể nào cô ấy cũng cuống cuồng cho mà xem.
Kiểu như "Chắc bạn ấy ở nhà mình không được thoải mái lắm."
Chỉ là không đi dã ngoại thôi mà, làm gì đến mức đó.
Nagisa-chan luôn thiếu tự tin trong nhiều việc.
Thiếu quyết đoán.
Trong mắt tao cô ấy là thế.
Cô ấy đã nói ngày nào đó sẽ tự tin về bản thân mình.
Đó là do có mày ở bên, đúng chứ?
Vì mày luôn ở bên giúp đỡ và động viên, cô ấy mới cố gắng và dần tự tin hơn
Quá tốt còn gì.
Vấn đề là ở chỗ đó.
Thử nghĩ xem.
Cô ấy tự tin hơn là nhờ có mày.
Nếu mày bỏ rơi cô ấy, tất cả sự tự tin cô ấy gây dựng bấy lâu sẽ ra sao?
Nagisa-chan không đủ nhạy bén để biết mày nghĩ thế nào về cô ấy.
Thái độ không dứt khoát của mày chỉ tổ hại Nagisa-chan.
Hết trốn khỏi nhà của mình, giờ lại tiếp tục bỏ trốn ra khỏi nhà của cô ấy.
Mày tới ở đây chỉ tổ làm tao bực thêm.
Nếu mày cứ cố chống đối, thế thì tao đành đi thay vậy.
Có khi tình yêu của tao sẽ nảy mầm luôn.
Tao về đây.
Xin lỗi đã làm phiền.
Đi ngủ thôi.
Nagisa!
Okazaki-san.
Mình tìm bạn nãy giờ.
Cậu không đọc tờ giấy tớ để lại à.
Không, mình có thấy gì đâu.
May quá, Okazaki-san, mọi người vẫn đang đợi đấy.
Vậy, cô không thấy tờ giấy cháu để lại sao?
Ta nuốt nó cùng với bữa sáng luôn rồi.
Ông già...
Trễ như vầy rồi thì chẳng đi đâu được nữa.
Cháu xin lỗi.
Cháu rất-
Cả nhà không đi được là tại mi.
Nhận trách nhiệm đi rồi chơi với ta.
Hể?
Hôm nay được mấy cú ngon thật.
Em thấy chưa nào, Sanae?
Vâng, thấy rất rõ.
Lại "đổ" trước anh nữa hả?
Vâng.
Anh thật là tuyệt, Akio-san.
Vậy sao?!
Có cần phải xếp thức ăn ra thế này không?
Okazaki-san.
Mình cũng phụ một tay làm bento nữa đó.
Bạn ăn nhé.
Ừ.
Ngon lắm.
Tốt quá.
Ê nhóc!
Tới lượt mi đập bóng nè.
Ra vị trí nhanh lên coi.
Rõ rồi!
Tớ đi nhé.
Vâng, chúc may mắn.
Làm sao vung được gậy với cái vai này đây?
Được đấy, khá lắm nhóc.
Nhìn thấy chứ, Nagisa?!
Vâng, nhìn rất rõ!
Con lại "đổ" trước nó nữa hả?
Vâng-
Ba?!
Chết rồi!! Con bé nó yêu thằng nhóc rồi sao?!!
Này, Nagisa! Giờ tới lượt con!
Nhanh lên!
Con cũng phải đánh sao?
Cố lên chị ơi!
Cậu làm được mà, Nagisa.
Hay lắm, Nagisa!
Vâng.
Chạy đi nào, Nagisa!
Còn tiếp
Dango, dango, dango, dango, đại gia đình dango.
dango dango dango dango dango daikazoku
Nhóc dango nướng kháu khỉnh, bé dango đậu đỏ dễ thương
yanchana yaki dango yasashii an dango
Mọi người, mọi người quây quần lại, một gia đình trăm Dango đó.
minna minna awasete hyaku nin kazoku
Bé Dango luôn nằm trong vòng tay yêu thương.
aka-chan dango wa itsumo shiawase no naka de
Cụ Dango vẫn luôn khép nhẹ đôi mi tinh tường
toshiyori dango wa me wo hosometeru
Các bạn dango nắm tay nhau thành một vòng tròn thật to.
nakayoshi dango te wo tsunagi ookina marui wa ni naru yo
Dựng xây ngôi làng trong thế giới dango, cùng nhau vui cười rộn rã.
machi wo tsukuri dango boshi no ue minna de waraiau yo
Từ trời cao, bên vầng trăng vĩ đại, chú thỏ hồng đưa tay vẫy gọi.
usagi mo sora de te wo futtemiteru dekkai otsuki-sama
Dù cho bao nhiêu hạnh phúc hay khổ đau
ureshii koto kanashii koto mo zenbu marumete
cũng xin đừng xa nhau nhé.
Tập tiếp theo
Đây là thế giới lụi tàn.
Không một ai ngoài tôi sống ở đây.
Không phải một mình trong trường hay ở nhà, mà là cô đơn trong một thế giới.
Một câu chuyện rất buồn phải không?
Chương 21
Hướng tới lễ hội trường
Đúng vậy. Nó thực sự rất buồn.