Okazaki, sáng rồi.
Sao em lại đến đây nữa?
Tất nhiên là đánh thức anh dậy rồi.
Em hằng có một ước vọng mong manh
suki tooru yume wo miteita
Mềm mại và bất diệt
yawarakai eien
Một âm vang như gió thoảng
kaze no youna kasuka na koe ga
Từ khung trời vọng xuống bên em
takai sora kara boku wo yondeiru
Nếu cất cánh bay lên
kono mama tobi tateba
Ta có thể đến bất cứ đâu
doko ni datte yukeru
Khi mảnh vỡ của tương lai
kasaneta te to te no naka ni
Hiện giữa đôi bàn tay nắm chặt
chiisana mirai ga mietara
Thì lung linh từng giọt sóng diệu kì
hikari no naka yurameita
Là từng từ, từng ý nghĩ, và hết thảy nỗi niềm trong em
kotoba mo omoi mo zenbu
Theo ngọn gió đến gặp người nơi xa xôi
harukana kimi made
Không e dè, em sẽ thổ lộ tất cả với anh
nokosazu tsutaete kitto
Ông già đâu?
À, bác ấy ra ngoài trước khi em tới đây.
Thật ngại quá, để em nấu bữa sáng như vậy.
Em mới là người cần xin lỗi.
Đáng ra em nên cẩn thận hơn.
Thôi nào.
Nhưng anh bị đình chỉ học tại vì em.
Thật lòng, em đang phân vân...
...có nên lên văn phòng và nói cho các thầy biết sự thật hay không.
Đừng làm như vậy.
Anh đã nói rồi.
Anh cần em trở thành Hội trưởng hội học sinh.
Là vì lợi ích CLB Kịch phải không?
Nhưng-
Ô, gì đây?
Chào bác ạ.
Mời bác dùng bữa sáng ạ.
Chà chà, đã lâu lắm rồi mới được ăn một bữa sáng như thế này.
Vất vả cho cháu quá.
Ba ngồi cạnh con nhé, Tomoya-kun.
Cảm ơn vì bữa ăn.
Ngon lắm.
Sao vậy, Okazaki?
Chương 18
Chiến lược tiếp cận
Bomber...
Sunohara, dậy đi!
Đừng... mới sáng thôi...
Có cô bé nào tới tỏ tình với mày kìa!
Thiệt hả, yo!
Mày đang làm trò quái gì thế hả?
Có gì lạ ư?
Lũ bầu dục?
Mày là tên trộm đồ lót sao?
Mà, cái đó là quần đùi nam mà!
Hả?
Thằng biến thái!
Trùng hợp đến đáng sợ.
Bày trò này bộ vui lắm sao?
Dĩ nhiên.
Mà thôi, cứ coi đó là đồng hồ báo thức đi.
Tao vẫn chưa hoàn hồn nè thằng quỷ!!
Giờ tao đi học đây, mày định ở đây nguyên ngày à?
Ừ, gửi lời hỏi thăm mọi người giúp tao.
Cậu ấy bị đình chỉ học thay cho Sakagami-san...
Thật là, bộ hắn không biết tránh gây chuyện sao?!
Vậy có sao không? Có ảnh hưởng đến tương lai cậu ấy không?
Mình lo lắng quá.
Chủ tịch thì bị bệnh, Tomoya thì bị đình chỉ.
Liệu có tham gia được Lễ Hội Trường không đây?
Cũng được ba ngày rồi nhỉ?
Sao mình luôn nghĩ đến cô ấy?
Yahoo! Tụi này đến thăm ông đây.
Trông cậu có vẻ mệt mỏi quá, Okazaki-kun.
Ồ, ra là hai người.
Gì hả? Thế ông nghĩ là ai?
À, đừng để ý.
Cơ mà, ông đang bị đình chỉ sao lại không ở nhà?
Thế đứa nào lôi tôi ra ngoài vậy?
Tụi mình đi đâu đây, Onee-chan?
Ừ nhỉ...
Xả stress ở đây tốt đấy.
Game dự đoán tương lai này Ryou thích lắm phải không?
Rồi, điền tên cậu vào đi.
V-Vâng.
Dùng cái này nè.
Vâng!
Cái này là biểu tượng của con trai mà.
Bạn bè                           Người yêu                           Vợ chồng
Lựa chọn quan hệ?
Cái nào đây...
Coi nào, nhanh đi!
O-Onee-chan!
Phải đặt hai bàn tay lên mới đúng.
Xin lỗi cậu.
Không sao, bình thường thôi.
Bắt đầu.
Bạn bè
Ông... Ông đang nghĩ gì thế hả?!
Chờ...
Đau đấy, Kyou!
Tại vì lựa chọn của ông làm hỏng tâm trạng người ta đó!
Đi chơi thế này, chọn "người yêu" có mất mát gì đâu mà sao không chọn hả?!
Kiểu đàn ông và phụ nữ có ý thức trách nhiệm cao.
Hai người là đôi bạn cực kì thân thiết.
Hai người có thể phát triển mối quan hệ phụ thuộc vào cảm xúc của mỗi người.
Cái kết quả dở hơi gì thế này.
Thử cái nào cũng ra như vậy thôi.
Nhưng thật tốt khi không phải là "ứng xử tệ hại".
Onee-chan?
Chị có việc cần làm nên về trước.
Tomoya, đưa Ryou về nhà an toàn nhé.
Hey!
Cậu thật sự thích mấy trò vớ vẩn đó à?
Con gái ai cũng thích kiểu bói toán này giống như di truyền vậy.
Nhưng cậu lại không mong chính xác quá nhiều...
À...
Phải ha, mình chưa đoán đúng bao giờ.
Hóa ra cậu cũng biết.
Tất nhiên, quả là đáng tiếc khi không đúng,
nhưng như thế lại tốt hơn.
Sao vậy?
Nếu tiên đoán thành sự thực, có nghĩa tương lai là duy nhất.
Nhưng nếu không phải, tức là sẽ có một tương lai khác.
Chỉ cần một chuyển động nhỏ, tương lai sẽ thay đổi hoàn toàn.
Mình muốn tin rằng tương lai luôn tồn tại nhiều khả năng xảy ra.
Chủ nhật em không cần phải đến đây đâu.
Để em làm những gì em thích.
Ông già đâu rồi?
Bác ấy mới ra ngoài.
Có chuyện gì giữa hai cha con anh sao?
Xin lỗi. Em không nên tò mò.
Việc bầu cử ra sao rồi?
Khi nào thì bỏ phiếu?
Vẫn ổn.
Anh đừng lo quá.
Chào buổi sáng. Món quà nhỏ cho ông này.
Puhi! Puhi!
Cảm ơn...
Xin lỗi cậu, chị ấy cứ nhất quyết đòi tới.
À, ừ, ấy dà...
Okazaki, sao thế?
Có khách à?
Cô?!
Tomoya-kun.
Kyou-chan, Ryou-chan.
Xin chào buổi sáng.
Sao Kotomi-chan đến đây thế.
Mình có làm một ít thức ăn cho Tomoya-kun.
Mình nghĩ một mình bạn sẽ đói.
Không khí có vẻ nặng nề.
Puhi.
Tôi không thể ăn hết chỗ...
Ryou và tôi đã thức từ lúc 5 giờ sáng để làm đấy.
Ông sẽ ăn nó, phải không?
Em có trách nhiệm trong việc để Okazaki bị liên lụy, phải đình chỉ học.
Vì thế em sẽ chăm sóc anh ấy.
"Liên lụy", ý cô là sao?
Làm như chúng tôi không có liên quan ấy.
Nói thẳng ra thì đúng là như vậy.
Em nghĩ các chị chẳng dính dáng gì đến chuyện này.
Xin lỗi nhé, bọn tôi quen nhau từ năm hai và hiện cùng chung CLB...
Thời gian và tư cách không quyết định đến quan hệ giữa hai người.
Nè hai người, đừng căng thẳng thế chứ?!
Là do ông không chịu quyết định đấy!!!
Là do anh không chịu quyết định đấy!!!
Mặc dù nói thế...
Fujibayashi, giúp tôi gỡ rối đi.
Mình cũng muốn...
...cậu ăn món mình nấu!
Puhi!
K-Kotomi...
Tomoya-kun.
Kotomi...
Mình đã cất công chuẩn bị những món này từ tối hôm qua đấy.
Fuko có mặt!
Em là ai vậy?
Fuko cũng có mang thức ăn đến!
Okazaki-san, cứ để Fuko lo cho!
Đừng, dừng lại giùm đi!
Fuko hiểu rõ cảm giác mọi người.
Tuy nhiên, Okazaki-san sẽ chỉ chọn món ăn của Fuko.
Baumkuchen sao biển!
Baumkuchen (tiếng Đức): bánh cây - một loại bánh ngọt có nhiều lớp.
Bánh ngọt sao biển!
Bánh xốp kem sao biển!
Toàn chất béo.
Okazaki-kun.
Xin hãy ăn hộp bento của mình.
Món ăn của mình nữa.
Ăn đi, nhanh lên.
Ông biết phải chọn gì rồi đấy.
Puhi puhi...
"Best choice", Okazaki-san.
Puhi.
Puhi?
Best...
Choice...
Người anh em!
Đi ăn thôi nào!
Đừng có làm ồn...
Hôm qua bị ép ăn nhiều quá, giờ bị đầy bụng rồi.
Mà này, mày nằm ườn ra đó được sao...
...trong khi Tomoyo gặp cả tá rắc rối kìa.
Thật không đó?
GÁI BẤT LƯƠNG
Nghe nói con đó từng đánh nhau với du côn đấy.
Mấy hôm trước, có một bọn từ trường khác đến kiếm nó gây lộn đấy.
NỮ CÔN ĐỒ
Nhưng vụ đó chẳng phải là của Okazaki sao?
GÁI BẤT LƯƠNG
NỮ CÔN ĐỒ
BẤT CHÍNH
Ai biết được?
Chết, cậu ta kìa!
Thấy rồi chứ?
Tính sao đây?
Hả? Thách đấu?
Ừ. Nếu thua, chúng tôi sẽ đi nhặt bóng hay bất cứ điều gì mấy người yêu cầu.
Chờ một chút. Để tôi đi hỏi mọi người.
Làm vậy để tăng sự ủng hộ à?
Giống như hồi chơi bóng rổ thôi.
Chắc chắn là được.
Em chưa bao giờ chơi bóng chày.
Yên tâm, chúng ta có một VĐV thiên tài là anh Sunohara đây.
Càng thấy lo hơn.
Okazaki!
Được rồi.
Nhưng, với một điều kiện.
Nếu các cậu thua, Sakagami sẽ gia nhập đội bóng mềm nữ.
Chấp nhận.
Tomoyo! Loại ba người là thắng!
Nếu một người về được base là thua!
Em sẽ cố hết sức.
Được rồi, ném đi.
Ôi, có sao không đó?
Ôi trời...
Nãy giờ làm quái gì vậy?!
Im đi! Anh làm tôi phân tâm đó!
Còn ném thêm một cú ball nữa là em sẽ bị gọi là "con bọ chét" đấy.
Bọn này cần pitcher, không phải bọ chét đâu nhá.
Bình tĩnh lại, Tomoyo.
Sunohara khiến em khó chịu, không tập trung được.
Đã thế thì, hãy nhắm thẳng vào mặt Sunohara.
Cứ nghĩ là nên giết hắn đi.
Mặt anh ta...
Đồ pitcher gà mờ!
Được, em sẽ làm.
Ném đi nào, "bọ chét".
S-Strike.
Hể?
Strike, batter out!
Cảm giác thật tuyệt.
Thắng rồi, Tomoyo!
Cậu có nghe về nữ sinh năm hai, Sakagami Tomoyo?
Con bé đấu thắng đội bóng chày đấy hả?!
Tomoyo-senpai thật tuyệt vời.
Mình đi xem chị ấy đây.
Senpai!
Anh đã khiến đám tin đồn xấu biến mất.
Cảm ơn.
Có gì đâu. Tất cả cũng vì CLB kịch thôi.
Dù vậy, em cũng biết ơn anh lắm.
Cứ như thế, em sẽ đạt được mục đích của mình.
Mục đích?
Phải rồi, em vẫn chưa kể cho anh nghe.
Em muốn giữ gìn những cây anh đào ở đây.
Người ta dự định đốn hạ tất cả chúng.
Học sinh khi biết chuyện đều không thích ý kiến này.
Người dân xung quanh cũng phản đối.
Nếu trở thành Hội trưởng hội học sinh, em sẽ có thể hành động để bảo vệ những cây anh đào này.
Em chuyển tới đây chỉ vì việc đó thôi sao?
Vâng.
Dù sao đi nữa, em muốn bảo vệ nơi này.
Đây là nơi rất quan trọng.
Okazaki, lúc nhỏ anh là người như thế nào?
Để xem, không có gì đặc biệt.
Em từng có một quá khứ không đẹp mấy.
Khi con người trở nên...
À thôi, anh nghĩ điều gì giúp con người tránh xa hư hỏng?
Tài năng, có lẽ thế?
Nếu có tài năng, em sẽ biết rõ em muốn làm gì.
Em có thể say mê công việc đó.
Trả lời hay lắm.
Thế, nếu anh không tìm thấy tài năng?
Có lẽ là mối quan hệ?
Hiểu rồi. Câu trả lời đó có vẻ hợp lí.
Câu trả lời của em là "gia đình".
Khi có một gia đình, con người có thể kiểm soát bản thân.
Không hẳn thế!
Nhiều trường hợp chính gia đình là nguyên nhân đẩy ta vào hư hỏng.
"Gia đình" mà em nói không nhất thiết là một gia đình đúng nghĩa.
Cũng có thể là những người bạn.
Tạo thành nhóm giống như một gia đình.
Em không có ý gò ép theo câu trả lời của em, nhưng đó là câu trả lời mà em hướng tới.
Gia đình em từ lâu đã không hòa thuận.
Trong ngôi nhà của em mọi người luôn lạnh nhạt, không nói chuyện với nhau.
Cũng chẳng có cãi vã.
Hay làm điều sai trái.
Nhưng em chắc chắn do những mối bất hòa,
khó khăn chồng chất, và...
Lúc đó em trở thành một con bé hư hỏng.
Em chỉ biết trút cơn giận dữ tức tối của mình lên bất cứ ai.
Em là người yếu đuối.
Người đã thức tỉnh em...
...là đứa em trai, Takafumi.
Kín đáo, ôn hòa và là một cậu bé ngoan.
Nhưng em thì chưa bao giờ là một người chị tốt.
Em chưa bao giờ thấy nó cười.
Hai năm trước, ba mẹ em quyết định ly dị.
Họ cãi nhau xem ai sẽ chăm sóc chị em em.
Em không quan tâm kết cục ra sao.
Nhưng Takafumi không muốn thế.
Nó không muốn mất bất cứ ai cả.
Đó là lần đầu tiên thằng bé nói những điều như thế.
Và...
Nhảy cầu?
Vâng. Nó nói sẽ nhảy xuống nếu ba mẹ quyết ý ly dị.
Và nó đã làm.
Em không biết tại sao nó lại làm vậy.
Chắc hẳn không phải vì muốn tự sát.
Em không nghĩ rằng nó hiểu những lí do đằng sau cuộc ly dị.
Nhưng, vì vậy, gia đình em thực sự trở lại là "gia đình".
Nhìn nó trong làn nước lạnh, cả nhà đau xót mà không biết nên làm gì.
Đến mùa xuân, em ấy được xuất viện, và cả nhà cùng nhau đi dạo.
Nó nói với em rằng...
"Em muốn mỗi năm đều cùng gia đình ngắm những cây anh đào này."
Em... và cả ba mẹ cũng cùng cảm giác ấy...
Thị trấn này rồi sẽ thay đổi.
Nhưng sẽ có nhiều người trân trọng những cây anh đào này.
Không chỉ có mình em.
Rất nhiều người sống nơi đây cũng cảm thấy thế.
Không cần biết cảnh vật có buồn chán thế nào, nơi quan trọng ấy không bao giờ thay đổi.
Theo một khía cạnh nào đó cũng giống như "gia đình".
Nagisa! Chào mừng quay trở lại!
Đã lâu không gặp.
Thật mừng vì bạn đã khỏe lại.
Mình xin lỗi vì đã khiến các bạn lo lắng.
Okazaki-san.
Ch-Chuyện gì?
Xin lỗi.
Mình nghe nói bạn bị đình chỉ học để Sakagami-san trở thành Hội trưởng hội học sinh.
Mình không biết nên tạ tội thế nào.
Không có gì đâu.
Không phải chỉ vì lợi ích của mỗi mình cậu đâu.
Tất cả vì CLB Kịch thôi.
Nghe cách ông nói, cứ như đang chiếu cố ấy nhỉ.
Mà thôi, chuyện cũ cho qua.
Nếu cậu muốn tỏ thành ý, vậy thì cuối giờ đi cổ vũ Tomoyo nhé.
V-Vâng.
Những tòa nhà ngập tràn đám đông
Biru ha hitogomi no o-ba-
Trận đấu chỉ có 1 hiệp.
Nếu anh thắng, em sẽ phải tham gia đội tennis.
Em hiểu rồi. Thi đấu hết mình nhé.
Lời cầu nguyện lại sinh ra một sinh linh nữa
Inori umu tsuzuku o-ba-
Để con gái đấu thì tốt hơn.
Sakagami-san có chắc thắng không?
Nhiều người đến xem thật đấy.
Okazaki-kun.
Đúng rồi!
Hay lắm!
Onee-chan.
Trận đấu bắt đầu rồi kìa.
Cứ duy trì nhịp độ trận đấu như thế nhé.
Ưm.
Sakagami-san, em muốn uống một ít không?
Tiếp theo hai bên đổi sân phải không?
Vậy hả?
Đã chín giờ, cuối cùng cũng thức giấc
Kuji wo sugite boku ha yatto kizuita
Giờ thì chưa cần đâu, cảm ơn chị.
Chúng ta đã gặp nhau ở đâu rồi thì phải.
Chị là...
Chị là Furukawa Nagisa.
Trong bóng tối, dụi đôi mắt ngái ngủ
Kurayami no naka nemutage ni me wo kosutte
Chị đang thành lập lại CLB kịch.
CLB kịch...
Em hiểu rồi, thì ra là thế.
Lại đây nào, đứng dậy cùng ngắm nhìn
Maa douzo kochirani kite tatte nagamete goran
Không có gì đâu.
Em ra thi đấu tiếp đây.
Những điều mới, hòa cùng muôn đốm sáng
Hikari no kazu dake fueta mono wo
Mọi thứ sẽ đổi thay, chỉ lại còn một mình
Kawari hatete shimatte jibun hitori ga nokosareru
"Buồn và cô đơn lắm", tiếng khóc nức nở lại cất lên
Sore ha sabishii koto dato itte kimi ha mata naita
Nagisa!
Nagisa-chan!
Chuyện gì vậy?
Xin lỗi, bạn có bị sao không?
Nagisa-chan?
Không sao chứ, Nagisa?
Mình ổn.
Sakagami-san giành điểm pha bóng này phải không?
Bị bầm rồi.
Bạn nên đến phòng y tế ngay.
Okazaki-san?
Những tòa nhà ngập tràn đám đông
Biru ha hitogomi no o-ba-
Chúng ta lên phòng y tế nào.
V-Vâng.
Lời cầu nguyện lại sinh ra một sinh linh nữa
Inori umu tsuzuku o-ba-
Đi chậm thôi.
Vâng.
Những tòa nhà ngập tràn đám đông
Biru ha hitogomi no o-ba-
Trong háo hức, đôi mắt đóng lại,
Yakki ni natte mata me wo tsumutte
Chẳng bận tâm, chạy liền một mạch
Kondo ha hashitte itta kimi no
Biết thế nào cũng vậy mà.
Trên con đường tự mình đặt ra
Sono saki nimo zutto tsuzuite ikuyo
Onee-chan.
Onee-chan...
Em xin lỗi...
Có ánh sáng diệu kì dẫn lối
Hikari ni terashi dasareta michi
...về mọi chuyện.
Không đâu mà...
Xin lỗi... xin lỗi...
Danh sách thành viên hội học sinh
Hội trưởng
Sakagami        Tomoyo
Còn tiếp
Dango, dango, dango, dango, đại gia đình dango.
dango dango dango dango dango daikazoku
Nhóc dango nướng kháu khỉnh, bé dango đậu đỏ dễ thương
yanchana yaki dango yasashii an dango
Mọi người, mọi người quây quần lại, một gia đình trăm Dango đó.
minna minna awasete hyaku nin kazoku
Bé Dango luôn nằm trong vòng tay yêu thương.
aka-chan dango wa itsumo shiawase no naka de
Cụ Dango vẫn luôn khép nhẹ đôi mi tinh tường
toshiyori dango wa me wo hosometeru
Các bạn dango nắm tay nhau thành một vòng tròn thật to.
nakayoshi dango te wo tsunagi ookina marui wa ni naru yo
Dựng xây ngôi làng trong thế giới dango, cùng nhau vui cười rộn rã.
machi wo tsukuri dango boshi no ue minna de waraiau yo
Từ trời cao, bên vầng trăng vĩ đại, chú thỏ hồng đưa tay vẫy gọi.
usagi mo sora de te wo futtemiteru dekkai otsuki-sama
Dù cho bao nhiêu hạnh phúc hay khổ đau
ureshii koto kanashii koto mo zenbu marumete
cũng xin đừng xa nhau nhé.
Tập tiếp theo
Chúc mừng vì CLB kịch được tái lập.
Nhân dịp này mình làm nhiều thức ăn để ăn mừng lắm nè.
Nếu không có các bạn giúp đỡ, mình đã không thể làm được việc này.
Em sống với ba em từ nhỏ rồi phải không?
Chúng tôi sống cách biệt mặc dù ở chung một căn nhà.
Hai cha con từ lâu đã không còn là một gia đình.
Chương 19
Cuộc sống mới