Thời tiết đẹp nhỉ.
Vâng.
Hay là tụi mình cúp học phụ đạo, ra biển chơi đi.
Okazaki-san, ngày nào bạn cũng nói như vậy hết.
Thì nghĩ thử xem, tớ làm gì có cửa vào đại học đâu.
Mấy bài thi thử này chẳng có ích lợi gì cả.
Cho dù vậy, bạn vẫn phải chấp hành nội quy.
Có vậy thì mới mong trường sẽ viết giấy giới thiệu.
Cậu lo cho tớ thật à?
Tất nhiên.
Vì Okazaki-san là....
...là người rất quan trọng đối với mình.
À này!
Vâng, chuyện gì vậy?
Thế... nắm tay nhé?
Coi nào.
Nhưng mà... lỡ có ai thấy thì sao?
Có ai quanh đây đâu, đừng lo.
Bọn mình đang hẹn hò, nắm tay một chút có sao đâu.
Cũng phải. Mình sẽ thử.
Chào buổi sáng!
Hai người!
Mới sáng mà đã tình tứ ghê nhỉ?!
Tính làm gì thế? Hôn à?
Làm gì có, đồ ngốc!!
Phải đó, tụi mình chỉ đang định nắm ta-
Khờ quá!
Em hằng có một ước vọng mong manh
suki tooru yume wo miteita
Mềm mại và bất diệt
yawarakai eien
Một âm vang như gió thoảng
kaze no youna kasuka na koe ga
Từ khung trời vọng xuống bên em
takai sora kara boku wo yondeiru
Nếu cất cánh bay lên
kono mama tobi tateba
Ta có thể đến bất cứ đâu
doko ni datte yukeru
Khi mảnh vỡ của tương lai
kasaneta te to te no naka ni
Hiện giữa đôi bàn tay nắm chặt
chiisana mirai ga mietara
Thì lung linh từng giọt sóng diệu kì
hikari no naka yurameita
Là từng từ, từng ý nghĩ, và hết thảy nỗi niềm trong em
kotoba mo omoi mo zenbu
Theo ngọn gió đến gặp người nơi xa xôi
harukana kimi made
Không e dè, em sẽ thổ lộ tất cả với anh
nokosazu tsutaete kitto
Sau khi Lễ hội Trường kết thúc, kì nghỉ hè bắt đầu.
Tôi vẫn ở tại nhà Nagisa.
Tuy đã nghỉ hè, nhưng hằng ngày bọn tôi vẫn phải đi học phụ đạo.
Có Nagisa ở đây, tôi không tài nào cúp được.
Các em đã hiểu chưa?
Phụ chương
Câu chuyện mùa hè
Mấy lớp phụ đạo này làm mình nhập viện mất.
Mùa hè cuối cùng của cấp ba rốt cuộc lại xám xịt như thế này đây.
Mình thì thích lên lớp học cùng mọi người lắm.
Ngoài ra tụi mình còn được ngồi ăn cơm trưa với nhau nữa.
Bên cạnh đó, cô ở đây làm gì?
Em đang làm Hội trưởng Hội học sinh mà.
Đừng đánh trống lảng.
Cô có phải thành viên CLB đâu mà đòi dùng căn phòng này hử?
Anh Okazaki đâu rồi ạ?
Chị nghe Okazaki-san nói là bữa nay bạn ấy sẽ qua chỗ Sunohara-san.
C-Có chuyện gì sao?
Chị vẫn gọi anh ấy là Okazaki-san à?
Vâng, như vậy lạ lắm sao?
Tomoya-kun gọi cậu là "Nagisa-chan" mà.
Hai người đang hẹn hò, phải gọi nhau bằng tên chứ.
Mình có cảm giác hình như có ai đó
đã từng nói những lời giống như vậy ở đây.
Mà nè, hai người tiến xa tới đâu rồi?
À, thì...
Hả?! Chưa nắm tay luôn á?!
Mày bị đần à?
Rốt cuộc mấy ngày qua mày làm gì vậy?
Im đi. Những lúc có cơ hội như thế căng thẳng lắm chứ tưởng.
Nagisa-chan rồi sẽ quên cái thằng không biết chớp thời cơ...
...và chấp nhận tình yêu thuần khiết của mình.
Sunohara, có khách nè.
Khách à?
Một cô bé cực kỳ dễ thương.
Cô bé nói muốn gặp cậu.
Không đùa chứ?!
Xin lỗi đã để em đợi!
Onii-chan.
Mei-chan!
Lâu rồi không gặp, Okazaki-san.
Trước khi lên đây em đã gọi báo trước rồi mà.
Anh quên khuấy mất.
Đúng là chẳng thể trông cậy vào anh được gì hết.
Dọn xong chỗ này,
cùng anh qua chỗ ông già và Sanae-san nhé.
Vâng!
Itadakimasu.
Cháu lễ phép thật đấy, Mei-chan.
Thật không thể tin được em lại là em gái của Sunohara.
Bạn đừng nói vậy chứ.
Sunohara-san là một người rất tốt.
Thế, lần này tiếp tục ở nhà cô chú nhé?
Vậy có ổn không ạ?
Quá ổn. Ở cả đời luôn cũng được.
Chút dẫn em đi tắm nhé.
Gia đình này lúc nào cũng quý khách.
Cho mẹ tắm chung nữa.
Phòng hơi chật, em thông cảm nhé.
Trông vui ghê...
Không sao ạ.
Càng chật càng ấm mà chị.
Mình nhập bọn luôn được không nhỉ?
Chào buổi sáng, Okazaki-san.
Chào buổi sáng...
Chào buổi sáng. Tối qua ngủ không đủ à?
Bọn em nói chuyện suốt cả đêm.
Phần lớn là nói về Okazaki-san.
Nói gì về mình vậy trời?
Nagisa-san, chị ngủ thêm một chút nữa đi.
Không sao, chị ổn mà. Với lại hôm nay chị không phải học phụ đạo.
Thế là ra ngoài cửa hàng giúp à?
Vâng, để ba và mẹ mình có thể ngủ thêm một chút nữa.
Em cũng rất vui khi được giúp mọi người một tay.
Dù sao nếu ra ngoài với Okazaki-san, mình cũng hơi ngại ngùng.
Cố làm việc cho tốt vào nhé.
Thế chú tính làm gì?
Đối với khoảng thời gian rảnh mà con gái tặng cho ta.
Ta sẽ...
...dùng để đi chơi!
Chào nhé.
Chú ấy tuyệt thật, vẫn còn giữ lại được tâm hồn trẻ thơ.
Xin lỗi đã để các con phải đợi.
Cô làm bánh mì sao, Sanae-san?
Ừm, cháu có muốn thử không?
Vâng!
Thế nào?!
Vâng, chúng ngon lắm ạ!
Cảm ơn cháu.
Cô hi vọng chỗ bánh này sẽ bán được hết.
Sắc mặt không hề thay đổi chút nào luôn.
Vâng, chắc chắn sẽ hết ạ!
Vâng. Cô bé quả thật rất tuyệt.
Mẹ có việc phải đi nên phiền con trông cửa hàng giúp mẹ nhé.
Mẹ đi cẩn thận.
Xin lỗi đã làm phiền mọi người.
Đây là xe thu gom phế liệu.
Nếu mọi người có ti vi, tủ lạnh, máy tính, xe máy, hoặc bất cứ máy móc gì không sử dụng được nữa,
xin hãy tặng cho chúng tôi.
Chán quá đi mất.
Em nhớ hồi trước có nhiều khách lắm mà.
Lúc đó học sinh vẫn còn đi học nên bánh mới bán được.
Xin chào.
Vâng, xin chào!
Mời quý khách.
Phản ứng nhanh thiệt.
Cảm ơn.
Hôm nay cửa hàng có mấy cô bé dễ thương thật đấy.
Vâng. Nagisa-san dễ thương lắm ạ.
Chị ấy nói về Mei-chan đấy.
À, không. Chị nói cả hai em đấy.
Cảm ơn chị rất nhiều.
Cảm ơn quý khách đã chiếu cố.
Okazaki-san chẳng làm được gì hết á.
Ba người ở đây là quá nhiều mà.
Anh nghĩ có lẽ mình nên ra chỗ khác.
Đừng nói như vậy!
Ở bên cạnh Okazaki-san làm mình vui lắm.
Okazaki-san, anh làm thu ngân được không?
Em sẽ đi gọi khách hàng.
"Đi gọi"?
Này!
Mei-
Xin chào quý khách.
Sanae-san và Akio-san bữa nay không bán sao?
Vâng. Hôm nay bọn cháu sẽ trông cửa hàng.
Ồ, là tiệm bánh mì à?
Đúng vậy ạ.
Vậy à? Kỳ lạ thật.
Nhìn bên ngoài cứ tưởng là cửa hàng tạp hóa.
Bánh mì ở đây ngon lắm đấy.
Vậy thì, cháu sẽ thử vài cái vậy.
Xin chào quý khách.
Là bánh mì sao?!
Tao bảo rồi mà.
Cơ mà, cô bé dễ thương ghê.
Có chuyện gì vậy ạ?
Tính tiền cẩn thận!
Này, Mei!
Vâng?
Em mời khách cái kiểu gì vậy?
"Ở đây có những cô gái rất dễ thương."
Vậy có khác gì nói cửa hàng kinh doanh mờ ám!!
Em có thể câu khách như câu cá.
Okazaki-san!
Bạn vào giúp được không?
Ừ, tớ vào liền!
Có mấy cô gái dễ thương lắm.
Mấy anh có muốn gặp không?
Đây là tiệm bánh mì à?
Thì sao chứ? Thấy hai cô bé dễ thương chưa kìa!
Ghê thật...
Đây là lần đầu tiên tiệm bán được nhiều thế này đấy.
Xém chút nữa tắt thở luôn.
Có khách quay trở lại mua bánh những ba lần luôn.
Bánh của Sanae-san cũng bán hết sạch.
Cái đó đúng là ngoài sức tưởng tượng.
Vậy anh chưa thấy bánh mì của em bán được lần nào sao?
Sanae, anh yêu em!
Cảm ơn anh nhiều lắm. Em cũng yêu Akio-san lắm.
Sao Okazaki-san không thử nói xem?
Nói gì?
Nagisa, anh yêu em.
A-Ai mà nói được chứ, đồ ngốc.
C-Chị chuẩn bị bữa tối đây.
Anh ra ngoài quét sân.
Vậy là con bé ra ngoài chơi với Nagisa-chan?
Sao em lại nỡ bỏ rơi anh trai như vậy.
Đừng có rên kiểu đó.
Con bé sẽ qua đây thôi.
Mày nghĩ thế à?
Xin chào.
Đấy, con bé tới rồi.
Chậc. Chẳng còn cách nào, phải tiếp vậy.
Mày đúng là dễ đoán.
Biết ngay anh ở đây mà.
Gặp anh à?
Vâng.
Onii-chan, em muốn nói chuyện riêng với Okazaki-san một chút, anh ra ngoài được không?
Coi nào! Anh chắn đường quá!
Anh ấy làm sao vậy?
Mà thôi.
Tuy hơi bất ngờ, nhưng em quyết định sẽ trở thành thần tình yêu.
Thần tình yêu?
Vâng!
Hiểu rồi, đúng là rất đáng lo phải không?!
Vâng, tất nhiên rồi.
Nhưng mà anh không thấy ai hợp cả.
Anh đang nói gì vậy?
Có một người ở đây mà.
Hả?
Sunohara và Mei-chan?
Một mối tình loạn luân?!
Anh biết không, Onii-chan...
Gì thế, Mei?
Từ lúc anh đi, em đã nghĩ về anh rất nhiều.
Thế à? Nghĩ những gì?
Em nghĩ những thứ mà em chưa bao giờ nghĩ tới hồi còn anh bên cạnh.
Vậy em muốn gặp anh một chút à?
Không, không hẳn như vậy.
Chỉ là...
...hơi người lớn.
Mei...
Em đúng là một cô bé hư.
Onii-chan...
Trời đất ơi!! Phải ngăn lại thôi!!
Anh đang tưởng tượng bậy bạ à?
Nhưng làm sao anh để cho em yêu Sunohara được?!
Anh đừng tưởng tượng những thứ kinh tởm như vậy!
Mà em đã nói rồi, em là thần tình yêu.
Khoan, chẳng lẽ em ở đây là vì anh?
Vâng.
Cậu biết không, Sunohara...
Sao thế, Okazaki?
Tớ đã bắt đầu nghĩ về cậu trong những ngày vừa qua.
Thế ư? Như thế nào?
Cảm giác đó tớ chưa bao giờ biết khi ở bên những người khác.
Kiểu như lòng tự hào về tình bạn à?
Không phải vậy.
Nó giống như...
Giống như, tớ muốn cùng bận quần đùi với cậu và hai ta cùng nhau chạy tới trường...
Tomoya...
Ở đây nè.
Nhanh bắt mình đi!
Này này, đừng làm khó mình thế chứ.
Mình ở đây nè.
Lại đây nào.
Thánh thần ơi... biến mình thành...
Anh đang khiến em bị chậm tiến độ đấy.
Xin lỗi. Anh bị lây bệnh của ông già.
Em đang nói về Okazaki-san và Nagisa-san.
Gì cơ?
Thẳng thắn mà nói, hai người không thành thật chút nào.
Hai người đã hẹn hò hơn cả tuần rồi mà vẫn dậm chân tại chỗ.
Tại sao anh phải nghe lời một nữ sinh cấp hai?
Em có một câu hỏi. Okazaki-san muốn Nagisa-chan thay đổi ở điểm nào?
Thay đổi à?
Để coi...
Cô ấy có xu hướng suy nghĩ tiêu cực về mình
nên anh muốn cô ấy tự tin hơn.
Anh nghĩ giống em đấy.
Tốt quá. Giờ mọi chuyện trôi chảy được rồi.
Trôi chảy?
Là sao?
À, Okazaki-san?
A, mới nhắc đã tới.
Trùng hợp ghê!
Có chắc là trùng hợp không vậy?
Coi bộ em là người thừa rồi.
Vậy xin phép cả hai.
Không phải cậu đi chơi với cô bé à?
À phải. Mình quên mất.
Tomoya-kun.
Hả? "Tomoya-kun"?
Tomoya-kun, bây giờ bạn có rảnh không?
Ờ, tớ rảnh...
Tốt quá. Vậy cùng nhau đi dạo nhé.
Có gì bất ngờ à?
Không, chỉ là đột nhiên mình muốn đi dạo với bạn.
Như vậy không được ư?
Không sao đâu.
T...Tomoya-kun, bạn may mắn lắm đấy!
May chỗ nào?
May ở chỗ bạn được đi dạo với một cô gái hơi dễ thương như mình.
T-Tức là... tuy mình nói "dễ thương", nhưng mà chỉ "hơi" thôi.
Được rồi... giờ đi đâu đây?
Vâng...
Tiếp theo...
Là về nhà.
Vậy thì mất công ra sân bóng làm chi?!
Nếu không làm thế thì kế hoạch sẽ hỏng.
Kế hoạch?
À không. Quên những gì mình nói đi.
Xin chào.
Gì? Là con gái yêu à?
Tại sao cậu lại nói "xin chào" lúc về nhà?
Bởi vì mình là khách hàng.
Mình sẽ mua bánh mì.
Đừng lo, cứ lấy thoải mái.
Bán có hết đâu mà.
Con không thể làm thế được!
Như thế là gian lận. Con sẽ trả tiền.
Rồi, rồi. Biết con cứng đầu cỡ nào rồi.
Cứ làm những gì con thích.
Nhưng...
Đừng giẫm lên "địa lôi" nhé?
Ba nói "địa lôi" là sao?
Này nhóc, giải thích giùm ta.
Cháu không hiểu.
Đừng có giả ngốc! Ta biết mi hiểu mà!
Để xem...
Đồ gian xảo!
Đành vậy, nghe ta phát âm từng từ một nè.
Ta nói "địa lôi",
ám chỉ...
...bánh mì...
...của Sanae!!
Vậy bánh mì của em...
...bánh mì Furukawa...
...là địa lôi sao?!
Anh yêu chúng!!
Thế làm gì giờ?
Dù thế nào, mình cũng sẽ trả tiền.
À mà, Tomoya-kun trả tiền thay mình được không?
Cậu quên mang ví à?
Mình có mang theo tiền nhưng mình muốn Tomoya-kun trả tiền.
Không được à?
À được, bao nhiêu?
120 yên.
Đây.
Cảm ơn bạn nhiều lắm.
Tomoya-kun vừa trả tiền cho mình!
Chẳng phải cậu bảo tớ trả tiền là gì?
Nhưng Tomoya-kun chắc chắn không để bụng chuyện này nhỉ?
Tại sao?
Bởi vì...
...bạn đã trả vì mình.
Hả?!
À, cậu nói lại lần nữa được chứ?
À không, mình không muốn nói lại.
Nhưng lúc nãy tớ không nghe rõ.
Vậy ư? Vậy để mình nói lại vậy.
Xin hãy nghe thật cẩn thận.
Ừ.
Vì Tomoya-kun trả tiền vì mình nên chắc chắn bạn sẽ không để bụng chuyện đó.
Lần này bạn nghe được chưa?
Ờ, rõ rồi...
Vậy ư? Mình vui lắm.
Ngon không?
Tại hồi hộp quá nên mình không cảm nhận được gì.
Làm gì mà hồi hộp?
K-Không! Ý mình không phải vậy.
Oka-
Là vì Tomoya-kun đãi mình nên ngon lắm.
Ờ, thế thì tốt.
Mình nghĩ Tomoya-kun chắc cũng muốn nếm.
Tớ không muốn cậu nói câu đó đâu nhé.
Vậy để mình chuyển thành câu hỏi.
Tomoya-kun muốn nếm thử không?
Không muốn lắm.
Có vấn đề rồi.
Cậu muốn câu trả lời là "có" à?
Bạn muốn một miếng sao?
Ừ, tớ muốn cắn một miếng.
Thật sao?
Nhưng mình không cho đâu.
Bạn có sao không, Tomoya-kun?
Rốt cuộc nãy giờ là sao vậy?
Tại chỉ có một cái bánh.
Vậy thì thôi.
Không, bạn phải thưởng thức nó.
Mình chắc bạn sẽ thích thưởng thức nó bằng cách khác.
Cứ làm những gì cậu muốn.
Vậy, xin hãy nhìn qua đây.
Như vầy à?
Vâng.
Mùi vị thế nào?
Mình chắc chắn bạn đã ngửi được mùi bánh.
Nếu... nếu bạn không nói gì, mình sẽ khóc đó.
Này Mei!
Biết ngay là em bày trò mà.
Anh đã biết rồi à?
Tất nhiên!!
Bất bình thường như vầy đố ai mà không biết!!
Buổi hẹn kết thúc ở đây.
Xin phép, Sir!
Đừng có hòng chạy!
Okazaki-san!
Con quỷ nhỏ...
Mei-chan bày cho cậu những gì vậy?
Không, không phải vậy, mà....
Thế con bé nói gì?
Em ấy nói: "Bởi vì Okazaki-san rất chểnh mảng nên không thể đợi anh ấy chủ động được."
Em ấy còn nói bởi vì mình lớn tuổi hơn nên mình phải chủ động.
Đoán ngay là thế mà.
Vì thế mình đã diễn theo kế hoạch của Mei-chan.
Xin lỗi. Trông mình rất xa lạ phải không?
Rất xa lạ.
Bạn không còn thích mình ư?
Làm sao mình lại không thích được chứ?
Dù sao những gì Mei-chan nói không phải là sai.
Cậu có rảnh không, Nagisa?
M-Mình rảnh cho tới khi chuẩn bị bữa tối.
Được. Vậy tụi mình cùng đi dạo nào.
Muốn đi đâu nào?
B-Bất kỳ đâu!
Cùng với Tomoya-kun.
Mình vui lắm.
Mình sẽ luôn ở bên bạn.
Dango, dango, dango, dango, đại gia đình dango.
dango dango dango dango dango daikazoku
Nhóc dango nướng kháu khỉnh, bé dango đậu đỏ dễ thương
yanchana yaki dango yasashii an dango
Mọi người, mọi người quây quần lại, một gia đình trăm Dango đó.
minna minna awasete hyaku nin kazoku
Bé Dango luôn nằm trong vòng tay yêu thương.
aka-chan dango wa itsumo shiawase no naka de
Cụ Dango vẫn luôn khép nhẹ đôi mi tinh tường
toshiyori dango wa me wo hosometeru
Các bạn dango nắm tay nhau thành một vòng tròn thật to.
nakayoshi dango te wo tsunagi ookina marui wa ni naru yo
Dựng xây ngôi làng trong thế giới dango, cùng nhau vui cười rộn rã.
machi wo tsukuri dango boshi no ue minna de waraiau yo
Từ trời cao, bên vầng trăng vĩ đại, chú thỏ hồng đưa tay vẫy gọi.
usagi mo sora de te wo futtemiteru dekkai otsuki-sama
Dù cho bao nhiêu hạnh phúc hay khổ đau
ureshii koto kanashii koto mo zenbu marumete
cũng xin đừng xa nhau nhé.