Cho nên cô cảm thấy nhẹ nhõm...
...khi nhìn thấy hai em.
Hai...
Cô ấy đang đứng đó...
Họ có thể trò chuyện...
Có thể tâm sự mọi thứ mà mình muốn nói
trong suốt hai năm qua...
Ơ, có chuyện gì sao?
Nagisa-chan?
Okazaki-san?
Sao lại thành ra thế này?
Em hằng có một ước vọng mong manh
suki tooru yume wo miteita
Mềm mại và bất diệt
yawarakai eien
Một âm vang như gió thoảng
kaze no youna kasuka na koe ga
Từ khung trời vọng xuống bên em
takai sora kara boku wo yondeiru
Nếu cất cánh bay lên
kono mama tobi tateba
Ta có thể đến bất cứ đâu
doko ni datte yukeru
Khi mảnh vỡ của tương lai
kasaneta te to te no naka ni
Hiện giữa đôi bàn tay nắm chặt
chiisana mirai ga mietara
Thì lung linh từng giọt sóng diệu kì
hikari no naka yurameita
Là từng từ, từng ý nghĩ, và hết thảy nỗi niềm trong em
kotoba mo omoi mo zenbu
Theo ngọn gió đến gặp người nơi xa xôi
harukana kimi made
Không e dè, em sẽ thổ lộ tất cả với anh
nokosazu tsutaete kitto
Hai em có nghe tin đồn này chưa?
Tin đồn?
Nghe nói Fuko hiện đang ở trường.
Con bé đang chơi đùa rất vui cùng bạn bè.
Ibuki-sensei!
Tất nhiên, chuyện đó không thể xảy ra được.
Ngày nào cô cũng chăm sóc con bé bên giường bệnh mà.
Nếu em ấy có nhiều bạn bè xung quanh, dù chỉ là trong giấc mơ, cũng đủ làm cô thấy hạnh phúc rồi.
Nếu mơ là việc duy nhất có thể làm,
thì cô mong em ấy được chơi đùa thỏa thích cùng với bạn bè, cho dù đó là mơ đi chăng nữa.
Nếu em ấy còn đi học,
Okazaki-san và Nagisa-chan có thể kết bạn với con bé được không?
Vâng!
Chắc chắn như thế!
Nếu là em gái của cô, chắc chắn bạn ấy rất dễ thương.
Chắc chắn em sẽ giúp đỡ bạn ấy.
Bọn em sẽ chơi đùa vui vẻ cùng nhau.
Nghe các em nói cô cảm thấy rất dễ chịu.
Tính con bé hơi kỳ nên không có nhiều bạn bè cho lắm.
Cho nên hãy quan tâm em ấy giúp cô nhé.
Cho đến khi giấc mơ đó kết thúc.
Kouko-san, em biết mình không có quyền để nói điều này, nhưng...
Xin cô hãy nhanh chóng kết hôn.
Em dám chắc em gái cô cũng muốn thế.
E-Em cũng nghĩ vậy.
Chắc chắn em gái cô sẽ rất buồn nếu cô hoãn đám cưới chỉ vì bạn ấy.
Xin cô hãy vì bạn ấy mà nhanh chóng kết hôn.
Đúng đấy ạ! Em chắc chắn bạn ấy cũng nghĩ hạnh phúc của cô cũng chính là hạnh phúc của mình!
Lời nói của hai em như chứa một sức mạnh.
Khiến cô ngỡ như đó chính là những suy nghĩ của con bé vậy.
Mặc dù từ trước tới giờ cô chưa từng nghĩ tới...
...rằng bỏ mặc con bé để tìm hạnh phúc cho riêng mình.
Như thế thì còn ích kỷ hơn, cô ạ.
Có lẽ em nói đúng.
Có lẽ cô sẽ nắm lấy niềm hạnh phúc ích kỷ này.
Kouko-san, một ngày nào đó em gái cô sẽ thức giấc chứ?
Cô...
...tin là như thế.
Chương 7
Cảm xúc của sao biển
Puhi!
Em thích nó sao?
Em có thể đến chúc mừng lễ cưới của chị gái Fuko chứ?
Puhi!
Vậy là em đồng ý?
Cảm ơn em nhiều lắm.
Puhi! Puhi!
Fuko thật vô tâm quá. Onee-chan đã vì Fuko mà do dự không tổ chức đám cưới...
Nhưng cũng may là Kouko-san cuối cùng cũng đã quyết định.
Vâng. Cũng nhờ Okazaki-san cả.
Xin hãy nhận lấy.
Nếu không phiền, bạn có thể đến chúc mừng lễ cưới của chị Fuko chứ?
Fuko sẽ cố gắng hết sức để có thể mời thêm được nhiều người đến dự lễ cưới.
Rồi, hãy tặng sao biển cho tất cả mọi người trong trường nào.
Cô bé mạnh mẽ thật đấy.
Fu-chan... mình thật có lỗi với em ấy.
Cậu chẳng làm gì sai cả.
Tôi mới là người có lỗi.
Tại tôi không tin cô bé.
Tôi từng nghĩ mình sẽ lật tẩy được cô bé khi bắt phải đối diện với Kouko-san.
Cho đến giờ, cậu vẫn là người đúng.
Xin hãy nhận lấy.
A à, cảm ơn nhé.
Anh ơi, xin hãy nhận lấy.
Fu-chan vẫn đang nỗ lực từng ngày.
Mọi chuyện sẽ kết thúc tốt đẹp nếu cô bé tỉnh dậy.
Ngày đó chắc chắn sớm đến thôi.
Sau đó, Fu-chan sẽ tham dự lễ cưới của Ibuki-sensei.
Chị ơi, xin chị hãy nhận lấy ạ.
Không thèm để ý luôn à?
Cứ như cô ấy không hề thấy Fu-chan vậy.
À đúng rồi, có một người chưa được nhận quà.
Kotomi, Kotomi, Kotomi!
Này, nhìn bọn tôi đi!!
Kotomi-chan!
Tomoya-kun.
Sao gọi thế cậu mới chịu phản ứng lại vậy?
Chị ấy là gì của anh thế?
Như những gì em nhìn thấy đấy.
Đây là ai vậy?
Fuko đến để tặng chị món quà này.
Xin vui lòng nhận lấy ạ.
Bắt nạt sao?
Cô bé không bắt nạt cậu đâu.
Cô bé chỉ gửi tặng một món quà thôi.
Quà?
Vâng. Nếu được xin chị hãy đến dự lễ cưới của chị gái Fuko.
Một ngôi sao...
Không, là sao biển đấy.
Sao biển?
Tên khoa học của nó là asterias amurensis.
Một loài động vật da gai không xương sống.
Sống ở dưới biển, ăn các sinh vật nhỏ, có tên tiếng Anh là starfish hoặc là seastar.
Đây là sao biển ư?
Thật tuyệt! Okazaki-san!
Chị ấy hiểu biết về sao biển hơn cả Fuko nữa.
Tất nhiên. Cô gái thiên tài mà.
Mình không giống với động vật.
Không đúng!
Những người hiểu về sao biển như chị nên nhận món quà này.
Vì vậy, xin hãy nhận lấy nó.
Một món quà...
Cảm ơn.
Chắc chị ấy vui lắm đó.
Có lẽ hai người hợp nhau đấy.
Vụng về và suốt ngày mơ mộng.
Fuko không có vụng về!
Fuko còn khéo léo và nhanh nhẹn hơn cả Okazaki-san đấy.
Được, nếu đã vậy.
Giải quyết bằng cách thi nói nhanh nhé?
Chấp nhận.
Tokyo Tokkyo Kyokakyoku! Tokyo Tokkyo Kyokakyoku! Tokyo Tokkyo Kyokakyoku!
Tokyo Tokkyo Kyokakyoku: Văn phòng cấp bằng sáng chế Tokyo
Anh vừa nói "nagoya" ở đoạn cuối.
Có ai nói được như thế mà không cắn phải lưỡi đâu!
Em chơi xấu quá đấy.
Chơi xấu?
Là gian lận ấy.
Fuko không gian lận!
Chơi rất đẹp là đằng khác.
Hàng xóm hay nói Fuko là một bé chơi rất công bằng.
Hàng xóm kiểu gì vậy?
Xem đây.
Kyoukyo kyokkyo kyokyakyoku.
Koko kokokoke kokko. Kokyo kokokekyo.
Thế nào?
Đừng làm như thể mình thắng thế.
Okazaki-san, anh thô lỗ quá.
Em mới là người thô lỗ đấy.
Yo, hai người lúc nào cũng kè kè bên nhau suốt thế.
Không có chuyện đó đâu.
Đúng thế, bọn này đang quyết chiến với nhau.
Cả Okazaki-san và Sunohara-san.
Đừng có làm gì ngu ngốc gây phiền cho Fuko nữa.
Bằng không, tai họa sẽ giáng xuống đầu hai người.
Thế à? Nói xem cái gì giáng xuống nào.
Nào nào, cái gì xảy ra nào?
Hầy!
Bảo vệ Fuko-chan!
Okazaki! Cứu tao!!!
Đám đó đem nó đi đâu vậy?
Không biết.
Hôm nay chúng ta tặng được nhiều thật đấy.
Vâng. Về nhà chúng ta sẽ khắc thật nhiều hơn nữa.
Fuko. Em tự về nhà lần này nữa được không?
Bọn anh có tí việc cần làm.
Xin lỗi đã làm phiền cô.
Em chào cô ạ.
A, chào hai em.
Ngọn gió nào đưa hai em đến đây thế?
Chả là em muốn hỏi cô vài việc.
Kouko-san, cô vẫn giữ nguyên quyết định lấy chồng phải không ạ?
Vậy là vì chuyện đó nên các em mới tới đây sao?
Đừng lo. Cô đã nói với Yusuke-san rồi.
Em hiểu rồi ạ.
Nhưng bọn cô không tìm được hội trường nào cả, nên có lẽ lễ cưới sẽ phải hoãn lại một thời gian.
Chắc tháng này có nhiều người kết hôn lắm.
Hội trường à?
Thật ra cô muốn tổ chức lễ cưới tại trường.
Tại trường Hikarizaka, nơi cô từng giảng dạy.
Ngay tại trường chúng em?
Cô luôn ước mình sẽ được cử hành hôn lễ trước toàn thể học sinh và giáo viên.
Dĩ nhiên có cả em gái cô tham dự nữa.
Này, sao lại mít ướt nữa vậy?
Vâng, mình xin lỗi.
Phải rồi, em có thể hỏi thêm câu này được không?
Được.
Fuko... em gái cô... không giỏi kết bạn phải không ạ?
Thế thì trước khi gặp tai nạn, bạn ấy là người như thế nào ạ?
Đó là kì nghỉ hè đầu tiên kể từ khi cô làm giáo viên, chị em cô đi tắm biển cùng với vài người bà con.
Tuy có rất nhiều đứa trẻ trạc tuổi Fu-chan trên bãi biển.
Nhưng con bé lại nấp sau lưng cô cứ như nó đang lẩn tránh vậy.
Ngay cả khi có người lại bắt chuyện,
con bé cũng không thể chào hỏi đúng cách.
Nó chỉ chơi với một con sao biển trên bờ.
Chỉ một mình.
Đó là lần đầu tiên cô nhận ra.
Fu-chan không biết chủ động làm quen với người khác.
Con bé cứ như thế cho đến khi tốt nghiệp sơ trung.
Tớ cũng về hướng đó đấy.
Bạn ấy ít nói chuyện lắm.
Lúc đó cô nghĩ mình không thể cứ để con bé như vậy mãi được.
Chào nhé.
Đến kì nghỉ xuân, cô luôn lấy cớ tránh xa con bé.
Tuy rất đau khổ, nhưng cô vẫn phải cố tỏ ra vẻ bận rộn.
Fu-chan chắc rất cô đơn.
Nhưng cô mong chính sự cô đơn ấy sẽ thôi thúc con bé kết thật nhiều bạn ở trường.
Và, đến ngày khai giảng, con bé đã nói với cô:
"Em sẽ cố gắng kết bạn."
Cô vẫn còn nhớ khung cảnh trong lành của buổi sáng hôm ấy.
Và trên đường về sau buổi khai giảng, bạn ấy đã gặp tai nạn.
Nhưng cũng lạ thật đấy.
Tại sao Nagisa-chan và Okazaki-san quan tâm nhiều đến chuyện của Fu-chan thế?
Hai em chưa gặp con bé bao giờ mà.
Đó là vì...
...có lẽ giữa tụi em có một vài điểm chung nên có thể hiểu được cảm giác của em gái cô.
Ibuki-sensei hẳn vẫn nghĩ Fu-chan vẫn ngủ trong sự cô đơn.
Xin hãy nhận lấy!
Làm ơn!
Chỉ còn cách đợi Fuko tỉnh dậy thôi.
Khi nào cô bé xuất viện và đi học lại, Kouko-san sẽ biết cô bé đã có nhiều bạn đến dường nào.
Xin hãy nhận lấy!
Vâng.
Số người nhận quà ngày một nhiều.
Mọi người cũng nghĩ Fuko đã xuất viện
nên tin đồn về hồn ma cũng không còn nữa.
Xuất viện? Là sao?
Còn cái thằng thảm bại này nữa, mày làm gì ở đây vậy?
Nhỏ nhen vừa thôi chú em.
Tao ở đây chỉ để ngắm Nagisa-chan yêu dấu thôi.
C-Cảm ơn bạn nhiều.
Nhưng mình nghĩ Sunohara-san sẽ tìm được ai đó tốt hơn,
Mình bị đá nhanh vậy sao?!!!
Bên cạnh đó, vẫn còn một số người phớt lờ Fuko.
Cho nên tôi nghĩ chúng ta nên tặng họ một món quà khác.
Không cần đâu.
Mọi người nhận quà đều rất vui vẻ.
Họ chỉ tỏ ra thế thôi.
Ai mà vui nổi khi phải nhận một cái shuriken chứ?!
Shuriken: phi tiêu
Shuriken?
Thì nó là shuriken mà, đúng không?
Đây là sao biển!
Sao biển?!
Không phải shuriken à?!
Cả Okazaki-san và Sunohara-san ai cũng thô lỗ hết.
Nhưng chị nghĩ chắc cũng có nhiều người không biết đó là sao biển đâu.
Có cần khắc lên đó để cho họ biết không?
Tốt nhất là nên nói nhỏ vào tai để bọn họ có thể cảm nhận được vẻ đẹp của sao biển.
Đó là sao biển đấy.
Quấy rối người ta vừa thôi!
Nếu vậy thì dùng loa phát thanh toàn trường để thông báo cho tất cả mọi người đều biết.
Tất cả đều là sao biển đấy.
Anh rất muốn coi cảnh cả trường té bổ ngửa cùng một lúc, nhưng...
Không có đâu, trái lại họ còn thích thú nữa cơ.
Chắc rằng Lễ Hội Kỉ Niệm Sao biển sẽ trở thành
sự kiện toàn trường, giống như Lễ Thành lập vậy.
Có chết cũng không nhìn cảnh đó.
Thôi, tặng thứ gì đó dễ thương cũng được mà.
Nếu vậy thì...
Dẹp!!
Nhưng mình còn chưa nói gì mà.
Khỏi cần nghe đây cũng biết.
Đại gia đình Dango chứ gì?
Đúng thế, nhưng mà...
Này, đừng có bỏ ngoài tai ý kiến của Nagisa-chan như thế chứ!
Vậy mày tìm điểm dễ thương của Đại gia đình Dango đi.
À, muốn chỉ ra điểm dễ thương của nó thì còn tùy thuộc vào hoàn cảnh nữa chứ.
Không hoàn cảnh gì hết, Đại gia đình Dango vốn đã dễ thương rồi.
Xin lỗi Nagisa-san, nhưng sao biển dễ thương hơn Đại gia đình Dango đấy.
Ô.
Đại chiến giữa Dango và sao biển nổ ra ư?
Dĩ nhiên sao biển cũng dễ thương.
Nhưng Đại gia đình Dango vẫn nhỉnh hơn một bậc.
Đại gia đình Dango đúng là rất dễ thương.
Tuy nhiên, đối với Fuko sao biển vẫn là nhất.
Nagisa-chan dịu dàng đây ư...
Cô ấy không bỏ qua chuyện này đâu.
Nhưng không có bài hát nào đề cập tới sao biển cả.
Nhưng Dango dễ thương lại có bài hát riêng.
Mình hát đây.
♫ Dango, dango, dango, dango.
♫ Đại gia đình Dango.
Sao biển cũng có bài hát của mình.
Hãy lắng nghe đây.
♫ Sao biển, sao biển...
Đó chỉ là bắt chước!!
Khi nào mới kết thúc đây?
Tao chịu. Giờ không ai có thể ngăn họ được rồi.
Vậy thì sao biển và dango cùng chia nhau vị trí đứng đầu nhé.
Vâng.
Bình tĩnh lại và tiếp tục nào.
Fuko muốn tiếp tục tặng sao biển.
Nếu giờ thay đổi thì tất cả chúng ta sẽ bại trận.
Em đang đánh nhau với ai à?
Bởi vì...
Sao biển rất là dễ thương.
Lại thế nữa rồi.
Sunohara, mày đưa đầu lên mặt bàn được không?
Làm gì?
Xin mày đấy, chỉ có khuôn mặt "đẹp chai"
của mày mới làm được thôi.
Đơn giản như đan rổ!!
Thằng này dễ dụ thật.
Okazaki-san, bạn định...
Fuko cảm thấy rất thoải mái khi chọc vào sao biển.
Được đấy. Vậy cứ chọc cho thỏa thích đi.
Không cần anh phải nói, Fuko cũng sẽ làm thế.
Wow, chắc đau lắm đây.
Hoàn thành kĩ năng "Sao biển điêu khắc liên hoàn đập"
Fuko đã hoàn thành khóa huấn luyện của Tomoya
Furukawa, đi với tôi một lát.
Tôi muốn đi gặp thầy Koumura.
Phòng cố vấn
Thật hiếm thấy, các em có chuyện gì cần hỏi ta à?
Thầy còn nhớ Ibuki-sensei dạy mĩ thuật hồi trước không ạ?
Ibuki-sensei à? Ồ có chứ, nhớ rõ lắm.
Ngực thầy ấy nhiều lông lắm đó.
Không phải! Là Ibuki Kouko!
Là giáo viên dạy mĩ thuật ở đây ba năm về trước đấy thầy.
Ồ, ra vậy.
Giờ ta già rồi nên chuyện ngày xưa nhớ cũng không rõ lắm.
Cô ấy sắp kết hôn.
Ô!
Xin chúc mừng em.
Không phải em thầy ơi.
Đừng làm cho người khác hiểu lầm chứ.
Chính thầy tự hiểu lầm đấy chứ.
Ôi trời, khi nào thầy mới chịu nghiêm túc đây?
Hai em đến đây là để xin cho cô ấy tổ chức đám cưới tại trường đúng không?
Sao thầy lại biết ạ?
Ibuki-sensei từng đề cập đến chuyện này khi còn dạy ở đây.
Hồi đó ta với cô ấy hay nói chuyện với nhau lắm.
Thế mà bảo quên rồi đấy.
Rồi sao ạ? Thầy có thể cho phép cô ấy không?
Ta sẽ bàn với ban giám hiệu.
Hai đứa đừng lo.
Dù sao tất cả giáo viên trong trường ai cũng quý Ibuki-sensei cả.
Tổ chức lễ cưới tại trường?
Vâng. Koumura-sensei sẽ chủ trì ạ.
Giờ cô không cần phải hoãn tổ chức đám cưới lại nữa rồi.
Cảm ơn hai em nhiều lắm, Nagisa-chan, Okazaki-san.
Có chuyện này...
...cô muốn nói cho hai em biết.
Tình trạng em gái cô ngày một tệ hơn.
Bác sĩ nói có thể con bé sẽ không tỉnh lại được nữa.
Cô vẫn tin rằng một ngày nào đó Fu-chan sẽ tỉnh lại.
Nhưng mà cô cũng không biết là bao lâu, có thể là vài tuần hay thậm chí vài năm nữa.
Sau khi kết hôn, vợ chồng cô sẽ chuyển đến sinh sống gần bệnh viện nơi Fu-chan đang điều trị.
Như vậy cô sẽ có nhiều thời gian dành cho em ấy hơn.
Fuko có biết chuyện này sẽ xảy ra không?
Phải chăng đó chính là lí do để cô bé cố gắng mời thật nhiều người đến dự lễ cưới?
Này.
Sao thẫn thờ thế?
Có chuyện gì à?
Mày cũng vậy thôi. Sao nằm một đống vậy?
Có gì đó kì lạ xảy ra sau khi mày và Nagisa-chan đi khỏi...
Mong chị vui lòng nhận lấy.
Mong anh vui lòng nhận lấy.
Này, dừng lại một lát coi.
Ồ, Sunohara, sao vậy?
Đừng có đánh trống lảng.
Sao lại dửng dưng khi có nữ sinh lớp dưới bắt chuyện thế hả?
Nữ sinh lớp dưới?
Ông nói cái gì vậy?
Thôi diễn trò đi.
Kia là cô bé mới bắt chuyện với tụi bây đúng chứ?!
Cô bé muốn tặng cho tụi bây một món quà đó.
Nãy giờ mày nói nhảm gì thế?
"Nhảm"...
Có con bé nào đứng ở đó đâu.
Trông tụi nó không có vẻ gì là đang nói dối cả.
Bọn nó thật sự không nhìn thấy Fuko-chan.
Okazaki, rốt cuộc cô bé đó là gì?
Ý mày là sao?
Trước đây tao có nghe nói về Ibuki Fuko.
Người bị tai nạn vào hôm khai giảng, đến giờ vẫn còn nằm viện.
Cô bé là Isogai Fuko.
Tao cũng đã hỏi những học sinh năm nhất ở các CLB rồi.
Không có ai biết cái tên Isogai Fuko cả.
Chưa hết.
Cô bé đang dần bị lãng quên.
Lãng quên?
Những người trước đây từng nhận quà cũng bắt đầu quên cô bé.
Bọn họ nói không nhớ là mình được tặng quà.
Okazaki, rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra vậy?
Sao giờ không có một ai nhớ đến Fuko-chan?
Okazaki. Có nghe tao nói không đó, Okazaki?
Còn tiếp
Dango, dango, dango, dango, đại gia đình dango.
dango dango dango dango dango daikazoku
Nhóc dango nướng kháu khỉnh, bé dango đậu đỏ dễ thương
yanchana yaki dango yasashii an dango
Mọi người, mọi người quây quần lại, một gia đình trăm Dango đó.
minna minna awasete hyaku nin kazoku
Bé Dango luôn nằm trong vòng tay yêu thương.
aka-chan dango wa itsumo shiawase no naka de
Cụ Dango vẫn luôn khép nhẹ đôi mi tinh tường
toshiyori dango wa me wo hosometeru
Các bạn dango nắm tay nhau thành một vòng tròn thật to.
nakayoshi dango te wo tsunagi ookina marui wa ni naru yo
Dựng xây ngôi làng trong thế giới dango, cùng nhau vui cười rộn rã.
machi wo tsukuri dango boshi no ue minna de waraiau yo
Từ trời cao, bên vầng trăng vĩ đại, chú thỏ hồng đưa tay vẫy gọi.
usagi mo sora de te wo futtemiteru dekkai otsuki-sama
Dù cho bao nhiêu hạnh phúc hay khổ đau
ureshii koto kanashii koto mo zenbu marumete
cũng xin đừng xa nhau nhé.
Tập tiếp theo
Có lẽ Okazaki-san không phải là người xấu.
Vậy ra trước giờ em vẫn nghĩ anh là người xấu à?
Bây giờ, trông anh giống sên biển hơn.
Thật không đó? Tuyệt đỉnh!
Anh không biết thứ hạng nó như thế nào.
Tôi đi trước đây.
Cô bé ngày càng mờ nhạt trong kí ức những người xung quanh.
Chương 8
Cơn gió thoảng qua lúc hoàng hôn
Mừng cháu đã về, Fuko-chan.