Haiz, tệ hơn mình nghĩ nữa.
Chị thấy như vậy vẫn ổn. Phòng con trai mà.
Không cần thông cảm cho hắn đâu.
Là em gái, em không thể để như vậy được!
Em sẽ dọn dẹp hết.
Em hằng có một ước vọng mong manh
suki tooru yume wo miteita
Mềm mại và bất diệt
yawarakai eien
Một âm vang như gió thoảng
kaze no youna kasuka na koe ga
Từ khung trời vọng xuống bên em
takai sora kara boku wo yondeiru
Nếu cất cánh bay lên
kono mama tobi tateba
Ta có thể đến bất cứ đâu
doko ni datte yukeru
Khi mảnh vỡ của tương lai
kasaneta te to te no naka ni
Hiện giữa đôi bàn tay nắm chặt
chiisana mirai ga mietara
Thì lung linh từng giọt sóng diệu kì
hikari no naka yurameita
Là từng từ, từng ý nghĩ, và hết thảy nỗi niềm trong em
kotoba mo omoi mo zenbu
Theo ngọn gió đến gặp người nơi xa xôi
harukana kimi made
Không e dè, em sẽ thổ lộ tất cả với anh
nokosazu tsutaete kitto
Thánh thần ơi... nhanh, gọn, lẹ.
Mei-chan làm việc nhà giỏi thật.
Em mang đống này đi giặt đây.
Xin lỗi chị quản lí. Em có thể mượn máy giặt một lúc được không?
Tất nhiên, đằng kia kìa.
Em cảm ơn ạ.
Con bé đảm đang thật.
Có lẽ chúng mình nên giữ kín chuyện đó.
"Chuyện đó"?
Chuyện...
...Sunohara-san yêu Okazaki-san.
Hể?
C-Chuyện đó là thật ạ?
Onii-chan và Okazaki-san đang hẹn hò sao?
Không! Không phải!
Chỉ mình Sunohara-san yêu đơn phương thôi!
Mình lại nói những điều không nên nói rồi!
Gah... Sốc quá.
Ơ mà, chị nghĩ mỗi người
đều có một quan niệm về tình yêu khác nhau.
Chị nghĩ mỗi người có quyền tự do
yêu bất cứ ai và bằng bất cứ cách nào.
Okazaki-san, bạn nói gì đi chứ!
Không, vụ này vui đấy, tôi làm khán giả thôi.
Anh ấy thật là hết thuốc chữa.
Xin đừng ghét bỏ anh trai em.
Tuy có rất nhiều lỗi lầm, nhưng anh ấy vẫn là người anh tốt.
Mei-chan.
Làm em gái anh nhé?
Hở?
Đúng rồi. Chị cũng muốn có em gái giống như Mei-chan.
Nagisa-chan và Okazaki?
Hai người làm quái gì vậy?
Không lẽ hai người...
... đang tính làm tổ ấm ở đây sao?!
Không! Không!
Quên chuyện đó đi, Sunohara, có khách này.
Một cô bé rất trẻ, dễ thương, rất quý mến mày đó.
Thiệt hả?!
Yahoo!
Em là Sunohara Mei.
Rất hân hạnh được gặp.
Sao em lại ở đây?!
Em đã gọi cho anh nói là em sẽ đến đây rồi mà.
Điện thoại?
À, cái này để tao giải thích.
Chương 16
Hóa ra tất cả mọi chuyện là do mày bày ra hả?
Tình thế bắt buộc mà.
Bạn thiệt là. Thế mà mình cứ tưởng Sunohara-san yêu Okazaki-san thật cơ đấy.
Mất công lắm em mới mua được nó, thật lãng phí quá đi.
Anh cần không, Onii-chan?
Ai cần nó chứ?!
Nagisa-chan, được không vậy?
Ổn mà. Mình cũng muốn hiểu thêm về Mei-chan.
Chị cũng thích con bé lắm,
nhưng con gái thì không thể ở KTX nam được,
nên đành theo ý của Furukawa-san vậy.
Vâng.
Nagisa-chan. Xin cậu chăm sóc tốt em gái tớ.
Chà...
Con về rồi ạ.
Chào buổi tối.
A ha, Okazaki-san.
Lâu lắm mới gặp.
Cô bé này là ai vậy?
Wa, chị đẹp thật.
Cảm ơn cháu nhiều.
Chị là chị gái của Nagisa-san ạ?
Không. Là mẹ.
Thật vậy sao?
Gì thế? Sao sôi nổi vậy.
Ba, mẹ. Con xin ba mẹ một chuyện.
Làm gì mà trang trọng vậy?
Hay con muốn biết bí mật về vết sẹo sau mông con?
Không, không phải.
Mà con có vết sẹo ư?
Con không biết à?
Nếu muốn thì để ba kiểm tra giúp cho.
Ba thiệt là bậy quá!
Con lớn rồi, không để ba xem đâu!
Con bé trở nên xa cách với Akio-san rồi nhỉ?
Bởi vậy anh mới không thích có con gái.
Còn mẹ thì không sao.
Mẹ kiểm tra giúp con được không?
Không có gì đâu, Nagisa.
Vết sẹo đó làm gì có.
Ba lại chọc con nữa rồi!
Cái này gọi là nghệ thuật đổi chủ đề giao tiếp đó.
Nhà chị vui thật đấy.
Lạ đúng không? Nói chuyện ba láp là đặc trưng của nhà này đó.
Suýt nữa quên mất!
Mei-chan, chị xin lỗi nhé.
Đây là Sunohara Mei-chan, em gái của một người bạn của con.
Ba mẹ có thể cho em ấy ở lại đêm nay được không?
Cháu là Sunohara Mei.
Rất vui được gặp cô chú.
Cô là Sanae.
Rất vui được gặp cháu.
Còn ta là Akio.
Là người đẹp trai nhất vùng này.
Sanae-san trông thật xinh đẹp, Akio-san cũng rất ngầu.
Ô, biết nhìn người ghê.
Chú cho cháu 100,000 yen nhé?
Hào phóng ghê nhỉ?!
Onii-chan sẽ đấu bóng rổ?
Đúng vậy. Bạn ấy làm thế là vì chị.
Em muốn xem trận đấu đó lắm.
Cháu có để ở lại đây đến lúc đó không ạ?
Được thôi, nhưng còn chuyện học của cháu?
Không sao ạ. Cháu đang trong kì nghỉ.
Hãy vì Mei-chan mà cố gắng lên nhé, Okazaki-san.
Không còn đường để chạy nữa rồi.
Tomoyo!
A, Okazaki.
Sắp vô lớp rồi.
Nếu muốn làm Hội trưởng thì đừng đi trễ chứ.
Vậy sao anh đi bình thản quá vậy?
Đây vốn là dân cá biệt mà.
Lí do không được chấp nhận.
Tôi không cho phép ai đi cùng với tôi trễ học.
Ê, chờ đã! Bỏ tay ra!
Thêm một đối thủ nữa sao?!
Hả? Nó sẽ đến xem trận đấu?
Giờ tụi mình chẳng còn gì để mất.
Mày cũng không muốn mất mặt trước mặt Mei-chan đâu nhỉ?
Nagisa chơi thể thao rất tệ, còn tao thì không nhấc nổi tay phải.
Phải có người hỗ trợ.
Hỗ trợ...
Đừng nói là...
Okay.
Nhanh dữ.
Khi nào thì đấu?
Mà có chắc chúng ta sẽ giành được Koumura-sensei nếu thắng không?
Ngày mai sẽ đấu.
Tôi cũng bắt CLB Hợp xướng hứa phải đến xem.
Giờ chỉ trông vào trận đấu thôi.
Sắp xếp chu đáo nhỉ.
Cùng nhau hợp tác nhé!
Youhei, mua cho tôi một hộp sữa trái cây.
Hiểu rồi.
Chờ đã, tôi là chân sai vặt à?!
Bóng rổ có tinh thần đồng đội phải không?
Chúng ta cần một tên nô di-
Ý tôi là...
...cần có quan hệ chủ-tớ...
...nghe theo lệnh đội trưởng.
Bà mà là đội trưởng á?!
Sunohara.
Đừng có cản tao, Okazaki!
Bóng rổ hay bóng đá đều phải có tính đồng đội.
Trong đội mà phân cấp bậc thế làm sao chơi tốt được.
Lấy cho tao cà phê sữa nhé?
Đội mình cũng phân thứ bậc luôn sao?
Giờ mới hiểu à?!
Tức quá!
Đả đảo phân biệt thứ bậc!!
Tomoya, tôi có một điều kiện dành cho ông.
Cho tôi?
Ừ.
Bữa nay ông phải cùng ăn trưa với tui.
Ngồi chờ trong lớp nhé.
Được chứ?
Mày không đến phòng CLB sao?
Kyou bảo tao ở trong lớp.
Phản ứng đó là sao?
Tomoyo! Em đến đây làm gì?
Tôi muốn nói chuyện với anh một lát.
Tôi nhập bọn một lát nhé.
Nghe nói anh hay đi học trễ lắm đúng chứ?!
Là bạn bè, tôi không thể để anh như vậy được.
Là học sinh cuối cấp,
anh phải nhận thức được những gì mình làm chứ.
Sao thế?
Không liên quan đến anh đâu.
Đừng để ý và tiếp tục ăn đi.
Cô dám...
Đừng có chồm lên đột ngột.
Tôi hành động theo bản năng đấy.
Sao bọn tôi phải ăn trưa cùng với cô hả?!
Tôi đâu có làm gì anh.
Thế cái gì đây?!
Nhìn kìa. Tụi nó ăn trưa với một nhỏ lớp dưới.
Không biết xấu hổ.
Cô ta là bạn gái ai thế?
Xin đừng hiểu lầm, em không thích thú gì với Sunohara hết.
Vậy Sunohara xin lỗi nhé.
Em đến để gặp Okazaki, không phải Sunohara.
Anh ta hay trễ học nên em tới nhắc nhở.
Này!
Cô nghĩ đang làm gì trong lớp người khác hả?
Em không nghe nhà trường nói có quy định cấm ăn trưa trong lớp khác.
Như vậy không có nghĩa cô làm gì cũng được.
Xem cô gây ra những rắc rối gì kìa.
Sao chị lại giận dữ vậy?
Chẳng lẽ chị thích Okazaki?
Cái-
L-Làm gì có!
Thật nực cười.
Anh có hẹn hò với ai không?
Làm gì có!
Mà sao đến em cũng hỏi chuyện này?
Hiểu rồi. Vậy tức là sẽ không cô gái nào khó chịu khi thấy tôi đi cùng anh.
Thế thì không sao cả.
Arrh! Dù sao thì...
Cậu ta có hẹn với tôi trước!
Tội ông lớn đấy...
Bảo cùng ăn trưa với tôi mà giờ gặm bánh à?
Đi theo tôi!
Bà muốn tôi ăn trưa cùng bà thật á?
Đúng!
Tôi chỉ mới bắt đầu nói thôi mà.
Tiếc thật.
Cô em có thích Okazaki không đó?
Không, tôi không thấy vậy.
Phải rồi...
Có lẽ...
...cảm xúc này gọi là "thích".
Gì đây?
Lâu lâu cũng phải dành thời gian cho tụi này chứ.
Lúc nào ông cũng ăn trưa với Nagisa và Kotomi rồi còn gì.
Thật ngại khi bắt cậu chịu đựng thế này.
À, không sao.
V-vậy à?
Tomoya, khi nãy ông mới nói gì đó rất thú vị thì phải?
Ý bà là chuyện của Sunohara và Tomoyo à?
Không phải thế.
Nãy ông nói mình không có cặp bồ.
Tức là ông không hẹn hò với Nagisa phải không?
Ừm, mà hỏi làm chi vậy?
Ai biết, buồn buồn thắc mắc chơi thôi.
Mei nói nó sẽ đi đến xem tao thi đấu à?
Ừ. Coi bộ con bé lo cho mày lắm đấy.
Vậy sao? Thế mà cả ngày hôm nay có thấy mặt mũi nó đâu?
Đời nào nó quan tâm đến tao chứ.
Gì thế? Hờn rồi sao?
Tao cá nó chỉ lấy cớ để đi chơi thôi.
Con bé thích thành phố này mà.
Đây đâu phải thành phố.
Dù sao cũng hơn đứt quê tao rồi.
Mà, không bị nó bám theo thiệt sướng quá đi.
Nói vậy chứ mày cô đơn lắm chứ gì.
Xin chào.
Linh nghiệm nhỉ.
Thật là. Đến làm gì thế không biết?
A, Okazaki-san. Biết ngay anh ở đây mà.
Hở? Anh hả?
Vâng. Sanae-san và Akio-san mời anh đến ăn tối.
À nè, Onii-chan.
Vâng! Chuyện gì?
Thứ này vướng quá, em để lại đây nha.
Bái bai.
Chết đi, chết đi, chết đi!!
Nghe đây, hôm nay bằng mọi giá phải thắng!!
Sao hăng dữ vậy?
Có chuyện gì hả?
Chị ấy bị một thành viên CLB bóng rổ trêu.
Phải, hắn nói "Tội em thật, phải ở chung đội với mấy thằng ngốc đó."
Grừ, ức chế quá đi mất!
Tomoya. Ném bóng vào mặt đối thủ có phạm luật không?
À ừ, có.
Kyou-chan thật là đáng sợ!
Nếu thua thì tụi mình ngỏm mất.
Tao nghĩ tụi mình chọn nhầm người rồi.
À nè...
Đừng để bị thương nhé.
Đừng lo, cứ để tôi.
CLB Kịch
Đội bóng rổ nam
Sao đội bóng rổ lại đấu với CLB kịch nhỉ?
Ai biết, nhưng nghe cũng thú vị đấy.
Rie-chan, tại sao tụi mình lại phải đi xem chứ?
Cho dù họ có thắng thì cũng đâu dính dáng đến tụi mình.
Đúng là thế...
...nhưng anh ấy khăng khăng đòi tụi mình đến.
Mấy cậu học năm mấy?
Đều là năm nhất hết.
Hả? Bọn này phải đấu với đám tân binh á?
Tất nhiên. Cửa đâu cho mấy người thắng dân chuyên nghiệp chứ.
Để xem mấy người tự tin được bao lâu.
Thể thức đấu là 3 chọi 3, thời gian 17 phút.
Không nghỉ giữa giờ.
Ngoài ra, luật vẫn như cũ.
Được chứ?
Có ổn không đấy?
Nếu lão Oogami mà biết thì mệt lắm đấy.
Có cậu tham gia thì cũng đáng mà.
Nagisa-san.
Sao? Chuyện gì vậy em?
Em ở đây vậy có được không?
Không sao đâu. Mọi người đều chú ý vào trận đấu nên không có ai để ý đâu.
Đây là ai thế?
Em là Mei, em gái của Sunohara Youhei ạ.
Cảm ơn mọi người đã quan tâm anh trai em.
À, không có gì đâu.
Rất vui được gặp em.
Mọi người, trận đấu sắp bắt đầu kìa.
Nhanh quá!
Sunohara!
Kyou!
Tuyệt!
Tốt lắm, Kyou!
Nhờ tập ném từ điển thường xuyên đó.
Lật bảng điểm đi chứ.
V-Vâng.
Được tới 3 điểm luôn sao?
Cú ném bình thường thì được 2 điểm,
nhưng nếu ném bên ngoài vòng thì được 3 điểm.
Mình không biết điều này.
May mắn thôi.
Không vượt qua được!
Chết tiệt!
Sunohara!
Kyou!
Okay!
Đẹp lắm, Kyou!
Nếu đã như thế...
Phải bắt chết cô ta!
Lộ liễu quá đấy.
Vậy thì...
Sunohara!
Không nhanh thế đâu!
Ể!
Vào này.
Tốt!
Hay lắm, Sunohara!
Lính mới!
Đừng xem họ là tay mơ.
Thi đấu hết sức vào.
Vâng!
Đến cuối họ sẽ thay người.
Phải tận dụng lợi thế trước khi bọn họ vào sân.
Khốn thật!
Đừng lo!
Ừ!
Họ tuyệt thật.
Lên nào!
Hướng này, Sunohara!
Áp đảo đội bóng rổ.
Okazaki, chuyền đi!
Rồi!
Kyou!
Nice, Tomoya.
Cố lên!
Ném đi, Kyou!
Tốt.
Kyou-sama!
Chị ngầu quá đi!
fight
Kyou-sama
Gì thế?
Chẳng là tôi hơi bị nổi tiếng với mấy con bé lớp dưới.
Okazaki không thể đưa tay phải cao quá vai.
Youhei, chuyền cho tôi.
Bên kia, Kyou!
Ném đi!
Chỉ cần nhìn cách cậu ta chơi tay và nhận hỗ trợ là biết rồi.
Hụt rồi.
Tốt lắm!
Youhei! Phía sau!
Kèm chặt Sunohara và Fujibayash, đừng để họ tự do di chuyển.
Chuyền đi!
Tốt!
Kyou, chuyền nhanh!
Kyou, ném!
Tuyệt quá!
Thay người.
Năm nhất rời sân.
Chúng em xin lỗi.
Không sao, để bọn anh lo.
Cuối cùng hàng xịn cũng đã vào sân.
Được, vậy mới vui chứ.
Sunohara, mày kiệt sức à?
Đừng lo. Tao còn khỏe lắm!
Còn 5 phút nữa.
Dẫn 11 điểm à...
Chết.
Đừng hòng qua được!
Thoát!
Augh!
Rút ngắn điểm nhanh thật!
Quả thật không thể đấu lại đội chính quy.
Thời gian còn bao nhiêu?
1 phút 17 giây.
Phòng thủ!
Sắp bị san bằng rồi.
Chỉ còn có 1 điểm.
Sunohara-san không theo kịp nữa rồi.
Họ đã lật ngược tình thế.
Còn 17 giây nữa!
Mọi người ơi, cố lên !!!
Mình đến giới hạn luôn rồi!
Nghĩ lại thì, sao mình lại cố gắng đến vậy?
Nice!
Chả còn gì để mất cả!
Đừng hòng!
Tụi mình không có cửa thắng.
Họ luyện tập mỗi ngày.
Còn mình?
Bỏ phí suốt hai năm trời.
Kết quả quá rõ ràng.
Cố gắng vô ích.
Mình không nên tham gia mới đúng.
Chỉ khiến mình thêm chán nản thôi.
Bi kịch.
Okazaki-san!!!
Ném đi!
Thế nhưng...
...mình đã có...
...mục tiêu để phấn đấu!
Yay!
Làm được rồi.
Tuyệt quá!
Ngạc nhiên thật đấy.
T-Tuyệt thật.
Họ thắng thật sao?
Hey!
Cái quái gì đây?!
Á, lão Oogami!
Chạy đi.
Này.
Nhãn quan tốt lắm.
Cậu vẫn còn chơi được đấy.
Đừng đùa chứ.
Cảm ơn mọi người nhiều lắm.
Em mà ở lâu thêm chút nữa là vui rồi.
Ba mẹ chị đều mong em ghé chơi nữa.
Mei, anh thi đấu có tuyệt không nào?
Khúc cuối anh thật vô dụng.
Nhưng anh ngầu lắm.
Thế à?
Tuy không ở lại lâu, nhưng nếu có dịp em sẽ quay lại đây.
Hẹn gặp lại mọi người.
Cẩn thận nhé.
Vâng.
Con bé đi rồi.
Nhanh thật.
Nhưng em ấy đã hứa...
...sẽ còn quay lại mà.
Không biết CLB hợp xướng đã chịu nhường Koumura-sensei chưa?
Tất nhiên phải thế rồi.
Mình đi thôi.
Kyou-chan và các bạn đang đợi cùng đi ăn mừng đấy.
Vậy sao?
Ở đâu thế?
Phòng mày.
Tại sao lại là phòng tao?
Còn tiếp
Bạn chưa biết chuyện này ư, Sunohara-san?
Sao tớ biết được!
Dango, dango, dango, dango, đại gia đình dango.
dango dango dango dango dango daikazoku
Nhóc dango nướng kháu khỉnh, bé dango đậu đỏ dễ thương
yanchana yaki dango yasashii an dango
Mọi người, mọi người quây quần lại, một gia đình trăm Dango đó.
minna minna awasete hyaku nin kazoku
Bé Dango luôn nằm trong vòng tay yêu thương.
aka-chan dango wa itsumo shiawase no naka de
Cụ Dango vẫn luôn khép nhẹ đôi mi tinh tường
toshiyori dango wa me wo hosometeru
Các bạn dango nắm tay nhau thành một vòng tròn thật to.
nakayoshi dango te wo tsunagi ookina marui wa ni naru yo
Dựng xây ngôi làng trong thế giới dango, cùng nhau vui cười rộn rã.
machi wo tsukuri dango boshi no ue minna de waraiau yo
Từ trời cao, bên vầng trăng vĩ đại, chú thỏ hồng đưa tay vẫy gọi.
usagi mo sora de te wo futtemiteru dekkai otsuki-sama
Dù cho bao nhiêu hạnh phúc hay khổ đau
ureshii koto kanashii koto mo zenbu marumete
cũng xin đừng xa nhau nhé.
Tập tiếp theo
Tương lai?
Phải. Sau khi tốt nghiệp ông định làm gì?
Đừng nói năm cuối rồi mà chưa nghĩ ra được gì nhé.
À thì, còn hai người thì sao?
Tôi sẽ trở thành một giáo viên mầm non.
Mình dự định theo học trường y tá.
Chương 17
Căn phòng trống vắng