Tôi ghét thành phố này!
Nó đầy những kí ức mà tôi muốn quên đi.
Hằng ngày cắp sách tới trường... tán gẫu với bạn bè...
và lại trở về nhà, nơi đáng nguyền rủa ấy.
Không lẽ cuộc sống này vẫn vậy, không có gì thay đổi ư?
Liệu có ngày đó không?
Anpan.
Anpan = Bánh mì nhân đậu đỏ.
Bạn có yêu quý ngôi trường này không?
Mình thật sự rất, rất yêu nó!
Nhưng mà, không có gì là vĩnh cửu.
Một cô gái tôi chưa từng gặp.
Những lời nói đó không phải dành cho tôi.
Có lẽ là dành cho ai đó trong trái tim cô ấy.
Tất cả niềm vui... niềm hạnh phúc...
mọi thứ rồi cũng sẽ tàn lụi theo thời gian.
Dù vậy, bạn vẫn yêu quý nơi này chứ?
Đi tìm chúng đi!
Hãy tìm những niềm vui và hạnh phúc mới ấy!
Coi nào, đi thôi!
Chúng tôi bắt đầu bước đi...
...trên con dốc dài... dài mãi...
Em hằng có một ước vọng mong manh
suki tooru yume wo miteita
Mềm mại và bất diệt
yawarakai eien
Một âm vang như gió thoảng
kaze no youna kasuka na koe ga
Từ khung trời vọng xuống bên em
takai sora kara boku wo yondeiru
Nếu cất cánh bay lên
kono mama tobi tateba
Ta có thể đến bất cứ đâu
doko ni datte yukeru
Khi mảnh vỡ của tương lai
kasaneta te to te no naka ni
Hiện giữa đôi bàn tay nắm chặt
chiisana mirai ga mietara
Thì lung linh từng giọt sóng diệu kì
hikari no naka yurameita
Là từng từ, từng ý nghĩ, và hết thảy nỗi niềm trong em
kotoba mo omoi mo zenbu
Theo ngọn gió đến gặp người nơi xa xôi
harukana kimi made
Không e dè, em sẽ thổ lộ tất cả với anh
nokosazu tsutaete kitto
Ramuna trông thật hoài cổ nhỉ?
Học bài hôm nay chưa hả, Sunohara?
Mày thích bật cái CD củ chuối đó lắm phải không?!
Nhưng nếu không bật, lòng em thấy day dứt lắm.
Xử nó!
Ngày nào cũng làm vậy mà không thấy chán sao?
Okazaki! Vào cứu anh em đi chứ!
Anh không muốn chết vì ngu đâu.
Đồ tàn ác bất nhân!
STRIKE!!!
Yên lặng!!!
Tất cả giải tán ngay!!
Bực mình thật!
Ngày nào cũng phải nghe hàng xóm than phiền về mấy thằng này.
Xem ra làm quản lí Kí túc xá cũng khổ thật.
Misae-san... sao chị không tới cứu em sớm hơn...
Tất cả là từ đứa nào mà ra hử?
Rảnh rỗi quá thì đi học bài đi ông tướng.
Vâng...
Chương 1
Con đường trên ngọn đồi hoa anh đào
Cái CLB bóng bầu dục chết tiệt...
Nói nhỏ thế không ai nghe thấy đâu.
Lũ CLB bầu dục chết dịch!!!
Thằng nào đó?!
Mày định giết tao hả?!
Nhát vừa thôi chứ!
Solo thì anh đây không ngán thằng nào đâu nhé.
Mà tụi nó toàn chơi hội đồng thôi.
Cứ chờ xem, sau khi tốt nghiệp xong,
tao sẽ cho chúng biết thế nào là địa ngục.
Lúc đó, Okazaki, nhớ giúp tao một tay đấy!
Lucky! Lúc đó tao sẽ tặng mày vài cú đấm.
Không phải tao! Đấm lũ kia kìa!!
Tao thuộc phe Bóng bầu dục mà.
Từ lúc nào?!
Mới lúc nãy thôi.
Yên lặng coi!
Tặng vài cái nhé?
Cứ như thế, một ngày buồn chán nữa lại trôi qua.
Ê, trà?
Mơ đi cưng!
Tôi sống không có mục đích, không có gì làm cho bản thân.
Lạy mày đó!
Thật vô nghĩa làm sao!
Lạy cũng bằng thừa thôi!
Đây là thế giới đã lụi tàn.
Không có sự sống, cũng chẳng có cái chết.
Ngay cả thời gian cũng không tồn tại.
Dù thế nào đi nữa, đây chắc chắn
không phải là nơi tôi được sinh ra.
Cũng có người sống ở thế giới này sao?
Cô ấy có thấy tôi không?
Tôi không sinh ra ở thế giới này.
Cô gái sống một mình trong thế giới lụi tàn.
Cô gái sống trong cái thế giới trống rỗng, bất di bất dịch.
Vì lí do nào đó, cô ấy chú ý tới tôi.
Okazaki và Sunohara vẫn chưa đến lớp à?
Không biết tụi nó nghĩ cái quái gì nữa.
Cuối cấp rồi mà chưa chịu lo cho tương lai sao?
Thôi, quên tụi nó đi!
Chúng ta không có thời gian để lo chuyện bao đồng đâu.
Kìa.
À ừm, Okazaki-kun.
Hở? Chuyện gì thế, Fujibayashi?
Okazaki-kun, hôm nay cậu lại đi học trễ.
Thì sao?
Thì, mình nghĩ cậu nên tới lớp sớm hơn.
Nghe cứ như là lớp trưởng ấy nhỉ?!
Kh-Không phải "cứ như" đâu.
Mình là lớp trưởng thật mà.
Này Okazaki, đừng làm lớp trưởng khóc chứ.
Coi chừng ăn đấm miễn phí đó!
Không sao đâu, mình không có khóc mà!
Chậc, cái đó còn tùy vào tâm trạng ngày mai của tôi ra sao nữa.
Vậy thì... để mình bói xem ngày mai cậu ra sao nhé?
Bói bài là sở thích của mình mà.
Ôi dào...
Okazaki-kun, mai cậu sẽ lại đi trễ.
Tính gây sự với tôi đấy hả?!
Là những lá bài nói thế.
Mình nghĩ những lá bài nói như vậy.
"Nghĩ" ư?
Trên đường tới trường,
cậu sẽ có một cuộc gặp lãng mạn với một cô gái dễ thương.
Rồi quên mất thời gian và cuối cùng là trễ học.
Chi tiết quá nhỉ?!
Chỉ là linh cảm của con gái thôi.
Tên Okazaki Tomoya kia!
Onee-chan.
Kyou...
Ông gan cùng mình đấy, dám động vào em gái tôi sao?
Tên khốn này!
Tôi chỉ nói chuyện thôi.
Đúng vậy đó, onee-chan, cậu ấy không có làm gì em hết.
Vậy thì tốt.
Ông bắt Ryou xem bói cho mình à?
Ờ, hình như ngày mai tôi sẽ gặp được
một em xinh như mộng thì phải.
Nụ cười nham hiểm đó là sao?
Không-có-gì!
Vậy thì... chúc may mắn nhé!
Trưa nay ăn ở đâu đây?
Hồn ma ư?
Ừ, tớ nghe thế.
Nghe đâu đó là hồn ma cô gái bị tai nạn xe hơi.
Làm quái gì có ma!
Không đùa đâu, nghe nói cô ta xinh lắm.
Hồn ma... hở?
Này, ngồi một mình à?
Sao không vào lớp ăn chung với các bạn?
Anpan?
Này, có nghe không đó?
Xin lỗi bạn, giờ mình đang bận ăn.
Vậy à.
Khi nãy, bạn muốn nói gì vậy?
Chỉ muốn hỏi tại sao cô lại ngồi ăn ở đây một mình thôi.
Bạn có yêu mến ngôi trường này không?
Cũng không hẳn.
Mình thật sự, thật sự rất yêu nó.
Mình từng có rất nhiều bạn bè
và thầy cô bên cạnh, nhưng giờ thì...
Có chuyện gì à?
Năm ngoái, mình đã phải nghỉ học một thời gian.
Cho nên...
Bị đúp lớp?!
Vâng, mình bị đúp lớp.
Bạn bè mình đều đã tốt nghiệp,
giờ thì mình không quen một ai cả.
Có lẽ mình giống như Urashima Tarou.
Urashima Tarou: câu chuyện nói về một người đi xuyên thời gian
và phát hiện người thân của ông ta đều không còn sống.
Xin lỗi, mình lại nói những câu ngốc nghếch nữa rồi.
Vậy ra đó là lý do cô lẩm bẩm một mình.
Cô không định tham gia vào CLB nào sao?
Có chứ, mình rất muốn vào CLB kịch.
Nhưng do thể trạng yếu nên mình nghĩ
không thể tham gia tập kịch cùng các bạn được.
Vậy hãy làm những gì vừa sức thôi.
Sao không thử đến CLB kịch sau giờ học nhỉ?
Nhưng mà...
Này, nhìn lên kia kìa.
Họ đang nhìn chúng ta đấy.
Nếu cứ buồn rầu ủ rũ như thế thì làm sao mà có bạn được!
Thử cười và vẫy tay chào họ đi!
Nào, cười tươi lên!
Chắc họ không thấy.
Mình cũng không tới lớp thường xuyên lắm.
Tiếng gì vậy?
Wow, ngầu quá! Trông tuyệt thật!
Sunohara, chuyện gì vậy?
Có lẽ mấy thằng đó đến quậy phá.
Cái lũ đầu gấu từ trường khác chạy xe vào đây đó...
Ê, mày làm cái quái gì trên đầu tao vậy hả?
Đừng nói cô ta ra giải quyết chúng nhé?!
Sao lại thế này?
Dù sao đây cũng là ngôi trường tốt nhất thành phố.
Nên lũ đó không ưa cũng phải.
Tính làm anh hùng đấy à?
Sao tao có thể làm ngơ được.
Anh không cần lo cho Tomoyo-san đâu.
Tomoyo?
Anh không biết sao?
Bạn ấy mới chuyển trường tới đây.
Sakagami Tomoyo-san!
Bạn ấy mạnh lắm.
Anh ra đấy, có khi lại làm vướng chân.
Nhưng...
Tôi không muốn gây thêm phiền phức không đáng có.
Hãy rời khỏi đây nếu không muốn bị thương.
Dĩ nhiên nếu mấy anh biết điều, tôi sẽ để cho mấy anh đi.
Chắc mấy anh cũng không muốn bị đòn đau đâu nhỉ?
GIỠN MẶT TỤI TAO À !!!
Góc nhìn người quan sát
Tuyệt quá!
Ngầu quá đi!
Cái gì vậy?
Vậy cô ấy là học sinh chuyển trường...
Cũng giống như cô, nhưng giờ thì cô ta nổi tiếng rồi đấy.
Đều do bản thân quyết định cả thôi.
Có lẽ bạn nói đúng.
Cái thằng tệ hại như mình...
...cũng có tư cách lên lớp người khác sao?
Mình...
Tôi về lớp đây.
À, vâng.
Cảm ơn bạn rất nhiều.
Tôi là Okazaki Tomoya, lớp D.
Mình là Furukawa Nagisa, lớp B.
Rất vui được gặp.
Vâng, mình cũng rất vui khi gặp bạn, Okazaki Tomoya-san.
Ê, Okazaki.
Lát nữa đi cùng tao.
Sắp đặt?
Chính xác, con gái yếu ớt làm sao mà hạ hết lũ đó được.
Cô trả bao nhiêu tiền để chúng giả thua thế?
Định chơi nổi hả?
Không phải tiền thì cũng là thứ gì đó quý lắm nhỉ?
Con gái sướng thật,
mở miệng ra là có cả ối thằng ngốc nghe theo liền.
Họ là ai thế?
Là côn đồ lớp trên.
Chắc là Sunohara và Okazaki.
Tốt thôi. Tuy tôi không muốn làm hại ai cùng trường...
...nhưng có lẽ anh sẽ là ngoại lệ.
Trông dễ thương ghê!
Chắc tay chân run rẩy lắm nhỉ?
Tôi sẽ xem đây là tự vệ.
Đến đây nào!
Đừng tự cao thế chứ bé!
XEM ĐÂY!!!
A, nhớ ra rồi.
Trong thành phố, có một cô gái rất mạnh và xinh đẹp.
Cô ta thường tìm và trừng trị
lũ đầu gấu hay gây phiền hà cho người khác.
Vậy ra tin đồn là thật.
Sao không nói sớm hơn?!
Tuyệt quá!
Trông gã đó thảm chưa.
Đừng làm phiền tôi nữa.
Khốn kiếp!!
Tầng 3 dãy nhà cũ.
Nếu nhớ không nhầm thì đó là chỗ của CLB nghệ thuật.
Có lẽ cô ấy đã quyết định.
Hamburger?
Mình xin phép.
Okazaki-san.
Mình không biết là bạn đến đây.
À.
Tay bạn làm gì thế?
Không có gì.
Tôi quên mất.
CLB đã giải tán từ hồi tháng ba.
Mình nghe nói là do có quá ít thành viên tham gia.
Nhưng nếu kiếm đủ người thì vẫn lập lại CLB được thôi.
Bạn nghĩ như vậy sao?
Sao ta lại không thử nhỉ?
Tôi sẽ giúp.
À... Okazaki-san.
Sao bạn lại tốt với mình vậy?
Tụi mình chỉ vừa mới biết nhau mà?
Tại sao ư?
Tôi cũng đang thắc mắc đây.
Ngồi xuống ăn đi con.
Mình chia tay ở đây nhé.
Ừ, tạm biệt.
À, Okazaki-san.
Nhà mình là tiệm bánh đằng kia, ngay trước công viên.
Nếu rảnh thì bạn ghé chơi nhé.
Để lúc nào đó vậy.
Xin chào!
Không có ai ở đây sao?
Đó là sản phẩm mới nhất của tuần này.
Quý khách có thể dùng thử.
Chị gái của Furukawa?
Hay là mẹ?
Quý khách không cần lo phải trả tiền đâu.
Bánh ế mà.
Ý tưởng của chiếc bánh là "dịu dàng".
"Dịu dàng"...
Nếu vậy thì tôi xin mạn phép.
Bên trong là nhân bánh gạo.
Nên nó còn có tên "bánh mì nhân bánh gạo".
Cái tên thật đáng kinh ngạc,
ngay cả cái ý tưởng cũng kinh ngạc không kém!
Cậu cũng nghĩ thế sao?
Ý tưởng của mình thành công rồi!
Có vấn đề gì sao?
Cô muốn nghe à?
Thành thực mà nói, cái bánh này thất bại hoàn toàn.
Nó không ngon sao?
Mùi vị có vấn đề, nhưng trên hết, nó rất là khó ăn.
Như vầy mà không ế mới là chuyện lạ.
Bánh của tôi... bánh của tôi...
N-này!
"Như vậy mà không ế mới là chuyện lạ" ư?
Đúng là "mẹ nào, con nấy".
Mong ông bố bình thường một chút.
Này ranh con!
Cái...
...tiêu rồi!
Mi vừa nói điều không nên nói rồi đấy.
Đáng ra mi nên tiếp tục ăn và khen ngon mới phải.
Đó là nghĩa vụ, là đạo đức!
Sự thật luôn mất lòng.
Việc nói sự thật cho cô ấy biết, thật sự là...
...RẤT TÀN NHẪN!!!
Hàng xóm đều ăn hết nó và khen ngon!
Đây là luật bất thành văn!
Luật đấy!!
Ngoan ngoãn tuân thủ đi nhóc!
Bằng không ta cho mi đo đường!
Ồ, đồng phục giống con gái ta.
Đừng nói nhóc là bạn của Nagisa nhé?
Sao không nói sớm hả thằng ngốc này.
Xin lỗi cháu, tự nhiên cô lại hành động
đáng xấu hổ trước mặt cháu như thế.
Đừng lo, Sanae.
Nhìn nó im lặng thế này, anh đoán chắc nó quên hết rồi.
Đúng không?
Anh không nên nói thế với khách!
Sao lại thành ra thế này?!
Dù sao cũng tuyệt thật.
Mới đầu học kì thôi Nagisa đã dẫn bạn về nhà.
Lại là con trai nữa chứ.
Cái gì?!
Con trai hả?
Đừng nói giờ chú mới biết nhé.
Có thể cậu ấy là bạn trai của con bé đó.
Không đời nào ta giao Nagisa cho một thằng yếu ớt như vầy.
Biến đê!
Vậy thì, cháu xin phép!
Xùy!
Bộ mi không phải là đàn ông hả?
Là đàn ông thì phải biết bất chấp tất cả
để giành lấy người mình yêu thương.
Nói thế chứ ta sẽ không giao con bé cho mi đâu, nhóc ạ.
Mọi người trông vui vẻ quá.
Tất nhiên rồi, ta không thể ngược đãi bạn của con gái cưng được.
Goo!
Sao ngồi ngẩn ngơ thế nhóc?
À, cháu vừa nghĩ mình có nên dính vào cái gia đình kì quặc này không.
Nhóc thấy đấy, gia đình ta lúc nào cũng cười đùa vui vẻ cả.
À phải rồi, chúng ta vẫn chưa biết tên cháu.
Bạn ấy là Okazaki-san.
Okazaki Tomoya-san.
Cái tên thật là yếu ớt.
Đổi tên thành Okazaki Ginga đi!
Ginga ぎんが = Thiên hà
Nghe hay đấy!
Cô có thể gọi cháu là Ginga-san chứ?
Đã vậy thì đổi họ thành Daiuchuu luôn!
Daiuchuu だいうちゅう = Đại Vũ Trụ.
Daiuchuu Ginga.
Tên hay đấy!
Tên cháu là Okazaki Tomoya!
Kén cá chọn canh à?
Sanae, em còn cái tên nào hay hơn không?
Để xem...
Thêm vào phía sau tên thì sao?
Không chỉ rộng lớn bao la, mà còn vượt qua cả dòng thời gian...
Okazaki Tomoya Eternal.
Eternal = vĩnh viễn
Rất hay!
Kể từ giờ tên của nhóc sẽ là Ethanol.
Ethanol = rượu cồn
Lại nữa rồi...
Cảm ơn, từ đây tôi về nhà được rồi.
Xin lỗi vì đã giữ bạn lại lâu đến thế.
Kì lạ thật.
Hóa ra cũng có những gia đình như vậy sao?
Mọi người trong nhà rất thân thiết với nhau.
Bạn nghĩ vậy ư?
Mình thấy cũng bình thường thôi mà.
Mai gặp lại!
Vâng, chúc bạn ngủ ngon!
Vào ngày 27, khoảng cách giữa Trái Đất và Sao Hỏa chỉ còn 55.75 triệu km...
Ông già, muốn ngủ thì nằm xuống mà ngủ.
Sao Hỏa là hành tinh quay ngoài quỹ đạo Trái Đất, và do tỉ lệ tự quay, khoảng cách hai hành tinh sẽ rút ngắn lại so với bình thường.
Này, ba.
Ồ, chào con.
Ba nghĩ mình lại gây rắc rối thêm cho Tomoya-kun nữa.
Mẹ tôi mất trong một vụ tai nạn xe hơi lúc tôi còn bé.
Vì thế ông ấy mới lao vào men rượu và cờ bạc, không buồn làm việc.
Nếu bạn muốn...
...hãy để mình đưa bạn...
...đến nơi mọi điều ước đều thành sự thật.
Còn tiếp
Dango, dango, dango, dango, đại gia đình dango.
dango dango dango dango dango daikazoku
Nhóc dango nướng kháu khỉnh, bé dango đậu đỏ dễ thương
yanchana yaki dango yasashii an dango
Mọi người, mọi người quây quần lại, một gia đình trăm Dango đó.
minna minna awasete hyaku nin kazoku
Bé Dango luôn nằm trong vòng tay yêu thương.
aka-chan dango wa itsumo shiawase no naka de
Cụ Dango vẫn luôn khép nhẹ đôi mi tinh tường
toshiyori dango wa me wo hosometeru
Các bạn dango nắm tay nhau thành một vòng tròn thật to.
nakayoshi dango te wo tsunagi ookina marui wa ni naru yo
Dựng xây ngôi làng trong thế giới dango, cùng nhau vui cười rộn rã.
machi wo tsukuri dango boshi no ue minna de waraiau yo
Từ trời cao, bên vầng trăng vĩ đại, chú thỏ hồng đưa tay vẫy gọi.
usagi mo sora de te wo futtemiteru dekkai otsuki-sama
Dù cho bao nhiêu hạnh phúc hay khổ đau
ureshii koto kanashii koto mo zenbu marumete
cũng xin đừng xa nhau nhé.
Tập tiếp theo
Okazaki, hôm nay cúp đi.
Thứ bảy mà, chỉ học nửa buổi chứ mấy!
Mình sắp xong rồi, bạn đợi mình ở phòng CLB nhé?
Tốt.
Không bị trầy xước.
Tôi không đòi ông tiền sửa xe đâu.
Ghi bàn rồi!
Không có gì.
Quên những gì tôi vừa nói đi.
Chương 2
Khởi đầu
Một mình thôi sao?