Đến nhà Ibuki-sensei ư?
Ừ.
Tụi mình nên đi gặp cô ấy.
Có thế mới biết được con bé có phải
là em gái của Ibuki-sensei hay không.
Có muốn đi cùng bọn anh không?
Fuko sẽ đợi ở đây.
Sao vậy? Có chị em làm cùng sẽ nhanh hơn đấy.
Em hằng có một ước vọng mong manh
suki tooru yume wo miteita
Mềm mại và bất diệt
yawarakai eien
Một âm vang như gió thoảng
kaze no youna kasuka na koe ga
Từ khung trời vọng xuống bên em
takai sora kara boku wo yondeiru
Nếu cất cánh bay lên
kono mama tobi tateba
Ta có thể đến bất cứ đâu
doko ni datte yukeru
Khi mảnh vỡ của tương lai
kasaneta te to te no naka ni
Hiện giữa đôi bàn tay nắm chặt
chiisana mirai ga mietara
Thì lung linh từng giọt sóng diệu kì
hikari no naka yurameita
Là từng từ, từng ý nghĩ, và hết thảy nỗi niềm trong em
kotoba mo omoi mo zenbu
Theo ngọn gió đến gặp người nơi xa xôi
harukana kimi made
Không e dè, em sẽ thổ lộ tất cả với anh
nokosazu tsutaete kitto
Đáng nghi thật...
Sao con bé lại không chịu đi cùng nhỉ?
Có thể em ấy có lý do riêng.
Làm sao mà tin được.
Chả có gì chắc chắn nó đúng là hồn ma cả.
Mà nếu đúng là thế thì cũng hay,
hồn ở một nơi, xác lại nằm một nẻo.
Trông con bé có khác gì người thường đâu.
Có lẽ là...
Chắc con bé có chuyện gì đó.
Có lẽ vì một lí do nào đó nên con bé nhận mình là Ibuki Fuko.
Hoặc có điều gì đó khiến nó tin mình chính là Ibuki Fuko.
Là lí do nào đây?
Sao tôi biết được.
Chương 5
Quang cảnh chạm khắc nghệ thuật
Sensei!
Chào cô, em là Furukawa đây ạ.
Nagisa-chan. Sao em tới chơi bất ngờ thế?
Ơ...
A, cô là người hôm đó đến mua bánh mì.
Okazaki-san, bạn biết Ibuki-sensei từ trước rồi ư?
À, hôm đó tôi đưa cho cô ấy bánh của Sanae-san lúc không có ai ở trong tiệm.
Cậu ấy là bạn trai của Nagisa-chan sao?
Không phải đâu ạ!
Không do dự luôn.
A, không phải là mình có ý không thích bạn...
Chỉ là... mình nghĩ sẽ có người hợp với Okazaki-san hơn...
Vậy em có đang hẹn hò với ai không?
K-không, em chưa có ai cả.
Thật vậy ư?
Em có cơ hội rồi đấy, Nagisa-chan.
B-Bạn làm ơn đừng để ý những gì mình nói.
Nagisa-chan dễ thương thật phải không?
À-À vâng....
Phải rồi, sensei, chúc mừng lễ cưới của cô.
Em nghe nói cô sắp làm đám cưới với Yusuke-san.
Cho nên tụi em tới để chúc mừng cô ạ.
Em nghe chuyện đó từ đâu vậy?
Cả tên của anh ấy nữa...
Cô vẫn chưa nói với ai trừ em gái của cô cả.
Thật vậy sao? Cô chỉ nói với em gái của cô thôi ư?
Ừ, nhưng em gái cô vẫn đang bị hôn mê sâu.
Nagisa-chan. Em cũng biết là em gái cô,
Fuko, vẫn còn đang hôn mê mà.
Vâng.
Dù vậy, nhưng cô vẫn hay tâm sự với em ấy.
Chuyện đám cưới cũng chỉ có mình con bé biết.
Ngoài ra không còn ai nữa.
À thì...
Tụi em nghe tin đồn trong trường.
Có lẽ ai đó trông thấy cô đi cùng với
bạn trai rồi đoán già đoán non ấy mà.
Ra vậy. Có lẽ là thế thật.
Em gái cô thế nào rồi ạ?
Cô mới đi thăm em ấy về.
Con bé trông khá hơn trước nhiều rồi.
Thật lòng, cô cũng không biết
mình có nên làm đám cưới hay không nữa.
Với tình hình con bé như vậy,
cô không thể kết hôn để hưởng hạnh phúc cho riêng mình được.
Sao mọi chuyện lại thành ra thế này?
Mình suýt chút nữa đã không kiềm chế được...
...mà nói với cô ấy Fuko-chan đang ở trong trường.
Nói ra thì tốt hơn đấy.
Nếu để bọn họ gặp nhau, mọi chuyện sẽ xong cả thôi.
Nhưng mình cảm thấy có gì đó chưa chắc chắn nếu nói chuyện này ra.
Fuko-chan sẽ không tán thành đâu.
Furukawa, cậu có tin chuyện đó không?
Chuyện con bé đó là hồn ma hay linh hồn gì đó ấy.
Về chuyện đám cưới, có lẽ con bé nghe ai đó bàn tán nên mới biết.
Tuy biết là rất kỳ lạ, nhưng mình tin rằng Fuko-chan không nói dối.
Mình không biết tại sao, nhưng mà...
Fuko-chan đang cố gắng hoàn thành những món quà đó,
để mời mọi người đến dự lễ cưới của chị mình...
Này, đừng khóc chứ.
Vâng, mình không khóc đâu.
Chính vì thế...
Mình muốn giúp em ấy!
Giúp Fuko-chan hoàn thành mong muốn của mình.
Cậu thích giúp đỡ người khác đến thế cơ à?
Vậy còn CLB kịch thì sao?
Việc đó cũng quan trọng, nhưng mình
không thể Fuko-chan cô đơn như thế được.
Xin lỗi, mình biết Okazaki-san
đã giúp mình rất nhiều, nhưng mà...
Tôi cũng sẽ giúp.
Tôi cũng thấy thương hoàn cảnh của Fuko.
Dù gì đây cũng chẳng có gì để làm cả.
Okazaki-san...
Ngủ lại nhà chị liệu có được không?
Chị không thể để Fuko-chan ngủ ở trường được.
Gia đình cậu rất thân với Ibuki-sensei phải không?
Vâng, cô ấy thường xuyên đến mua bánh mì lắm.
Vậy ta phải giấu họ của con bé đi.
Em làm được chứ?
Làm được ạ.
Vậy tức là,
mấy đứa muốn con nhóc ở lại đây một thời gian à?
Vợ chồng cô không phiền đâu, nhưng còn gia đình cháu thì sao?
À, bọn họ tệ hại lắm.
Nỡ lòng bỏ cô bé ở nhà để đi du lịch một mình.
Phải không?
Họ của cháu là gì thế, Fuko-chan?
Là Isogai ạ!
Nói không do dự sao?
Isogai Fuko-chan?
Isogai-san là hàng xóm của chúng ta mà, phải không anh?
Ngốc!!!
Okazaki-san!
Con bé chạy đi lấy cái họ nhà hàng xóm bên cạnh mới ác chứ.
Con bé có họ hàng gì với bác ấy không nhỉ?
Không! Chỉ trùng hợp thôi!!
Ra thế. Chỉ là trùng hợp thôi nhỉ.
Nếu nói "Ibuki" chắc cũng lừa được hai người đó quá.
Thưa cô chú...
Mong được cô chú giúp đỡ ạ.
Ừ, cháu lễ phép thật đấy.
Cô chú sẽ chăm sóc cho cháu thật tốt.
Đứng lại!!!
Còn vi phạm nữa là tôi cho các cậu lên thớt hết đấy!!!
Bọn em xin lỗi!!
Thật là, đám khỉ đó cứ rình mò KTX nữ hoài.
Bọn họ làm thế là để Misae-san chú ý đấy.
Chị mà nghiêm khắc hơn nữa thì cái đám đó nín liền à.
Buộc phải như vậy sao?
Chỉ quát thôi là chưa đủ đâu.
Tuy chị là con gái, nhưng em nghĩ mấy món đòn khóa dư sức với chị mà.
Nhưng chị không thích dùng bạo lực chút nào.
Ồ, Okazaki. Đến hồi nào thế?
Yo, tên nhìn trộm.
Hở?
Giữ hộ chị.
Đòn trừng phạt của thánh thần!!
Đau tay quá à...
Làm sao tao có thể đi tính sổ tên Hội trưởng được đây?
Về chuyện CLB, tạm thời dẹp nó sang một bên.
Có việc khác để làm rồi.
Việc khác ư?
Ừ, chăm sóc một con ma nữ.
Không phải tao tin nhỏ đó là hồn ma đâu nhá.
Hả? Hồn ma sao?
Fuko đúng là cần quan tâm thật,
nhưng Furukawa cũng đáng lo không kém.
Nên tao sẽ giúp đỡ hai người họ.
Vì thế, rót cho tách trà đi!
Mấy cái đó có liên quan gì đâu hả?!
Xin chào!
Có khách đến này.
Xin chào.
Cái quái gì thế này?!?!
Chảy máu mất rồi!
Mọi người làm gì vào sáng sớm vậy?
A, Okazaki-san.
Chào buổi sáng, Okazaki-san.
Đừng nói là mọi người làm cả đống này từ đêm qua nhé?
Vâng, cả nhà đang cố giúp Fuko-chan mà.
Xin lỗi có ai không!
Ông già!! Có khách kìa.
Ra tiếp đi.
Gì cơ?
Cửa hàng.
Đừng bóc lột sức lao động bạn của con gái mình chứ!!
Đúng đấy, Akio-san.
Đúng thế Sanae-san, mắng tiếp đi.
Chúng ta có thế vừa khắc vừa trông cửa hàng mà.
Nếu Sanae nói yêu anh nhiều đến vậy thì tốt thôi!
Có ai nói thế đâu!
Được, đến giờ làm việc rồi!
Vâng.
Con cũng chuẩn bị đi học đây.
Nhìn sàn nhà trông giống như một bầu trời đầy sao vậy.
Tại sao lại thế ạ?
Chúng là ngôi sao mà, phải không?
Không, là sao biển.
Nói lại xem?
Là sao biển.
Đừng nói là em làm sao biển trong suốt thời gian qua nhé?
Tất nhiên rồi, tại sao Fuko lại phải khắc ngôi sao chứ.
Chẳng có nghĩa gì cả.
Sao biển còn vô nghĩa hơn!!
Nhìn chúng ở cạnh nhau thế này thật dễ thương quá.
Sao biển...
Là con bé nói cho cậu biết đó là sao biển à?
Không. Ngay từ đầu mình đã nghĩ như vậy rồi.
Sao biết hay thế?
Mà sao biển dễ thương chỗ nào hả?
Chúng dễ thương thật đấy chứ, là do Fuko-chan làm mà.
Chào thua mấy người rồi.
Xin hãy nhận lấy.
Chúng ta tặng cũng khá nhiều rồi.
Cảm ơn lòng tốt của Nagisa-san nhiều lắm.
Không lẽ em thích làm việc này hơn là gặp mặt chị gái sao?
Cũng muốn lắm chứ,
nhưng sợ chị ấy không nghe được tiếng Fuko nói.
Vậy là ý gì?
Fuko nghĩ mình ở đây là vì không thể thấy hay nói chuyện với chị ấy được.
Cũng không còn gì để làm được cả.
Đúng rồi, Fuko-chan, chị gái thường gọi em là gì?
Fu-chan ạ.
Vậy từ giờ chị sẽ gọi em như thế nhé?
Vâng.
Vậy anh cũng gọi thế luôn nhé?
Nghe thật khủng khiếp!
Tại sao hả?!
Vì đơn giản là vậy thôi.
Con bé này...
Miyazawa, em có đây không?
Xin chào mừng.
Và đây là...
Xin chị hãy nhận lấy ạ.
Gì vậy?
Một món quà cho chị.
Cảm ơn em nhiều lắm.
Ra là vậy. Em ấy tặng quà là để mời tất cả học sinh đến dự lễ cưới của chị gái.
Đúng thế, và bọn chị đang cố giúp đỡ em ấy.
Vậy chị cũng ủng hộ em.
Chúc em may mắn nhé.
Cảm ơn chị rất nhiều.
Có vẻ em nhìn nhận vấn đề đơn giản quá thì phải.
Thật là tốt khi em ấy nhận lời mời nhỉ, Fu-chan?
Vâng, cũng nhờ vào Nagisa-san cả.
Còn anh thì sao?
Anh là kẻ thù.
Không phải.
Vậy thì là tai ương.
Được nước lấn tới hả!!
Nói đúng hơn anh là kẻ thù tồi tệ nhất từng gặp.
Okazaki-san!
Đừng bắt nạt Fu-chan mà.
Được Furukawa ôm vẫn rơi vào trạng thái đó sao?
Ơ, Fu-chan?
Gọi cũng vô ích, giờ con bé chả biết trời trăng gì đâu.
Fujibayashi!
Chuyện gì thế?
Cậu lại đây một chút được không?
Khi nào cô bé hoàn hồn lại, hãy nói
"Anh là Okazaki đây, anh vừa mới biến thành con gái".
Phải cho con bé đó một vố nó mới chừa được cái tật ấy.
Giúp tôi một tay nhé!
Ơ, không có vấn đề gì đâu.
Nếu con bé có hỏi,
thì cứ nói "Nó vẫn hay rớt ra ấy mà".
Nếu có hỏi nữa,
cứ nói rằng "Anh đoán thế".
Vâng.
Tụi mình trốn ra kia quan sát đi.
Có thật đây là vì Fuko-chan không?
Nãy giờ nói tới đâu rồi?
Ủa, Okazaki-san và Nagisa-san đi đâu rồi?
Anh là Okazaki đây, anh vừa mới biến thành con gái.
Thật đấy, anh là Okazaki.
Anh vừa mới biến thành con gái.
Không thể nào!!
Làm sao anh biến thành con gái hay vậy?
N-Nó vẫn thường hay rớt ra mà.
Thật bất ngờ quá đi!!
Vậy là... nó vẫn hay rớt ra sao?
Kì quá...
A-Anh đoán thế.
Anh đoán thế ư?! Không lẽ nó lại rớt dễ dàng đến thế?
Chuyện này chưa từng thấy xảy ra bao giờ cả.
Có lẽ nào, sau này Fuko cũng có thể bị như vậy ư?
Anh đoán thế.
Không thể nào?! Thật là sốc quá đi!!
Trở lại như cũ rồi?!
Em đang nói gì vậy?
Hóa ra là một cơn ác mộng.
Thật may quá, Fuko cứ nghĩ một ngày nào đó mình sẽ biến thành Futaro mất.
"taro" = tên đệm thông dụng dành cho con trai.
Okazaki-san, đừng đùa như thế nữa.
Có tới hai Okazaki-san!
Anh mới phân thân ra làm hai.
Fuko thật sự quá sốc luôn!
Này, Tomoya!
Tôi thấy hết rồi!!
Đừng lấy em gái tôi ra làm ba cái trò vô bổ đó chứ!!!
Giống hệt nhau!
Có tới ba Okazaki-san luôn!
Tính diễn đến chừng nào vậy?
Hoàn thành kĩ năng "Kim tiền thoát xác"
Xin hãy nhận lấy.
Ơ, em cho bọn chị à?
Là một ngôi sao ư?
Hay nó là sao biển nhỉ?
Thật tuyệt vời!
Chị sẽ là thành viên trong Hiệp hội sao biển Fuko.
Chẳng lẽ, đây là sao biển thật à?
Đúng thế. Fuko đã khắc nó với cả tấm lòng đấy.
Thế à... Tôi cứ nghĩ đây là trò đùa...
À, xin hãy ôm sao biển đi ạ.
Như thế này ư?
Hai chị trông dễ thương quá đi!!
Sở thích quái đản gì thế này?!
Nhưng cả hai đều rất dễ thương,
đứng cùng nhau lại càng dễ thương hơn nữa.
Nhưng bên trong lại khác nhau hoàn toàn đấy.
Cô chị là Gorilla còn cô em là hamsterr...
Okazaki-san!
Có biết như thế là bất lịch sự lắm không hả?
Nhưng mà Onee-chan,
chị đừng ném món quà vừa mới nhận như thế...
Đúng thế, nếu bà làm thế, Fuko sẽ...
C-Chị xin lỗi nhé, vì thấy tiện tay nên chị mới...
Sao biển bay...
Thật tuyệt vời!!
Tuyệt cái quái gì!!
Thật tốt quá, mọi người đều nhận lấy chúng.
Ờ, vì chúng ta lựa đúng người mà.
Mitsui-san!
Ibuki Fuko đây.
Chúng mình có nói chuyện ở lễ khai giảng, bạn nhớ chứ?
À, tôi nhớ ra rồi.
Bạn bị tai nạn xe hơi mà, phải không?
Xuất viện rồi à?
Là...
Đúng thế.
Cô bé đã xuất viện và bắt đầu học lại năm nhất.
À mà, cậu có thể nán lại một chút không?
Xin hãy nhận lấy nó!
Đây là...
Là một món quà.
Nếu có thể, mong bạn đến dự lễ cưới của chị của Fuko.
Rất tiếc, tôi không thể nhận được.
Bạn là năm nhất nên có lẽ không biết, năm cuối còn phải chuẩn bị thi tốt nghiệp.
Tôi không muốn lãng phí thời gian cho những chuyện vô bổ.
Xin phép.
Fu-chan...
Nè, tươi tỉnh lên đi nào.
Fuko không sao cả.
Trông thế ai mà tin cho được.
Fuko chỉ nói chuyện với Mitsui-san một lát vào lễ khai giảng.
Bạn ấy còn nhớ tới Fuko là đã tốt lắm rồi.
Fuko chưa tham gia bất kì tiết học nào.
Việc duy nhất có thể làm ở trường
là lấy gỗ ra khắc ở trong một lớp học trống.
Fuko rất muốn được ngồi học trong lớp.
Được rồi. Gọi Kyou và Sunohara thôi.
Cuối tuần rồi mà ở trường vẫn sôi động nhỉ?
Cũng phải thôi, sắp đến lễ hội rồi mà.
Mọi người đều mải lo chuẩn bị cả.
Nhờ thế nên ta mới vào đây được
A, họ đến rồi kìa.
Xin chào buổi sáng,
Okazaki-san, Furukawa-san và Fuko-chan.
Xin chào buổi sáng, các bạn.
Xin lỗi vì đã lôi cả đám tới đấy.
Tao tới là vì Nagisa-chan chứ không phải vì mày đâu.
Cảm ơn bạn rất nhiều, Sunohara-san.
Mà Tomoya nè, sao bọn tôi lại phải làm việc này?
Có một vài lí do ấy mà.
Tôi sẽ giải thích sau.
Có chuyện gì sao Fuko-chan?
Chỉ là hơi ngại thôi ạ.
Fu-chan đến đây nào em.
Tiết học sắp bắt đầu rồi đấy.
Lại đây lại đây.
Nhanh vào lớp đi.
Có học sinh rồi,
nhưng còn giáo viên thì tính sao đây?
Vấn đề là ở đó đấy.
Dĩ nhiên là không thể mời giáo viên được.
Vậy một người sẽ đóng làm giáo viên à?
Trừ thằng ngốc như mày ra.
Thích chọc ngoáy tao lắm hả?!
Được rồi các em.
Đến giờ vào lớp rồi đấy.
Sanae-san? Sao lại...?
Cô đã nghe Nagisa kể lại.
Nếu không chê, cô sẽ làm giáo viên cho các cháu nhé.
Chờ chút Tomoya, ai thế?
Chị gái của Nagisa ư?
Đại loại như thế.
Hấp dẫn quá đi!
Coi bộ lớp học này trở nên vui hơn rồi đấy.
Ta có một người đến từ thế giới khác đấy.
Nào các em, về chỗ ngồi nào.
Sanae-san trông cũng ra dáng giáo viên đấy chứ.
Vì đây là tiết học đầu tiên
nên các em giới thiệu bản thân đi nào.
Vâng!
Em là Sunohara Youhei!
Sunohara trong "cánh đồng mùa xuân" đấy ạ.
Ô, tên của em đẹp lắm.
Sensei, Sunohara-kun là một tên đại ngốc đấy ạ.
Anh mày không ngốc đâu nhé!!
Đằng nào thì cô cũng biết thôi.
Sunohara-kun, cố học cho thật tốt nhé.
Em là Okazaki Tomoya.
Là một tên ăn bám lười nhác thứ thiệt.
À, nhưng em vẫn có cách để khắc phục mà.
Còn em là Furukawa Nagisa.
Sunohara-san và Okazaki-san tuy hơi thiếu nghiêm túc,
nhưng thực sự em muốn lớp đi vào nề nếp.
Có vẻ như cậu muốn làm lớp trưởng nhỉ.
K-Không phải thế đâu.
Nagisa-chan làm lớp trưởng là hợp nhất đó.
Không đâu...
Thay vì mình...
Mình đề cử Fu-chan.
Vì Fu-chan là tâm điểm của lớp học hôm nay mà.
Nghe được đấy.
Fuko! Làm được chứ?
Không phản đối.
Cố gắng làm tốt nhé, lớp trưởng.
Nếu đó là điều Nagisa-chan muốn...
Vậy thì, lớp trưởng, mời em tự giới thiệu bản thân.
Ibuki-
Không phải!!
Là Isogai Fuko ạ!
Thích nhất là sao biển.
Các em làm tốt lắm.
Fuko-chan.
Fuko-chan, những người xung quanh em hiện giờ là bạn học...
...và cũng là bạn của em nữa.
Cùng hòa thuận với nhau nhé các em.
Vâng!
Vậy thì bắt đầu học nào.
Lớp trưởng.
Bắt đầu đi nào.
V-Vâng.
Đứng dậy!
Chào!
Ngồi!
Ibuki Fuko...
Tuy có chút kì lạ, nhưng nhìn kiểu gì
vẫn giống như bao cô gái bình thường khác.
Còn tiếp
Dango, dango, dango, dango, đại gia đình dango.
dango dango dango dango dango daikazoku
Nhóc dango nướng kháu khỉnh, bé dango đậu đỏ dễ thương
yanchana yaki dango yasashii an dango
Mọi người, mọi người quây quần lại, một gia đình trăm Dango đó.
minna minna awasete hyaku nin kazoku
Bé Dango luôn nằm trong vòng tay yêu thương.
aka-chan dango wa itsumo shiawase no naka de
Cụ Dango vẫn luôn khép nhẹ đôi mi tinh tường
toshiyori dango wa me wo hosometeru
Các bạn dango nắm tay nhau thành một vòng tròn thật to.
nakayoshi dango te wo tsunagi ookina marui wa ni naru yo
Dựng xây ngôi làng trong thế giới dango, cùng nhau vui cười rộn rã.
machi wo tsukuri dango boshi no ue minna de waraiau yo
Từ trời cao, bên vầng trăng vĩ đại, chú thỏ hồng đưa tay vẫy gọi.
usagi mo sora de te wo futtemiteru dekkai otsuki-sama
Dù cho bao nhiêu hạnh phúc hay khổ đau
ureshii koto kanashii koto mo zenbu marumete
cũng xin đừng xa nhau nhé.
Tập tiếp theo
Mời Ibuki-sensei đến Lễ Thành Lập trường ư?
Vâng. Mình muốn nhân dịp này để hai chị em họ gặp mặt nhau.
Tôi hiểu rồi, có lẽ đó là ý kiến hay.
A, xin lỗi...
Xin hãy nhận lấy ạ.
Mình mong rằng Fu-chan và Ibuki-sensei gặp nhau.
Cô đã hứa với em ấy
là cả hai sẽ đến Lễ Thành Lập.
Tốt rồi nhỉ, Fu-chan?
Chương 6
Lễ thành lập của chị và em gái
Vâng!