Sao rồi?
Mình gặp rắc rối rồi.
Phòng hội học sinh
Họ nói gì?
Họ nói không được tuyển thành viên dưới bất kỳ hình thức nào.
Chuyện quái quỷ gì đây?
Từ khi CLB kịch bị giải tán,
không có CLB nào được mở thêm nữa.
Do đó họ không cho phép chúng ta dán poster chiêu mộ thành viên.
Sao lại có chuyện ngu ngốc đến thế được?!
Đừng nói là cậu gật đầu đồng ý rồi nhé?
Mình đã cố hết sức rồi,
nhưng họ vẫn khăng khăng: "Nội quy là nội quy".
Đừng vội bỏ cuộc.
Chắc chắn vẫn có cách giải quyết.
Bạn nghĩ vậy sao?
Thua keo này ta bày keo khác.
Đừng từ bỏ giấc mơ của mình chỉ vì những điều vô lí như vậy.
Okazaki-san.
Vậy sao?
Em hằng có một ước vọng mong manh
suki tooru yume wo miteita
Mềm mại và bất diệt
yawarakai eien
Một âm vang như gió thoảng
kaze no youna kasuka na koe ga
Từ khung trời vọng xuống bên em
takai sora kara boku wo yondeiru
Nếu cất cánh bay lên
kono mama tobi tateba
Ta có thể đến bất cứ đâu
doko ni datte yukeru
Khi mảnh vỡ của tương lai
kasaneta te to te no naka ni
Hiện giữa đôi bàn tay nắm chặt
chiisana mirai ga mietara
Thì lung linh từng giọt sóng diệu kì
hikari no naka yurameita
Là từng từ, từng ý nghĩ, và hết thảy nỗi niềm trong em
kotoba mo omoi mo zenbu
Theo ngọn gió đến gặp người nơi xa xôi
harukana kimi made
Không e dè, em sẽ thổ lộ tất cả với anh
nokosazu tsutaete kitto
Mày đang tán tỉnh con bé bên CLB kịch à?
Hở?
Tao thấy quái tại sao mày lại quan tâm đến CLB thế, hóa ra là vậy.
Thật ra, nhà cô ấy làm bánh mì.
Bánh mì mẹ cô ấy làm thì khỏi chê.
Chỉ cắn một miếng thôi là đã nghiện rồi.
Nếu làm bạn với cô ấy, mày tha hồ mà ăn bánh mì.
Thật chứ?
Chứ mày nghĩ tại sao tao lại dính vô CLB kịch đó hả?
Nghĩ lại thì, nhỏ đó cũng đâu có hợp với mày.
Trông chăm chỉ nhưng nhàm sao ý.
Nếu rảnh thì lo nghĩ cách trả thù Sakagami Tomoyo đi.
Nhỉ?
Chương 4
Tìm bạn mới nào!
Anh dai quá mức rồi đó.
Đồng ý cả hai tay.
Hôm nay anh đến chỉ để gặp em thôi mà.
Tomoyo-chan dễ thương quá đi!
Những lời này không đáng tin chút nào.
Chết rồi!! Anh để quên ngực ở nhà rồi!!
Tiết kế tiếp phải làm sao đây?!!
Tomoyo, cho anh mượn ngực của em đi!
Tại sao?
Dính chóc! Cá lại cắn câu nữa!
Mày nghe thấy rồi chứ?
Rốt cuộc mày đang làm gì vậy?
Trả lời "tại sao" chứng tỏ hắn có thể cho tao mượn được.
Nói cách khác, ngực của Tomoyo là hàng "rởm"!!
Tất nhiên là không rồi.
Nhưng trước hết...
"Nhưng trước hết"??
Có cái tiết học nào mà dùng tới ngực hả?!!
Hắn đề phòng kĩ quá.
Vẫn chưa chịu bỏ cuộc sao?
Tất nhiên, lần tới tao sẽ hạ gục hắn.
A, người kỳ dị kia rồi.
Mình chẳng kỳ ở đâu cả nên chắc không phải mình rồi.
Người kỳ dị, chờ đã.
Là anh hả?
Tất nhiên rồi, anh là người kỳ dị độc nhất vô nhị.
Là trường hợp hiếm hoi mười năm chỉ có một lần.
Chắc chắn không nói quá.
Phải, chắc chắn là như thế.
Cảm ơn rất nhiều.
Xin đừng khách sáo.
Anh là Okazaki Tomoya, lớp 3-D.
Con nhóc nào đây?
Mày quen à?
Ở đây có tới hai người kỳ dị luôn.
Ta kỳ dị chỗ nào hả?
Màu tóc của anh không tự nhiên chút nào.
Bộ con bé này gặp ai lần đầu cũng vô lễ như vậy à?
Fuko chỉ muốn nói chuyện với người kỳ dị thôi.
Fuko muốn nói chuyện riêng với anh, hãy đi với Fuko.
Ở đây là được rồi.
Điều Fuko muốn nói là...
Là gì?
Sao có tới hai người kỳ dị ở đây?!
Em bảo anh đi theo mà.
Fuko chỉ muốn nói chuyện với anh này thôi.
Nhưng nhóc cũng nói anh kỳ dị mà?
Anh chỉ có cái mái tóc kỳ dị thôi.
Còn anh này chỗ nào cũng kỳ dị hết!
Tao có nên chôn sống nó không nhỉ?
Tao bị gọi là kỳ dị toàn phần nè.
Mày chỉ kỳ dị một phần chứ mấy.
Lần này ta bỏ qua cho đấy.
Giờ thì, người kỳ dị.
Đã bảo đừng gọi kiểu đó rồi mà.
Nhưng quên tên anh mất rồi.
Là Okazaki! Okazaki!
Vậy thì, Okazaki-san, anh có gì cần nói với Fuko không?
Nói với em à?
Vâng.
One, two.
Không, dừng lại đi! Anh đúng là xấu xa mà!
One, two. One, two.
Chuyện là về món quà...
...đưa anh hồi hôm qua.
Đó là quà ư?
Đúng vậy.
Cảm ơn nhé.
Tạm biệt.
Làm ơn chờ đã!
Chị của Fuko chuẩn bị làm đám cưới.
Vậy ư?
Chồng sắp cưới của chị ấy là Yusuke-san.
Anh sẽ đến chúc mừng chứ?
Chị gái Fuko, xin chúc mừng chị đã kết hôn!
Chào.
Không phải như thế!
Sao nữa? Anh đã chúc mừng rồi.
Anh phải đến chúc mừng vào đúng ngày cưới cơ.
Ngay tại lễ cưới.
Vậy món quà đó là để mời anh đến dự lễ cưới của chị em sao?
Đúng vậy.
Tại sao anh phải đến?
Hơn nữa, anh cũng đâu có quen thân với em đâu.
Chị của Fuko ba năm trước là giáo viên dạy mỹ thuật ở đây.
Fuko muốn tất cả học sinh đều đến
chúc mừng chị ấy, vì thế mới đi phát quà.
Tất cả học sinh trong trường ư?
Vâng.
Nếu được tặng những thứ dễ thương như vầy,
chắc chắn họ sẽ rất cảm động.
Những thứ dễ thương...
Này?
Sao mũi cảm thấy lạ quá.
Khỉ thật, chưa kịp bóp được hộp sữa nữa.
Mà này, anh thấy chuyện này không ổn đâu.
Điều gì không ổn?
Chị của em dạy ở đây vào ba năm trước đúng không?
Nếu vậy thì giờ làm gì còn học sinh nào biết cô ấy nữa.
Có lẽ sẽ không có ai đến dự đâu.
Anh nghĩ như vậy thật ư?
Ừ. Hơn nữa, học sinh cuối cấp giờ cũng đang chuẩn bị thi.
Cho dù vậy, Fuko vẫn sẽ cố gắng,
để tất cả mọi người đến dự lễ cưới của chị.
Hai anh có biết là tôi bận lắm không?
Anh cũng hết cách với thằng điên này rồi.
Giờ đây, ta đã tiến bộ rất nhiều so với xưa.
Lúc nào anh cũng nói như vậy.
Lần này ta thực sự lột xác rồi đấy!!!
Anh không sao chứ?
Tôi chỉ hành động theo bản năng thôi.
Đá đẹp đấy cô em.
Đá xong rồi giờ "sửa sang" một chút nhỉ.
Đi với anh một lát nào.
Lại trò gì nữa đây?
Không, không, đừng lo quá, chỉ một chút thôi mà.
Các anh nghĩ gì mà kéo tôi vào nhà vệ sinh nam thế hả?!
Quấy rối thế là quá lắm rồi!
Thằng ngố đó chỉ muốn kiểm tra xem em là nam hay nữ thôi.
Do em khỏe quá nên nó nghĩ em là trai giả gái.
Không giận sao?
Hơn cả sốc nữa...
Tôi vẫn luôn nghĩ rằng mình không khác gì nữ sinh bình thường cả.
Em nghĩ ngờ nghệch như vậy sao?
Tôi đang cố gắng để thay đổi bản thân, thế nhưng...
Chết tiệt, chuyện này vẫn chưa kết thúc đâu...
Tươi tỉnh lên nào!!
Nhưng mình không biết nên làm gì bây giờ.
Sao ta không phân phát tờ rơi thay vì dán thông báo nhỉ?
Mình đã hỏi rồi, nhưng họ cũng không cho.
Đi xin chắc cũng chẳng ích gì.
Tao đã biết được mọi chuyện.
Mày sẽ giúp chiêu mộ thành viên ư?
Ừ, tao chán ăn bánh mì ở căn-tin lắm rồi.
Bánh mì?
À, là chuyện riêng của hai đứa ấy mà.
Dù sao đi nữa, hội học sinh không cho phép
cậu tuyển thành viên phải không?
Thế thì đơn giản thôi.
Bạn có cách gì sao?
Gọi tên hội trưởng ra sau trường,
"tẩm quất" cho hắn một trận là xong.
Sao chúng ta có thể làm thế được!
Hội học sinh không có làm gì sai cả mà.
Nhưng đó là cách dễ nhất đấy.
Kể cả như vậy, bọn mình không thể sử dụng bạo lực được.
Không lẽ phải chạy đi thuyết phục sao?
Nếu vậy thì đành chịu thôi.
Bỏ cuộc nhanh thế chú em?
Nhưng mình rất vui vì được bạn quan tâm như thế.
Xin bạn hãy giúp bọn mình nhé.
OK, để đó cho tớ.
Nếu đây là game nhập vai...
Sunohara Youhei muốn tham gia vào nhóm bạn.
Bạn sẽ làm gì?
Chặt chém
Đánh bom
Chưởng phép
Chặt chém
Đánh bom
Chưởng phép
Chặt chém
Đánh bom
Chưởng phép
Chặt chém
Đánh bom
Chưởng phép
Chặt chém
Đánh bom
Chưởng phép
Chặt chém
Đánh bom
Chưởng phép
Chặt chém
Đánh bom
Chưởng phép
Chặt chém
Đánh bom
Chưởng phép
Chặt chém
Đánh bom
Chưởng phép
Bạn sẽ làm gì?
Sao không có lựa chọn "cho anh ấy tham gia" chứ?!
Chẳng cần giải thích.
Mà này, nếu cứ ngồi tán dóc ở đây thôi thì chẳng được gì cả.
Sao ta không thử đi mời những người khác?
Có lẽ bạn nói đúng.
Thế mày nghĩ nên mời ai?
Tất nhiên, tao đâu phải là kẻ chỉ biết nói suông.
Puhi, puhi!
Puhi!
Botan, em lại đến nữa sao?
Nhưng mà bọn chị vẫn còn đang học.
Puhi, puhi.
Puhi!
Chị sẽ đi tìm Tomoya và Youhei để nhờ họ trông hộ.
Puhi, puhi.
Họ vừa nhắc đến bọn mình thì phải.
Lớp trưởng chắc chắn rất biết phép tắc,
nhưng bà chị thì chưa chắc đâu nhá.
Mày qua đó tiếp cận với cô em đi.
Cứ nói "Có người muốn gặp riêng cậu"
là bà chị tự động tránh đi thôi.
Tao hiểu rồi.
"Nice idea".
Hai bạn vừa nói gì thế?
Cậu chuẩn bị những gì cần nói đi nhé.
Đ-Đây là...
Cô ấy là người muốn nói chuyện với cậu.
Mình là Furukawa Nagisa, lớp 3-B.
Mình xin lỗi vì gọi bạn đột ngột thế này.
V-Vâng. Mình là Fujibayashi Ryou, lớp 3-D.
Bạn là lớp trưởng phải không?
À, v-vâng.
Tuyệt thật. Mình không thể nào làm được lớp trưởng được, bạn giỏi thật.
C-Cũng không có gì đâu.
Mình muốn nói vài điều!
Bạn có thể nghe mình được không?
V-Vâng!
Cô ấy đang nghiêm túc lắm đấy.
Cậu cũng phải trả lời cho thật lòng đấy.
Làm ơn chờ đã.
Mình không nghĩ đó là con gái, nên...
Sao lại lôi vấn đề về giới tính ra đây?
Quan trọng là cảm xúc trong lòng mình chứ.
Lâu lâu mới thấy chú nói được một câu ra hồn đấy.
Sâu thẳm trong trái tim ta là một thằng đàn ông đích thực mà.
Được một cô gái hỏi có gì kì lạ ư?
K-Không, vì Furukawa-san trông rất dễ thương.
Nhưng mà, với mình thì... à thì... nên diễn tả thế nào đây nhỉ.
Mình đã suy nghĩ rất lâu về chuyện đó.
Nhưng mình nghĩ cần phải nói ra tất cả.
Thì ra cậu cũng khó xử về chuyện đó sao?
Sao thấy... kích thích quá.
Mình không biết phải làm sao bây giờ.
Vì vậy, xin hãy nghe mình nói.
Đ-Được rồi, mình đang lắng nghe đây.
Bạn sẽ... bạn sẽ...
...bạn sẽ giúp mình tái lập CLB kịch nhé?
Vâng.
Ớ?
Puhi.
Onee-chan!
Puhi...
Hả! Kyou!
Mấy... mấy người...
Dám lấy em gái ta ra làm trò cười hả?!!!
Puhi!
Đáng lẽ phải nói ra ngay từ đầu chứ.
Là lỗi của Sunohara.
Thằng nào bày ra hả?!
Xin lỗi! Do mình không giải thích ngay từ đầu.
Không sao đâu, cũng tại mình xúc động quá thôi.
Mà nè, cậu chỉ có hai tên này làm bạn thôi sao?
Bạn ư...
À, bọn họ giúp mình tái lập lại CLB kịch.
Dám cá hai tên này có động cơ không trong sáng.
Thôi, quên bọn họ đi và để tụi mình giúp cho nhé?
Nhưng mà...
Em đồng ý phải không, Botan?
Puhi!
Lòng tự trọng của chúng ta đâu rồi?
Mày chỉ vì mấy cái bánh mì thôi.
Ơ, cám ơn lòng tốt của bạn, mình không thể bỏ mặc hai bạn ấy đã giúp mình được.
Okazaki-san và Sunohara-san đều là những người tốt.
Có vẻ cô ấy tin tưởng hai người lắm.
Đừng nói là ông cưa đổ cô nàng rồi nhé?
Không hề.
Muốn tái lập lại CLB, trước hết phải có đủ thành viên.
Theo nội quy của trường, muốn thành lập CLB
cần phải có ít nhất ba thành viên và một cố vấn.
À, đúng vậy.
Ba người...
Nhưng giờ cô ấy lại bị cấm tuyển thêm thành viên.
Đúng thế, đúng thế.
Nếu là số lượng, thì ta có đủ rồi đấy.
Đâu?
Cô ấy, ông, và ông.
Không, không.
Hở?
Cho tao xin.
Tụi mình làm gì có hứng thú với kịch đâu.
Nhỉ?
Nếu không dùng poster hay phát tờ rơi thì dùng cách thông thường chắc được nhỉ?
Ố, chuyện lạ nha. Mày muốn giúp nhỏ thật sao?
Tất nhiên, nếu không thì đào đâu ra bánh mì mà ăn chứ.
Chắc tao cũng phải giúp đỡ Nagisa-chan hết mình thôi.
Nhỏ rất dễ thương và thật thà.
Tìm hiểu về nhỏ chắc cũng thú vị lắm.
Được rồi, mai tao sẽ làm một cú home-run dứt điểm với Tomoyo!
Ngày nào đối với mày cũng là thiên đường à?
Home-run!
Lại trò gì nữa đây?
À, không. Chuyện của tụi anh ấy mà.
Hai người tính tiếp tục đến bao giờ đây?
Không giống như mọi ngày đâu.
Anh đã thay đổi cách nhìn về em rồi.
Ý gì đây?
Khen trang phục trước.
Cái cài tóc trông hợp với em lắm!
Cảm ơn.
Quyến rũ à?
Tao công nhận Tomoyo là con gái.
Nên giờ việc cần làm là phải tiếp cận được nhỏ này.
Nhỏ hoàn toàn ghét mày rồi.
Vì thế nên tao mới phải nhờ mày giúp.
Trông mày với Tomoyo có vẻ khá hiểu nhau.
Hơn mày là cái chắc.
Chỉ cho tao vài câu để chiếm được cảm tình của Tomoyo đi.
Em trông thật tuyệt trong bộ đồng phục đó đấy!
Anh bị làm sao vậy?
Có tác dụng không đó?
Đừng lo.
Tiếp theo nói "Tomoyo dễ thương như vậy chắc nổi tiếng lắm đấy!!" đồng thời vẫy tay nhé.
Tomoyo dễ thương như vậy chắc nổi tiếng lắm đấy!!!
Làm thiệt hả trời?!
Sắp được chưa?
Đừng lo.
Giờ nói "Anh đang tìm kiếm một cô bạn gái" vừa đứng lên ngồi xuống.
Anh đang tìm kiếm một cô bạn gái.
Tính biến tao thành trò cười hả?!!
Đừng lo.
Bây giờ nói "Hãy làm bữa sáng cho anh mỗi ngày nhé" rồi làm động tác ném bowling.
Tomoyo-san.
Hãy làm bữa sáng cho anh mỗi ngày nhé!
Bắt tao làm ba cái trò đó chi vậy hả?!
Không biết nữa.
Không biết sao bắt tao làm?!
Hóa ra nãy giờ anh đùa giỡn với tôi.
Đã vậy thì tấn công liều chết luôn!!
CHUỖI COMBO
Xin lỗi, tao không cố ý đá mày sang bên đó đâu.
Giết tao đi...
Mong rằng đây sẽ là lần cuối ta gặp nhau.
Chờ chút đã, Tomoyo.
Em có hứng thú với kịch không?
Kịch?
Bọn anh đang tuyển thành viên mới.
Em sẽ nữ tính hơn khi mặc váy diễn kịch đó.
Nghe có chút hứng thú thật,
nhưng chắc là không được.
Sắp bầu cử Hội học sinh rồi,
nên tôi không có thời gian.
Hội trưởng hội học sinh?
Tôi bận lắm.
Anh nên hỏi người khác đi.
Hội trưởng hội học sinh à?
Thư viện
Này, Ichinose.
Ichinose-san.
Tốc độ đọc kinh khủng thật!
Cô gái thiên tài có khác.
Này, Ichinose Kotomi.
Kotomi-san.
Này, Kotomi.
Kotomi-chan.
Tôi là Okazaki Tomoya, lớp 3-D.
Cậu là Ichinose-san, lớp 3-A phải không?
Ưm, bạn phát âm Kotomi bằng ba kí tự Hiragana.
Phải rồi, Ichinose Kotomi.
Nghe nói cậu rất nổi tiếng.
Khi nói chuyện, gọi mình là Kotomi-chan.
Bỏ chữ "chan" đi được không?!
Bạn có muốn đọc sách chung với mình không?
Tôi không đến đọc sách.
Cùng mình ăn bento nhé?
Tôi đến đây để mời cậu tham gia CLB.
Cậu có hứng thú với kịch không?
Kịch ư?
Tôi đang chiêu mộ thành viên.
Không phức tạp đâu, cậu chỉ cần ký tên là được rồi.
Tên?
Tomoya-kun...
Trong lòng mình cảm thấy rất lạ.
Tomoya...
...kun.
Không cần phải ngắt quãng như thế đâu.
Tôi sẽ quay trở lại, suy nghĩ kĩ trước khi trả lời nhé?
Tomoya-kun.
Sao nữa?
Hẹn gặp lại.
Không ai chịu tham gia sao?
Vâng, mình đã đi hỏi rất nhiều nhưng ai cũng lắc đầu từ chối cả.
Nghĩ kỹ lại thì, CLB bị đóng cửa là vì không còn ai quan tâm đến kịch nữa.
Đúng là khó hơn những gì chúng ta nghĩ.
Năm cuối thì phải lo cho kì thi tốt nghiệp.
Năm nhất và năm hai thì còn có thể, nhưng mà...
Năm nhất à...
Yo, ra em vẫn còn ở đây.
A, người kỳ dị.
Rất vui được gặp em, chị là Furukawa Nagisa, lớp 3-B.
Rất vui được gặp chị.
Fuko-san, em có thích diễn kịch không?
Kịch?
Bọn anh đang tuyển thành viên.
Em học năm nhất nên chắc chưa tham gia vào CLB nào nhỉ?
Fuko bận lắm.
Không có thời gian tham gia CLB đâu.
Đừng nói vậy chứ. Chẳng lẽ ngày nào em cũng bận hết sao?
Ngày nào cũng phải làm việc.
Nên phải ở đây cả ngày.
Nhưng tối thì em phải về nhà chứ?
Cũng không về nhà.
Lúc nào cũng ở trường hết.
Đừng có bịa chuyện vô lý thế chứ!
Không nói dối đâu.
Fuko luôn ở trên trường.
Cả ngày từ sáng đến tối sao?
Đúng vậy.
Không về nhà sao?
Không có lý do gì để về cả.
Chẳng lẽ em bỏ nhà đi bụi?
Fuko cũng không biết tại sao mình lại ở đây.
Trên đường về nhà sau lễ khai giảng
thì bị một chiếc xe hơi đâm phải.
Tỉnh dậy thì đã thấy mình ở trường.
Bị xe tông ư?
Vậy, Fuko-san, họ của em là gì thế?
Là Ibuki. Ibuki Fuko.
Ibuki... Fuko...
Em là em gái của Ibuki-sensei ư?
Okazaki-san, vẫn có người nhớ tới chị ấy này.
À...
Do cậu bị đúp lớp mà phải không?
Cô ấy là giáo viên mỹ thuật cho mình hồi năm nhất.
Nhưng mà...
Mình nghe nói em gái cô ấy bị tai nạn xe hơi,
đến giờ vẫn còn nằm viện.
Hôm qua, cô ấy đến mua bánh
sau khi đi thăm em gái trong bệnh viện.
Okazaki-san, bạn có nghe lời đồn
về hồn ma nữ sinh bị tai nạn xe hơi không?
Chẳng lẽ lại là...
Còn tiếp
Dango, dango, dango, dango, đại gia đình dango.
dango dango dango dango dango daikazoku
Nhóc dango nướng kháu khỉnh, bé dango đậu đỏ dễ thương
yanchana yaki dango yasashii an dango
Mọi người, mọi người quây quần lại, một gia đình trăm Dango đó.
minna minna awasete hyaku nin kazoku
Bé Dango luôn nằm trong vòng tay yêu thương.
aka-chan dango wa itsumo shiawase no naka de
Cụ Dango vẫn luôn khép nhẹ đôi mi tinh tường
toshiyori dango wa me wo hosometeru
Các bạn dango nắm tay nhau thành một vòng tròn thật to.
nakayoshi dango te wo tsunagi ookina marui wa ni naru yo
Dựng xây ngôi làng trong thế giới dango, cùng nhau vui cười rộn rã.
machi wo tsukuri dango boshi no ue minna de waraiau yo
Từ trời cao, bên vầng trăng vĩ đại, chú thỏ hồng đưa tay vẫy gọi.
usagi mo sora de te wo futtemiteru dekkai otsuki-sama
Dù cho bao nhiêu hạnh phúc hay khổ đau
ureshii koto kanashii koto mo zenbu marumete
cũng xin đừng xa nhau nhé.
Tập tiếp theo
Con bé trông khá hơn rồi.
Chương 5
Cảnh điêu khắc nghệ thuật