Thêm một đốm sáng nữa được sinh ra.
Trước đây trong quá khứ, cũng có thể ở tương lai nào đấy,
tôi từng thuộc về một thế giới khác.
Tôi cố gắng lục tìm trong kí ức.
Thế giới đó như thế nào?
Nó đẹp hơn nơi này sao?
Chắc chắn.
Ở nơi đó mỗi ngày có gì thú vị không?
Có lẽ.
Không lẻ loi như nơi đây phải không?
Cô ấy đã dành cả đời mình cô đơn trong thế giới đã lụi tàn này.
Tôi biết nơi này không có gì gọi là buồn bã hay cô đơn...
...nên tôi được sinh ra ở đây.
Này, em có từng...
...ước mình sinh ra ở thế giới như thế này không?
Em hằng có một ước vọng mong manh
suki tooru yume wo miteita
Mềm mại và bất diệt
yawarakai eien
Một âm vang như gió thoảng
kaze no youna kasuka na koe ga
Từ khung trời vọng xuống bên em
takai sora kara boku wo yondeiru
Nếu cất cánh bay lên
kono mama tobi tateba
Ta có thể đến bất cứ đâu
doko ni datte yukeru
Khi mảnh vỡ của tương lai
kasaneta te to te no naka ni
Hiện giữa đôi bàn tay nắm chặt
chiisana mirai ga mietara
Thì lung linh từng giọt sóng diệu kì
hikari no naka yurameita
Là từng từ, từng ý nghĩ, và hết thảy nỗi niềm trong em
kotoba mo omoi mo zenbu
Theo ngọn gió đến gặp người nơi xa xôi
harukana kimi made
Không e dè, em sẽ thổ lộ tất cả với anh
nokosazu tsutaete kitto
Chỉ cho mượn tên thôi à?
Đủ số lượng là ổn mà.
Tuy tao không thích kịch, nhưng chỉ mượn tên tao thì được.
Nagisa-chan sẽ biết ơn tao lắm đây.
Rồi sẽ có ngày lòng biết ơn hóa thành tình yêu.
Nagisa-chan! Tớ đem tin tốt lành đến nè!
Tomoya, bọn tôi đã quyết định điền tên ông vào CLB kịch.
Thật ra, bọn này không ham kịch cho lắm, nên ghi cho đủ thành viên là xong.
Thế là được bốn thành viên.
Vừa đủ cho hội học sinh chấp thuận.
Thành thật mà nói, mình rất khó xử, làm vậy chẳng khác gì tụi mình lừa bọn họ cả.
Trung thực quá đấy!
Mọi người đang cố gắng giúp cậu.
Đừng phụ lòng tốt của bọn mình, Nagisa.
Thống nhất như vậy nhé, tiến hành thôi!
Đi nào!
Phải tỏ ra mạnh mẽ lên đấy, Nagisa.
Vâng...
Ông đi luôn, Tomoya.
Vâng thưa cô nương.
Chương 15
Vấn đề nan giải
Ồ, ra là các em muốn tái lập CLB kịch sao?
Vâng ạ. Bọn em muốn tham gia vào Lễ hội trường sắp tới.
Bọn em đã đủ thành viên.
Giờ chỉ cần một giáo viên làm cố vấn để hội học sinh chấp nhận là được.
Thầy có thể làm cố vấn cho tụi em được không ạ?
Sao các em không bàn chuyện này với Nishina Rie năm hai?
Nishina Rie-san?
Là Nishina-san đã cho mình mượn cây violin?
Ichinose-san.
Nishina-san, xin chào.
Đã lâu không gặp, sao chị lại tới đây thế?
Lần này không phải chị.
Nagisa-chan muốn nói chuyện với em.
Chị là Furukawa Nagisa lớp 3-B.
Chị không biết nên nói ra hay không, nhưng mà...
Mình có thể nói chuyện riêng với em ấy được không?
Mình nghĩ các em ấy sẽ không thoải mái lắm khi thấy nhiều anh chị lớp trên như vậy.
Sao rồi, Nagisa?
À thì...
Cậu định làm gì đây, Rie-chan?
Chúng mình đã đề nghị Koumura-sensei trước, nên không việc gì phải nhường cho họ.
Nhưng Koumura-sensei vốn là cố vấn của CLB kịch,
với lại các anh chị ấy chỉ còn mỗi năm nay nữa thôi.
Thì đã sao?! Không còn cơ hội lập lại CLB Hợp xướng đâu!
Rie-chan không thể bỏ ca hát được!
Vì vậy chúng ta phải nghĩ sao cho tất cả đều có thể vui vẻ chấp nhận.
Được chứ?
CLB Hợp xướng?
Đúng vậy. Họ muốn lập CLB Hợp xướng và nhờ thầy Koumura làm cố vấn.
Chẳng phải họ có giáo viên dạy nhạc làm cố vấn ư?
Các giáo viên dạy nhạc đang bận chuẩn bị đội hát múa Ngọn Gió.
Giờ giáo viên duy nhất chưa làm cố vấn cho CLB là Koumura-sensei.
Thế, cậu tính sao đây, Nagisa?
Không lẽ cậu định nhường họ sao?
Sunohara có đây không?
Không, nó vẫn chưa về.
Em gái nó gọi điện đến tìm.
Okazaki, ra nghe máy giúp nó nhé?
Phải rồi, hình như hắn có em gái.
Nó có kể với em, em cá nhỏ đó sẽ...
"Là em đây, Onii-chan."
...như thế đó, một con quỷ nhỏ chính hiệu.
Đừng dọa mèo cưng của chị nữa chứ?
Gì vậy?
Có lẽ tao nên chào hỏi bình thường.
Alo? Là anh phải không, Onii-chan?
Đúng thế, là anh trai tệ hại nhất thế giới của em đây, Sunohara Youhei.
Anh đang nói gì vậy?
Con bé không té ngửa ra à?
Anh biết không, Onii-chan, em tính ngày mốt đến thăm anh đấy.
Xin lỗi em nhé, giờ anh đang ở quán rượu.
Anh bị bắt gặp lúc đang làm trò ngu xuẩn.
Lại lảng tránh em nữa rồi.
Kệ anh, em vẫn sẽ đến.
Anh thích quà gì, để em mang ra cho.
Dogu.
Dogu (土偶 - tượng thần đất sét): pho tượng nhỏ nửa người nửa thú.
Phổ biến nhất là Shakokidogu (遮光器土偶 - tượng mắt lồi)
Anh thích thứ đó ư?
Ừ, đúng đó.
Nếu anh đã nói vậy thì để em mang cho.
Vẫn chưa nhận ra sao?
Anh không phải anh trai em, nhưng m-
À, mẹ gọi, thôi em cúp máy đây.
Hẹn gặp anh hôm đó nha.
Ê này! Alo!
Chết thật.
Mà thôi kệ.
Tụi bây ác lắm, lủi về hết bỏ tao lại một mình.
Lúc tao về lớp thì cả phòng tắt điện tối om.
Đang đói mà gặp cái cổng bị khóa mới ác chứ.
Okazaki, có nghe không đó?
Nagisa-chan, cậu đang đọc gì đấy?
Thư tình à?
Xem nào...
"Hãy từ bỏ CLB kịch đi, cô sẽ được một trận nhớ đời".
Thư hăm dọa sao?
Sau khi học xong tiết thể dục thì mình thấy nó trong hộc bàn.
Rốt cuộc là ai...
Chỉ có thể là bọn CLB hợp xướng,
tụi mình đang tranh giành với nó mà.
Không có chứng cứ, không thể kết tội vậy được!
Em ấy...
Bọn họ không làm vậy đâu!
Họ chỉ muốn được hát cùng nhau!
Nên họ sẽ không làm thế!
Hơn nữa Nishina-san cũng rất tốt với Kotomi-chan mà.
Cậu có dám chắc không?
Mày đi đâu vậy?
Tao sẽ điều tra chuyện này.
Tao sẽ kiếm ra thủ phạm trước khi tan trường cho coi.
Ê, chờ đã!
Yên tâm, tao không giở trò bạo lực đâu.
Dù gì tao cũng ga-lăng lắm mà.
Okazaki-san... có nghĩ việc này do Nishina-san và bạn em ấy làm không?
Quả đúng là do một thành viên trong đó làm.
Con nhỏ đó là Sugisaka.
Mày có bằng chứng không?
Bạn cùng lớp của nhỏ thấy nó đi vào phòng học khối lớp năm ba và nhét gì đó vào hộc bàn.
Đây không bịa chuyện đâu nhá.
A, nó kia rồi.
Tao gọi nó ra đấy.
Tốt, chịu ra đây một mình.
Lá thư đó là do tôi làm.
Hai bạn kia không có liên quan.
Chỉ mình tôi làm thôi!
Cô em tưởng nói dăm câu thế là xong sao?
Mấy người không chịu hiểu chút nào,
anh đây bắt đầu phát ốm rồi đấy.
Gượm đã, Sunohara.
Chờ đã, Sunohara-san!
Bọn mình đã gặp nhau ở phòng âm nhạc phải không?
Nói chuyện một chút nhé...
Nishina-san chơi violin từ bé
và giành được rất nhiều giải thưởng âm nhạc.
Mọi người đều biết tài năng của bạn ấy,
ngoài ra bạn ấy còn được học bổng du học.
Nhưng ngay trước khi điều đó thành hiện thực...
...thì bạn ấy bị tai nạn.
Việc cầm nắm trở nên khó khăn.
Bạn ấy không còn chơi violin được như trước... hơn nữa,
từ khi vào học trường này, lúc nào bạn ấy cũng chỉ có một mình.
Nên bọn em mới thành lập CLB hợp xướng.
Tuy không chơi Vilolin được, nhưng bạn ấy có thể hát.
Nishina-san cũng có năng khiếu ca hát.
Làm ơn! Xin đừng hủy hoại giấc mơ của bạn ấy.
Chuyện này...
Không cần nghe nó nói đâu!
Đòi hỏi sự ưu ái từ người khác như thế có khác gì là lừa đảo đâu.
Đừng có nhẹ dạ để rồi nhường cho người khác như vậy!
Sunohara...
Thiên vị...
Mình không thể cản đường Nishina-san được.
Cậu chẳng làm gì sai cả, Nagisa-chan!
Quên những gì con bé ấy nói đi!
Nhưng mà...
...mình đã nghe rồi.
CLB hợp xướng quyết tâm như vậy, còn CLB kịch bọn mình thì...
Sugisaka-san. Chị sẽ từ bỏ CLB kịch.
Furukawa-san...
Vì thế hãy cùng Nishina-san làm nên một CLB hợp xướng tuyệt vời nhé.
Sunohara!
Sunohara cũng giống như tôi.
Cậu ta bị buộc rời khỏi CLB để tuyển thành viên mới.
Sunohara-san sao?
Cậu ta trong đội bóng đá.
Nhưng do bất đồng và đánh nhau với một đàn anh,
nên buộc phải ra khỏi đội.
Phần cuối thì giống như câu chuyện của tôi.
Sống không mục đích hết ngày này qua ngày khác.
Mình hiểu rồi...
Tình cảnh cậu ta cũng tương đồng với tôi,
phải bỏ dở ước mơ của mình.
Vì thế mà cậu ta cật lực phản đối sự thiên vị như vậy.
Này, quyết định vậy liệu có tốt không?
Okazaki-san.
Sao?
Mình rất vui vì được mọi người giúp đỡ.
Tuy không tái lập được CLB kịch,
nhưng mình đã tìm thấy những thứ quan trọng hơn.
Mình đã kết bạn được với Okazaki-san...
...và Kyou-chan, Ryou-chan,
Kotomi-chan, cả Sunohara-san nữa.
Mình rất biết ơn Okazaki-san vì những gì bạn đã làm cho mình.
Tôi có làm được cái gì đâu.
Không phải thế đâu.
Là do cậu đã mạnh mẽ hơn.
Mạnh mẽ hơn so với lúc đứng giữa đồi.
Tuy có hơi vụng về và mít ướt, nhưng cậu luôn nỗ lực tiến lên.
Đó là lý do cậu mạnh mẽ hơn xưa.
Nếu không có Okazaki-san, có lẽ mình sẽ không làm được gì cả.
Xin lỗi...
Mình không định khóc như thế...
Nagisa...
Tên kia!!!
Tôi đã nghe chuyện từ Youhei!
Chỉ vì ba cái giọt nước mắt đó mà lại đi nhường Koumura-sensei là sao hả??!!
Cậu nữa, sao lại làm vậy?
Nếu cứ nghĩ như vậy, không bao giờ cậu đạt được mong muốn đâu.
Tao cũng không tán thành đâu.
Nếu Nagisa-chan không làm, tao sẽ dập nát bét cả cái CLB đó.
Điên vừa vừa thôi mày.
Làm thế chỉ khiến Nagisa buồn thêm thôi.
Tao không thích thế đâu!
Okazaki, đi đâu đó giải sầu nào!
Nhưng tao mới rút tiền mấy hôm trước, giờ cháy túi rồi.
Xin chào mừng, Okazaki-san.
Sao lại đến chỗ này hử?
Vừa có cà phê ngon, vừa giết thời gian tốt,
còn gì để chê nữa chứ?!
Em là Miyazawa Yukine.
Em được phụ trách trông coi phòng thư viện này.
Thế này là thế nào?
Chỗ sách này là những quyển mà không ai ngó tới à?
Chính vì thế nên mới tuyệt.
Tất cả những quyển sách lạ đều ở đây cả.
Ví dụ như quyển này.
Đây là quyển chiêm tinh dự đoán tương lai.
Sunohara-san, anh muốn xem về chuyện gì?
Chòm sao chiếu mệnh của Sunohara-san...
Anh chỉ muốn biết làm sao để giành lại cố vấn từ đám hợp xướng thôi, cách nào cũng được.
Màu may mắn của anh là màu cam.
Từ may mắn của anh là "bóng rổ".
Bóng rổ...
Cái này chẳng phải là sở trường của Okazaki sao.
Anh rất hay quan tâm đến bạn bè.
Sự quan tâm chân thành của anh
sẽ đến được với những người xung quanh.
Thách thức điều không thể để làm lay động con tim người khác.
Thách thức điều không thể...
Bóng rổ...
Là nó!
Ê, Sunohara!
Gặp sau nhé, Okazaki!
Thằng ngốc đó nghĩ ra cái gì vậy nhỉ?
Có hỏi bao nhiêu lần cũng vậy thôi.
Xin cậu đừng nói thế.
Làm ơn đi, Sakagami-san. Xin hãy gia nhập CLB Judo nữ.
Thay mặt chủ tịch CLB Judo, mong em sẽ nghĩ lại.
Nếu em chịu tham gia, đội nữ sẽ trở thành ứng cử viên vô địch.
Em đã nói là không muốn tham gia rồi mà.
Tomoyo, em nổi tiếng thật đấy.
Okazaki, giúp tôi với.
Chỉ tới thăm thôi cũng được.
Bọn họ cố chấp quá.
Chỉ hôm nay thôi!
Làm ơn, Sakagami-san!
Tôi có việc phải làm rồi!
Mấy người-
Fuko có mặt!
Sakagami-san đã đến dự lễ cưới của Onee-chan.
Giờ là lúc Fuko cảm ơn.
Hãy xem độc chiêu cuối quét sạch mọi kẻ thù.
Cơn giận dữ của Sao biển!
Nhưng hai người cũng có đến dự lễ cưới nữa.
Fuko không biết nên theo phe nào.
Đành phải chờ dịp khác vậy.
Xin phép.
Nãy giờ là gì vậy?
Đừng hỏi anh.
Dù sao đi nữa, xin hãy đến võ đường!
Chắc chắn em sẽ đổi ý kiến mà!
Hai người dừng là được rồi đấy.
Cậu là ai?
Đi thôi, Tomoyo.
V-vâng.
Ngạc nhiên thật, không ngờ có lúc anh đáng tin cậy như vậy.
Chẳng có gì hay cả.
Anh dám đối đầu với Hội trưởng Judo.
Không chỉ một, mà cả hai đội nam lẫn nữ.
Bộ anh không sợ ư?
Anh vốn đã bị ghét rồi,
nên làm thế cũng chẳng sao.
Nếu cứ như vầy, chắc tôi bị bắt ép vào CLB nào đó mất.
Tôi không hứng thú với judo cho lắm, với lại cũng sắp bầu cử rồi.
Nếu em mà làm hội trưởng, có lẽ việc lập CLB kịch sẽ dễ hơn nhiều.
Gì thế?
Tôi nghĩ anh quả thật là một chàng trai tốt.
Vậy là tối qua bạn không thấy Sunohara-san?
Ừ, đến tận gần sáng hắn mới chịu mò về.
Chẳng biết làm trò gì nữa.
Tớ chờ mãi đấy.
Đấu một trận với đội bóng rổ ư?
Chờ đã! Mày đào đâu ra ý tưởng đó đấy?
Nhớ Yukine-chan nói gì chứ?
Nếu làm điên cuồng, tao có thể làm cảm động những người xung quanh.
Và từ may mắn là "bóng rổ".
Nói cách khác, nếu chúng ta đấu và thắng đội tuyển bóng rổ,
thì mấy nhỏ bên CLB Hợp xướng sẽ hiểu quan điểm của tao.
Lúc đó thiên vị cũng chẳng còn ý nghĩa gì.
Và khi Sugisaka và Nishina hiểu được, họ sẽ nhường cố vấn cho chúng ta.
Mày nghĩ mấy cái tình tiết như trong Shounen Manga
sẽ thành hiện thực á?
Tao biết mày không ném bóng được.
Nên hãy làm hậu vệ đi.
Thi đấu nhé?!
Cho tao xin kiếu.
Đi thôi, Nagisa.
Này, chờ đã Okazaki!
Bỏ mặc Sunohara-san vậy liệu có ổn không?
Cứ mặc thằng đó tự sướng đi.
Đừng lo cho hắn.
Nhưng bạn ấy làm thế là vì mình...
Thằng khỉ đó lúc nào cũng lo chuyện bao đồng như vậy à?
Okazaki!
Chơi bóng rổ nào!
Nè, Okazaki.
Okazaki!
Chơi bóng rổ nào!
Chơi nhé, chơi nhé?!
Thưa thầy! Sunohara-kun đang quấy rầy em!
Okazaki, chờ tao với!
Okazaki-san.
Tụi mình cùng đến phòng-
Chạy!
Chắc chắn nó không đuổi kịp đâu.
Không phải Sunohara-san đang tìm Okazaki-san sao?
Chả có gì đâu, kệ hắn đi.
Nhưng...
Được rồi, tôi sẽ nói sự thật.
Hở?
Tập bóng rổ chỉ là cớ để cậu ta gần gũi tôi.
Viện cớ sao?
Đúng vậy.
Sự thực là cậu ta rất thích tôi.
Rất yêu tôi.
Okazaki~
Có nhớ tôi đã từng bỏ rơi hắn một thời gian không?
Nên giờ khi cảm giác cô đơn dâng trào, hắn mới bày trò này.
Suy cho cùng, cậu ta cũng rất đáng thương.
Nhưng nếu vậy, sao bạn lại không dám đối mặt với bạn ấy?
Đáng tiếc là, tôi không thể yêu đàn ông.
Khiến hắn bỏ cuộc sớm chừng nào hay chừng ấy.
Cũng phải...
Okazaki-san quả đúng là người tốt.
Cậu hiểu là tốt rồi.
Tới rồi!!
Cuối cùng cũng đuổi kịp.
Okazaki, sao mày bỏ chạy vậy?
Mày chẳng vì...
À... chuyện này...
Okazaki-san đã không thích thế, nên bạn hãy dừng lại.
Sao vậy?
Tớ và Okazaki vốn là bạn thân mà.
Không thể được! Cho dù hai người có thân đến đâu, thì vẫn có giới hạn không được phép vượt qua.
Người tớ cần là Okazaki!
Phải là cậu ta mới được!
Không được!
Vì...
Vì Okazaki-san là bạn trai của mình!
Hả?!
Nên mình không thể giao Okazaki-san cho bạn được!
À, hiểu rồi. Cô ấy đang cố bảo vệ mình.
Hai người...
Từ khi nào mà...
Đồ khốn!!!!
Này.
Xin lỗi! Do mình chỉ nghĩ là nên bảo vệ Okazaki-san nên mới thốt ra những từ thiếu suy nghĩ đó.
À, không. Ừ thì...
Cảm ơn, tôi vui lắm.
Xin lỗi, cho em hỏi chút.
Cái anh vừa chạy lúc nãy có phải là Sunohara Youhei không ạ?
Em là?
Là em gái của anh Youhei,
Sunohara Mei ạ.
Còn tiếp
Dango, dango, dango, dango, đại gia đình dango.
dango dango dango dango dango daikazoku
Nhóc dango nướng kháu khỉnh, bé dango đậu đỏ dễ thương
yanchana yaki dango yasashii an dango
Mọi người, mọi người quây quần lại, một gia đình trăm Dango đó.
minna minna awasete hyaku nin kazoku
Bé Dango luôn nằm trong vòng tay yêu thương.
aka-chan dango wa itsumo shiawase no naka de
Cụ Dango vẫn luôn khép nhẹ đôi mi tinh tường
toshiyori dango wa me wo hosometeru
Các bạn dango nắm tay nhau thành một vòng tròn thật to.
nakayoshi dango te wo tsunagi ookina marui wa ni naru yo
Dựng xây ngôi làng trong thế giới dango, cùng nhau vui cười rộn rã.
machi wo tsukuri dango boshi no ue minna de waraiau yo
Từ trời cao, bên vầng trăng vĩ đại, chú thỏ hồng đưa tay vẫy gọi.
usagi mo sora de te wo futtemiteru dekkai otsuki-sama
Dù cho bao nhiêu hạnh phúc hay khổ đau
ureshii koto kanashii koto mo zenbu marumete
cũng xin đừng xa nhau nhé.
Tập tiếp theo
Anh đang hẹn hò với ai sao?
Làm gì có!
Mà sao cả em cũng hỏi vậy?!
Tomoya, ông vừa mới nói gì thế?
Ba cái chuyện linh tinh của Sunohara với Tomoyo ấy mà.
Ý tôi không phải thế.
Ông vừa nói không hẹn hò với ai hết, đúng chứ?
Phải, rồi sao?
Ai biết. Tôi cũng thắc mắc đây.
Nagisa-chan và Okazaki?
Hai người làm gì ở đây?
Chẳng lẽ... hai người...
..."hẹn hò" ở đây hả?!
Chương 16
Không! Không!