Tôi sinh ra trong thế giới này để bầu bạn với cô ấy,
hy sinh tất cả những gì mình có
để được một cuộc sống mới ở thế giới này.
Cô ấy cho tôi một cơ thể làm từ những món phế liệu thu nhặt ở đâu đó.
Kí ức trống rỗng.
Dẫu có cố gắng đến mấy vẫn không thể nhớ lại được...
Tôi đang ở đâu... tôi nên làm gì...
Em làm tốt lắm.
Tôi không thể nói chuyện được với cô ấy.
Đây là hơi ấm duy nhất tôi tìm thấy được trong thế giới này.
Nhưng với cơ thể này,
tôi không thể cảm nhận được hơi ấm đó.
Em hằng có một ước vọng mong manh
suki tooru yume wo miteita
Mềm mại và bất diệt
yawarakai eien
Một âm vang như gió thoảng
kaze no youna kasuka na koe ga
Từ khung trời vọng xuống bên em
takai sora kara boku wo yondeiru
Nếu cất cánh bay lên
kono mama tobi tateba
Ta có thể đến bất cứ đâu
doko ni datte yukeru
Khi mảnh vỡ của tương lai
kasaneta te to te no naka ni
Hiện giữa đôi bàn tay nắm chặt
chiisana mirai ga mietara
Thì lung linh từng giọt sóng diệu kì
hikari no naka yurameita
Là từng từ, từng ý nghĩ, và hết thảy nỗi niềm trong em
kotoba mo omoi mo zenbu
Theo ngọn gió đến gặp người nơi xa xôi
harukana kimi made
Không e dè, em sẽ thổ lộ tất cả với anh
nokosazu tsutaete kitto
Chương 3
Khóc đi và làm lại nào
Chào mừng quý khách.
Ồ, lại là nhóc à.
Xin lỗi vì đã làm chú tưởng bở.
Sao lúc nào cũng làm ta nhầm thế.
Lần sau bò vào bằng bốn chân để ta khỏi bị nhầm nữa.
Furukawa thế nào rồi ạ?
Cảm ơn đã đến thăm, con bé còn đang ngủ.
Để nó nghỉ ngơi đi.
Mà đừng có mơ con bé gọi tên mi
hay cái gì đó tương tự lúc ngủ đâu nhé!
Đừng quá tự hào về mình!
Tôi đã nói gì đâu.
Nếu con bé có nói thì phải là:
"Ôi ba ơi, con yêu ba nhiều lắm!"
"Ba là người tuyệt vời nhất!"
"Ba thật là hợp với mẹ xinh đẹp của con!"
Tính biến ta thành thằng bệnh hả?!
Là chú tự diễn đấy chứ!!
Okazaki-san.
Cháu đến thăm Nagisa ư?
Vâng, cháu nghe nói cô ấy còn mệt.
Không sao đâu, con bé chỉ sốt nhẹ thôi.
Có điều...
...thể trạng Nagisa từ nhỏ vốn đã yếu ớt.
Năm ngoái, con bé đã phải nghỉ học một thời gian dài,
vì thế bác sĩ khuyên con bé nên nghỉ ngơi hết ngày hôm nay.
Cháu hiểu rồi.
Dù sao cũng cảm ơn cậu vì đã đưa con bé về,
nếu không thì chẳng biết chuyện gì xảy ra nữa.
Cảm ơn nhiều...
Không, đó vốn là lỗi của cháu.
Bánh của Sanae đấy.
Cầm lấy.
Cứ thoải mái đi.
Chút biết ơn thôi.
N-Nhưng mà cháu đâu có đến vì cái này.
Đừng khiêm tốn quá.
Dù sao nó cũng chuẩn bị thành đồ ế...
Bánh của em... bánh của em...
...là gánh nặng của tiệm Furukawa sao?!
Anh-yêu-chúng!!!
Xem ra có lo lắng cũng bằng thừa.
Xin lỗi.
Chủ cửa hàng đâu rồi?
Họ mới chạy ra ngoài thôi.
Nếu cô cần thì... đây.
Cậu chắc chứ?
Phải, dù sao thì họ cũng cho không tôi mà.
Cảm ơn cậu rất nhiều.
Gửi lời cảm ơn đến Sanae-san và chồng cô ấy giúp tôi nhé.
Cô ta đẹp thật.
Ngốc thật, đã biết cơ thể mình như vậy rồi mà...
Này!
Cậu ơi!
Cậu gì đó ơi!
Gì vậy?
Nhìn giúp tôi vết lõm này nhé!
Một dụng cụ sửa chữa rớt xuống và kết quả là như thế này đây.
Cậu làm chứng cho tôi được không?
Làm chứng??
Lôi cả người không liên quan vào đây, thật đáng hổ thẹn.
Không có người làm chứng, anh bỏ chạy mất thì sao?
Tôi đã nói bao nhiêu lần là tôi không làm rớt gì cả.
Nếu có thì tôi sẽ không chối cãi.
Làm sao tôi tin được anh chứ?!
Nếu anh muốn đòi phí sửa chữa, tôi sẽ đưa.
Thừa nhận rồi nhé!!
Không, tôi chỉ muốn lúc nào đó anh suy ngẫm lại...
...xem những gì người thợ điện ngày hôm nay nói đúng hay sai,
tại nơi mà anh thấy dễ chịu nhất...
...bên cạnh người mà anh yêu thương nhất.
Hắn ta nói cái quái gì vậy?
Đừng hỏi tôi.
Con người luôn sống theo kiểu gây tổn thương lẫn nhau.
Nên không khó hiểu khi nghi ngờ người khác.
Không thể tin tưởng bất cứ gì
đồng nghĩa với việc không thể hiểu được tình yêu.
Anh đang cảm thấy cô đơn, phải không?
Hay anh đang sống rất mù quáng?
Hay đang đùa cợt với trái tim này?
Có lẽ không...
Ra thế.
Anh cần được yêu thương.
Hãy sống cho xứng đáng với tình yêu mà người khác dành cho anh.
Sao lại có người tuôn ra được mấy câu phát ốm như vậy nhỉ?
Này anh.
Là do con mèo.
Mèo?
Nhìn góc này nè, anh thấy chứ?
A, đúng rồi!
Chắc con mèo đó nhảy qua bức tường
và để lại "chiến tích" độc đáo này đây.
Cảm ơn. Nhờ có cậu cả.
À không, tôi chỉ nói những gì mình thấy thôi.
Tôi muốn cảm tạ cậu xứng đáng.
Gọi tôi khi cậu cần nhé.
Anh ấy đã nói những gì?
Đại loại như "cô độc" hay "đùa cợt"
và hàng tá câu vớ vẩn khác.
Đó chính là MC huyền thoại...
chính là... Yoshino Yusuke đấy!
Mày biết anh ta à?
Sao không, anh ta một nhạc sĩ tài năng đã giải nghệ.
Những đĩa CD của ảnh cũng ăn khách lắm.
Không đùa chứ?
Nghe đâu anh ta đã mất tích, không ngờ lại ở gần đây.
Tao có "Best Band" mà nhỏ em gửi cho đây này.
Nghe thử nhé.
Chờ chút, mày có em gái sao?
Ừ. Tao chưa kể cho mày à?
Em gái Sunohara...
Tao cá con bé sẽ giống như thế này.
Yoshino Yusuke...
Okazaki.
Okazaki, có nghe gì không?
Okazaki!
Hở, gì thế?
Tao đang nói về Sakagami Tomoyo.
Tao nghĩ...
...có lẽ con nhỏ đó là trai giả gái.
Hả?
Con gái làm sao mà mạnh hơn con trai được!
Chắc chắn hắn ta giả gái để đi lừa dối cả trường!!
Mày có nghiêm túc không đó?
Ngay ngày mai, tao sẽ lật tẩy hắn cho mày xem.
Kể từ giây phút đó, Sunohara đã không còn nhận ra rằng
anh ta đang dần bước vào con đường biến thái.
Tao nghe hết rồi nhé.
Chuyện gì nữa đây?
Hôm nay anh không tới để gây sự đâu.
Chỉ là muốn tán gẫu chút thôi.
Cứ nghe hắn nói đi.
Sáng nay anh ngủ quên, lúc bật dậy anh sốc lắm đó.
Tính cách của anh thay đổi à?
Anh lật đật chạy đi cạo râu, bỗng thấy đau ơi là đau.
Nhìn lại thì lưỡi dao cạo bị mẻ mất rồi.
Vậy sao?
Nếu em không phiền, cho anh mượn dao cạo được không?
Tại sao tôi phải cho anh mượn?
Tuyệt vời! Cá cắn câu rồi!!
Mày nghe rồi chứ hả?
Ừ, nhưng mà...
Chuyện này là sao?
Cô vừa nói "tại sao tôi phải cho anh mượn" đúng không?
Nói cách khác, cô em có một cái dao cạo!!
Điều đó có nghĩa là...
Tôi không có.
Khi tôi nói "tại sao", ý tôi là "Lý do gì mà tôi phải cho anh mượn đồ dùng cá nhân của mình kia chứ?"
Nhưng trên hết...
Nhưng trên hết?
Hỏi con gái như thế là bất lịch sự lắm có biết không!!
Tính giết người hả?!!
Tạm biệt.
Mình rất vui.
Mình rất vui khi có dũng khí để vẫy tay chào bạn.
Mình sợ rằng Okazaki-san sẽ không tha thứ
cho mình vì đã làm tổn thương bạn.
Tôi cũng xin lỗi.
Thật đấy.
Mình xin lỗi. Giờ mình đã cảm thấy khá hơn...
Mình đúng thật là đứa ngốc nhỉ?
Có thể cậu ngốc thật nhưng điều đó
chẳng có gì nghiêm trọng cả.
Thật vậy ư?
Tôi cũng là một thằng ngốc mà.
Cũng ngốc như cậu đấy.
Trên đời này không ai là hoàn hảo.
Những gì ta làm chẳng khác gì chơi một trò may rủi.
Cho dù chịu nhiều áp lực đến mấy,
nhưng nếu muốn khóc, cứ đến bên tôi.
À, ý tôi là, nếu tôi rảnh rỗi.
Dù sao vướng vào cậu cũng đỡ phí thời gian hơn.
Mình hiểu rồi. Mình sẽ gọi bạn khi nào muốn khóc.
Làm gì đấy nhóc?
Tìm con dao.
Dao?
À.
Món này hả?
Xin hãy trả lại đây!
Tay đã đỡ chưa?
Nó không còn đau nữa.
Đã lành hẳn rồi.
Bắt tay nào.
Vâng.
Còn đau nè.
Không đau gì hết.
Nhưng trông em có vẻ đau lắm.
Đập tay nào!
Rê bóng...
Lại làm thế à?
Shoot!
Vào rồi!
Yay!
Rõ ràng có đau!
Không đau thật mà!
Thật sự trông em đau lắm đó.
Vậy giờ làm boxer và huấn luyện viên nhé.
Em sẽ là huấn luyện viên.
Để tay như thế này, rồi anh sẽ đấm vào tay em.
O-Okazaki-san.
Hô "One! Two! One! Two!" nhé.
Sẵn sàng chưa?
V-Vâng.
Xem đây!
Jab! Jab! Straight!
One! Two! One! Two!
Định nói đến bao giờ đây?
One-
Chuông reo rồi. Ta vào thôi.
Vâng.
À.
Cái này cho anh.
Gì vậy?
Cái...? Này!
Một ngôi sao ư?
Sunohara.
Sunohara, còn sống chứ?
Tan học rồi đấy.
Lớp về hết rồi à?
Ừ, 100 năm trôi qua rồi.
100 năm?
Vậy mày phải chết rồi chứ?
Đúng thế, giờ tao chỉ là ảo ảnh.
Thật sao?
Mày đã hôn mê suốt 100 năm sau khi ăn trọn cước của Tomoyo.
Đây là thế giới 100 năm sau.
Chờ một chút! Vậy thế giới bây giờ ra sao?
Chấm hết rồi.
Không đùa đấy chứ?!
Ba ơi. Mẹ ơi. Con xin lỗi vì vẫn là thằng ngốc cho tới ngày tận thế.
Con hứa sẽ sống tốt khi không còn hai người nữa.
Vẫn chưa tỉnh sao thằng khùng?!
Ảo ảnh đá được mình.
Mày là người thật!
Thật ra tao là "cyborg".
cyborg = nhân vật nửa người nửa máy
Vậy mày nói thế giới này đã kết thúc...
Là thật.
Không thể nào?!
Ba ơi. Mẹ ơi. Xin lỗi vì cho đến giờ con vẫn còn quá ngốc.
Con hứa sẽ cố sống nốt phần đời còn lại với cyborg của Okazaki.
Lúc nào mới chịu tỉnh đây?
Mày lừa tao à?
Dễ tin thế chú em.
Chứ sao, người ta còn đang ngái ngủ mà.
Này, có nghe không đấy?
Okazaki!
Mày đang tìm gì vậy?
Puhi~ Puhi~
Puhi~
D-Dễ thương quá đi.
Ờ.
Một nét rất riêng không lẫn với chó và mèo được.
Puhi~ Puhi~
Vậy, nó là gì?
Chịu.
Puhi! Puhi!
Nào nào, đừng có chạy chứ.
Puhi~ Puhi~ Puhi~ Puhi~
Không thích sao cưng?
Tên kia!!!
Sunohara!
So với cú đá của Tomoyo, cái nào "phê" hơn hả?
Bộ mày không còn gì để nói hả?
Hình như mình thấy có màu xanh nhạt thoáng qua thì phải.
Tẩy nó ra khỏi não ngay!!
Puhi!
Thật là, hai người tính làm gì bé cưng của tôi vậy?
Thú nuôi của bà à?
Puhi!
Ừ, là urinko.
Một con heo rừng con, mọi người hay gọi là uribou.
Puhi?
Nó đến tìm bà à?
Chắc là vậy.
Em ấy tên là Botan.
Puhi.
Tên rất dễ thương phải không?
Nghe tên là đã thấy đói rồi.
Hửm? Ông vừa nói cái gì?
Không có gì.
Này Botan, chào tạm biệt đi.
Bạn mới của em đấy.
Puhi! Puhi!
Tập giới thiệu bản thân ư?
Ừ. Cậu không thuộc kiểu người dễ dàng giải quyết mọi chuyện mà, phải không?
Nên tôi nghĩ cậu nên đọc sách về cách giao tiếp trước đám đông.
Có thể tìm thấy ở đây ư?
Xin chào mừng.
Em có thể giúp gì cho anh chị đây?
Hai anh chị có muốn uống gì không?
Vậy, cho anh một tách cà phê nóng.
O-Okazaki-san!
Em sẽ làm ngay.
Anh chị ngồi chờ nhé.
Xin mời.
Cảm ơn em nhiều lắm.
Ngon thật.
Cảm ơn vì lời khen.
Tên em là Miyazawa Yukine.
Cách thu phục
lòng khán giả
khi phát biểu
Giới thiệu bài phát biểu
Vậy anh chị là Okazaki Tomoya-san và Furukawa Nagisa-san.
Chắc đây là lần đầu tiên hai anh chị tới đây nhỉ?
Vâng, rất vui được gặp em.
Em phụ trách ở đây à?
Là em tự nguyện làm ở đây.
Vì em rất thích nơi này.
Lúc trước phòng này là thư viện phải không em?
Cũng gần giống như vậy.
Tất cả những quyển sách ít người đọc đều được lưu trữ ở đây.
Có thể nói nơi đây là một thư viện phụ.
Ở đây còn lưu giữ nhiều video và băng ghi âm cũ nữa.
May quá. Anh tưởng chỗ này biến thành một cửa hàng cà phê rồi chứ.
Do có nhiều người hay lui tới nơi này lắm.
Sao vậy anh?
À không, công nhận trường mình có nhiều người kỳ lạ thật.
Không, có lẽ cả thành phố này nữa.
Bây giờ, hãy xem tôi là người đến nghe.
Bình tĩnh và nói dõng dạc lên nhé!
Vâng!
Ưm, mình là Furukawa Nagisa, lớp 3-B.
Cảm ơn các bạn đã ghé thăm hôm nay.
Và... và...
Cố lên nào! Còn gì nữa?
Lý do mà mình muốn tái lập CLB kịch là...
Thật ngạc nhiên khi cậu như thế mà vẫn muốn diễn kịch đấy.
Hơn nữa, cậu có kinh nghiệm diễn kịch chưa?
Chưa, mình chưa diễn một vở kịch nào cả.
Mình cũng không có kinh nghiệm diễn xuất luôn.
Sự thật phũ phàng làm sao.
Xin hỏi!
Chúng ta sẽ diễn thể loại kịch gì?
Thể loại kịch...
Có rất nhiều thể loại, từ nhạc kịch dành cho trẻ em...
...cho đến kịch hiện đại và rất nhiều thể loại khác nữa.
Nhiều đến vậy sao?
Tôi về đây.
Làm ơn chờ đã.
Được rồi, giờ trả lời tôi một cách nghiêm túc nào.
Cậu nói rằng luôn muốn diễn một vở kịch phải không?
Nó ra sao?
Nó thật sự, thật sự là một vở kịch rất vui!
Mơ hồ quá.
Là hài kịch à?
Không, vở kịch đó không hoàn toàn chỉ có yếu tố hài hước.
Vậy, tức là có tình huống gây xúc động?
Cũng không hẳn là thế...
Vậy rốt cuộc là hài kịch hay bi kịch?
C-Chắc là ở giữa hai loại đó.
Rồi, cho qua. Ít ra bạn cũng đã cố gắng để trả lời.
Xin mời câu hỏi kế tiếp!
Vậy bức tranh trên tờ thông báo là gì vậy?
Là Đại gia đình dango.
Ngay lập tức luôn?!
Họ là những nhân vật nổi tiếng
mà bất kì người Nhật nào cũng biết.
Họ là Đại gia đình dango.
Mình rất ghen tị với họ.
Cả trăm người trong một gia đình như vậy hẳn là vui lắm.
Mình nghĩ sẽ rất rắc rối nếu tất cả họ đều đi công viên cùng một lúc.
Nhưng họ cũng...
STOPPP!!!
Đừng có nói tràn lan đại hải như vậy chứ!
Mọi người sẽ hoảng vì sự nhiệt tình thái quá của cậu đó.
Mình xin lỗi.
À không, tích cực như vậy không có gì là xấu cả.
Nhưng việc cậu say sưa giải thích về
Đại gia đình dango như vậy đúng là không ổn.
Bạn nói đúng. Làm vậy sẽ biến thành bài thuyết trình về Đại gia đình dango mất.
Chắc còn phải tập nhiều đây.
Mình cũng nghĩ vậy.
Nhưng, quan trọng nhất là tại sao cậu lại muốn diễn kịch?
Kinh nghiệm của cậu là "zero" mà.
Chỉ vì mình thích kịch.
Điều gì khiến cậu thích?
Mình nghĩ sẽ rất vui nếu được diễn kịch chung với mọi người.
Hồi nhỏ, mình đã bỏ lỡ buổi diễn kịch của trường
vì hôm đó mình bị ốm phải ở nhà.
Mình cũng hay nghỉ học nên không tham gia tập kịch được.
Cho nên mình rất muốn được diễn cùng với bạn bè.
Vì thế khi lên cao trung mình đăng kí vào CLB.
Với hy vọng có thể được tập kịch trong ba năm.
Nhưng rồi mình lại vắng học thường xuyên...
Cả những ngày cuối cùng của năm cuối cấp cũng vậy...
Dẫu vậy mình vẫn muốn được diễn một lần.
Mặc dù mình chưa biết gì về kịch,
và có thể mình diễn cũng dở tệ...
...nhưng mình vẫn muốn cố hết sức có thể...
...để được diễn chung với mọi người.
Điều đó chắc chắn rất tuyệt vời.
Vì vậy... mình chỉ...
...đơn giản là thích thôi.
Cứ làm vậy đi.
Hể?
Cậu nên nói những điều đó trong bài phát biểu.
Nói thế nào nhỉ...
chỉ cần nói những gì cậu nghĩ là được.
Bạn nói thật chứ?
Tôi luôn nói ra những gì mình nghĩ.
Đúng là vậy thật.
Dù đôi khi gây tổn thương người khác.
Vì vậy, hãy tin tưởng vào bản thân mình.
Vâng...
Cố lên nào, Furukawa Nagisa.
Vâng!
Liệu có ai đến nghe bài phát biểu không nhỉ?
Chưa đến ngày đó thì làm sao mà biết được.
Nhưng mà chúng ta cũng đã dán
rất nhiều thông báo rồi, cho nên chắc...
Tôi nhớ là đã dán ở đây rồi mà?
Vâng, mình nhớ là vậy.
Nếu là tờ thông báo đó
thì hội học sinh đã gỡ xuống rồi.
Gỡ xuống? Tại sao như thế?
Có lẽ do chị chưa xin phép họ...
Vậy là Furukawa-san dán chúng à?
Vậy những tờ khác đều bị....
Mời bạn Furukawa Nagisa-san lớp 3-B...
...đến văn phòng Hội học sinh ngay lập tức.
Xin nhắc lại.
Mời bạn Furukawa Nagisa-san lớp 3-B...
Furukawa...
...đến văn phòng Hội học sinh ngay lập tức.
Còn tiếp
Dango, dango, dango, dango, đại gia đình dango.
dango dango dango dango dango daikazoku
Nhóc dango nướng kháu khỉnh, bé dango đậu đỏ dễ thương
yanchana yaki dango yasashii an dango
Mọi người, mọi người quây quần lại, một gia đình trăm Dango đó.
minna minna awasete hyaku nin kazoku
Bé Dango luôn nằm trong vòng tay yêu thương.
aka-chan dango wa itsumo shiawase no naka de
Cụ Dango vẫn luôn khép nhẹ đôi mi tinh tường
toshiyori dango wa me wo hosometeru
Các bạn dango nắm tay nhau thành một vòng tròn thật to.
nakayoshi dango te wo tsunagi ookina marui wa ni naru yo
Dựng xây ngôi làng trong thế giới dango, cùng nhau vui cười rộn rã.
machi wo tsukuri dango boshi no ue minna de waraiau yo
Từ trời cao, bên vầng trăng vĩ đại, chú thỏ hồng đưa tay vẫy gọi.
usagi mo sora de te wo futtemiteru dekkai otsuki-sama
Dù cho bao nhiêu hạnh phúc hay khổ đau
ureshii koto kanashii koto mo zenbu marumete
cũng xin đừng xa nhau nhé.
Tập tiếp theo
Không phải chứ?
Chỉ cho tao vài câu để lấy được cảm tình của Tomoyo đi.
OK, để đó cho tớ.
Em trông thật tuyệt trong bộ đồng phục đó đấy.
Nói cách khác...
Lần này ta lột xác rồi đấy!!
"Nhưng trước hết..."?
Chương 4
Tìm bạn mới nào!
Không, không.
"Home run!"