Xin chào buổi sáng, Okazaki-san.
Hãy nhìn xem.
Những sản phẩm mới nhất của cô đấy.
Ch-Chẳng lẽ lại là...
Cô dành nguyên cả tuần để hoàn thành bánh mì sao biển đó.
Cả bánh kem và bánh mứt có hình sao biển nữa.
Cháu thấy thế nào?
Trông kinh quá đi mất.
Cháu phản ứng y hệt Akio-san vậy.
Thế ông chú đâu?
Anh ấy bỏ ra ngoài ngay khi thấy những chiếc bánh ra lò.
Trước khi bỏ đi, anh ấy nói
"Sanae, em là người đáng yêu nhất trên đời."
"Nhưng những cái bánh mì em làm thì thật là đáng sợ!"
Cô đã khóc suốt,
nhưng cô tự nhủ rằng cần phải cố gắng hơn dù chỉ còn lại một mình.
Vì thế, Okazaki-san, cháu ăn thử một cái nhé?
Không đâu ạ.
Akio-san, một mình em không thể quản lí nổi tiệm bánh được đâu.
Cô đổi tông nhanh quá.
Em hằng có một ước vọng mong manh
suki tooru yume wo miteita
Mềm mại và bất diệt
yawarakai eien
Một âm vang như gió thoảng
kaze no youna kasuka na koe ga
Từ khung trời vọng xuống bên em
takai sora kara boku wo yondeiru
Nếu cất cánh bay lên
kono mama tobi tateba
Ta có thể đến bất cứ đâu
doko ni datte yukeru
Khi mảnh vỡ của tương lai
kasaneta te to te no naka ni
Hiện giữa đôi bàn tay nắm chặt
chiisana mirai ga mietara
Thì lung linh từng giọt sóng diệu kì
hikari no naka yurameita
Là từng từ, từng ý nghĩ, và hết thảy nỗi niềm trong em
kotoba mo omoi mo zenbu
Theo ngọn gió đến gặp người nơi xa xôi
harukana kimi made
Không e dè, em sẽ thổ lộ tất cả với anh
nokosazu tsutaete kitto
Chương 6
Lễ thành lập của chị và em gái
Cô đi tìm Akio-san đây.
Nagisa và Fuko-chan đang ở bên trong.
Xin chào buổi sáng, Okazaki-san.
Sanae-san đâu rồi ạ?
Có người vừa gọi điện tìm cô ấy.
Cô ấy đi tìm ông chú rồi.
Mà người ta gọi có việc gì thế?
Người đó vừa thở hổn hển vừa nói đi nói lại câu "Anh yêu em".
Có phải ai đó giở trò không?
Nhưng người đó van xin cô Sanae đừng làm bánh sao biển nữa.
Ồ, là ông già.
Khi biết người nghe máy là Fu-chan,
ba đã hét lên và cúp máy ngay.
Cũng phải thôi, ổng tỏ tình nhầm với bạn của con gái mình...
Đ-Đây là...
...kết giới phong ấn Fuko!
Bạn đang nói gì vậy?
Chỉ cần nhìn vào cái đám sao biển này thôi là con bé bị mê hoặc ngay.
Và như thế, Fuko lại lạc vào thế giới ảo mộng lần nữa.
Nếu chúng ta không làm gì đó, Fuko sẽ bị phong ấn mãi mãi.
Và rồi...
Hàng trăm năm sau,
trong thời đại mà người đột biến thống trị thế giới.
Một lãng khách tiến đến nhà Furukawa,
nơi chỉ còn là đống hoang tàn.
Hỡi huyền thoại sao biển toàn năng.
Xin hãy ban cho ta sức mạnh.
Thức dậy đi, Fuko!
Sau
khi
phong
tích
đã
xuất
hiện
ngay
trước
mặt
lãng
khách
Là
Thánh
Thần
Thật không thể tưởng tượng được.
Không, mình thấy cũng hay lắm mà.
Kể cho mình nghe chuyện gì xảy ra tiếp theo đi.
Chỉ là đùa, đùa thôi mà.
Mà nếu cứ để như thế, thì đùa chắc thành thật mất.
Okazaki-san, bạn định...
Tôi sẽ trả tiền sau.
Không phải, mình không có ý đó.
Lần trước "bất thành", lần này nhất quyết "phải thành".
Mũi Fuko vừa cảm thấy rất lạ.
Vậy sao? Kỳ lạ nhỉ?
Ơ mà hình như thấy hết khát rồi.
Tuyệt vời, ta đã thành công.
Luyện thành kĩ năng "Bắn nước trái cây qua mũi"
Okazaki-san!
Xin hãy nhận lấy.
Đây là một món quà.
Nếu được xin anh...
Kiên trì hết ngày qua ngày.
Em ấy đã gặp hơn một nửa số học sinh trong trường rồi.
Xin lỗi.
Xin hãy nhận lấy.
Hở, cái gì thế này?
Mình thật sự muốn Fu-chan gặp mặt Ibuki-sensei.
Bởi vì Fu-chan đã rất nỗ lực...
Mình đến phòng nghệ thuật lấy thêm các mảnh gỗ đây.
Vậy tôi đi cùng cậu.
Okazaki-san ở lại đây và trông chừng Fu-chan nhé.
Này, Furukawa!
Chờ chút...
Gì nữa đây?
Làm ơn cứu với, Okazaki-san!
Nhiều người giống anh đang bám theo Fuko.
Giống anh ư? Và em lại đi nhờ chính anh giúp đỡ à?
Không có thời gian nghĩ lung tung đâu.
Nhờ giúp đỡ mà thái độ vậy đấy hả!
Fuko-chan!
Anh là bạn của Fuko-chan phải không?
Không phải, là kẻ thù!
Đừng có làm phức tạp vấn đề thêm nữa!
Tụi em muốn thành lập Fan club dành cho Fuko-chan.
Fan club?
Hay gọi là vệ sĩ riêng cũng được.
Bọn em đã rất xúc động khi biết Fuko-chan tặng rất nhiều con sao biển bằng gỗ tự tay làm.
Vì thế chúng em muốn giúp chị bạn ấy
tổ chức một lễ cưới thật hoành tráng.
Nghe thấy chưa?
Không cần đâu.
Kể cả vậy, chúng mình vẫn cố gắng hết sức.
Tụi mình cũng biết là bạn sẽ không đồng ý ngay lập tức.
Tôi nghĩ làm thế cũng vô ích thôi.
Cô ấy không dễ bị thay đổi lập trường đâu.
Nghe cứ như Fuko là một người rất lạnh lùng và vô cảm vậy.
Fuko rất biết cảm thông cho người khác mà.
Vậy sao em lại gắt gỏng với anh?
Bọn mình sẽ cố gắng hết sức để được lòng tin của Fuko-san.
Bởi vì tụi mình đã bị "đổ" trước Fuko-chan rồi.
Fuko-chan, Onii-sama. Xin được hai người giúp đỡ.
Họ nghĩ chúng ta là người nhà đấy.
Ghê tởm quá đi!
Câu đó anh nói mới đúng!
Số người nhận quà đã tăng lên khá nhiều.
Nhưng so với số học sinh trong trường thì vẫn chưa thấm vào đâu cả.
Lễ
hội
thành
lập
trường
Lễ
hội
thành
lập
trường
Lễ
hội
thành
lập
trường
Lễ
hội
thành
lập
trường
Hơn nữa, Lễ Thành Lập trường lại sắp diễn ra.
Giống như Lễ Hội Trường được tổ chức vào tháng Năm hằng năm.
Lúc này, các CLB đều đang hối hả chuẩn bị cho Lễ Hội.
Hôm đó chắc chắn sẽ rất nhộn nhịp,
ngoài ra còn có người ngoài đến dự nữa.
Lễ
hội
thành
lập
trường
Nếu chúng ta tận dụng tốt cơ hội này,
thì sẽ có thêm nhiều người đến dự lễ cưới.
Đang định kinh doanh gì ở đây thế?
Là người có mái tóc lập dị!
Con nhóc này vẫn hỗn láo như thế à.
Ta đến là để giúp đỡ đấy nhóc.
Bạn sẽ giúp bọn mình sao, Sunohara-san?
Thật là tốt quá.
Có thật không đó?
Tất nhiên rồi, vì tao muốn gây ấn tượng với Nagisa-chan mà.
Anh sẽ giúp đỡ em hết mình.
Không cần anh giúp.
Biến đi, Sunohara.
Bạn bè gì mà lạnh lùng thế hả?!
Người lập dị toàn làm những trò lập dị nên không cần đâu.
Ở đây có Okazaki-san là bằng chứng sống đấy!
Anh mà giống hắn à?
Được, tốt thôi!
Nhóc!
Hãy đấu với ta!
Sunohara-san! Bạn không được đánh em ấy!!
Đúng thế. Hay là mày muốn bị đạp xuống máng đổ rác lần nữa?!
Không!
Mà sao mày nói cứ như thể là tao thua vậy?
Vậy là đấu về điêu khắc sao?
Như thế cũng tốt, dù gì môn này cũng có tinh thần thể thao mà.
Đây mà thể thao gì chứ?!
Nếu anh thắng, em sẽ phải để anh tham gia.
Nếu anh thua thì anh sẽ cuốn gói ra khỏi đây.
Vậy được chưa?
Tốt, chủ đề sẽ là...
Nue!
Nue (鵺): sinh vật huyền thoại trong văn hóa dân gian Nhật Bản, có khả năng biến thành đám mây đen. Thường đem lại tai họa và bệnh tật.
Nue?
Một con quái vật với đầu khỉ, mình gấu, đuôi rắn và chân hổ.
Đầu khỉ...
...mình chó...
...và thích ăn bánh gạo.
Có ai nói về thức ăn đâu?!
Được rồi, sẵn sàng...
Go!
Okazaki-san.
Không biết có "nue" ở sở thú không nhỉ?
Thứ đó đâu có tồn tại.
Nó chỉ là sinh vật tưởng tượng trong chuyện dân gian thôi.
Ra là thế.
Mình tưởng nó có thật nên muốn đi xem một lần cho biết.
Phòng này toàn những kẻ ngốc à?!
Đã xong rồi!
Nhanh dữ vậy!
Có thật không đó?
Chờ...
Đ-Đây là...
"Nue" gì mà kì thế này?
Fuko chỉ có thể làm được đến thế thôi.
Giỏi lắm, Fuko!
Làm không đúng chủ đề là thua nhé bé yêu.
Ta thắng chắc rồi.
Không hoàn thành tác phẩm, Fuko thắng.
Không lo cho tao một chút được sao?
Sunohara-san! Bạn đến phòng y tế nhanh lên.
Mời Ibuki-sensei đến Lễ Thành Lập Trường?
Vâng. Mình muốn nhân dịp này để Ibuki-sensei gặp mặt em ấy.
Hiểu rồi. Ý này hay đấy.
Fuko! Anh chị có việc phải đi một lát.
Em tự về một mình được chứ?
Bọn chị sẽ về sớm thôi.
Để cô bé về một mình có sao không?
Chắc là không sao, Fu-chan cũng lớn rồi mà.
Chắc cô bé cũng cỡ tuổi tôi ấy nhỉ?
Tụi mình trông cứ như là cha mẹ của Fu-chan vậy.
M-Mình không có ý gì đâu, bạn đừng hiểu lầm.
Yoshino Yusuke.
Bạn biết anh ta sao?
"Yusuke"! Anh có phải là chồng chưa cưới của Kouko-san không?
Anh hiểu rồi. Mấy đứa là học sinh của cô ấy.
Vâng. Cô ấy đã giúp đỡ em rất nhiều hồi em học năm nhất.
Bọn em đang định mời Kouko-san đến dự Lễ Thành Lập Trường.
Có vài thứ bọn em muốn cô ấy thấy.
Chắc chắn đó sẽ là một ngày tuyệt vời cho cô ấy.
Ý kiến nghe hay đấy.
Anh đồng ý với bọn em ư?
Ừ. Đi hay không còn tùy thuộc vào cô ấy...
...nhưng một lời mời như vậy có thể động viên cho cô ấy.
Cứ làm đi.
Đến Lễ Thành Lập Trường?
Nhưng cô đã nghỉ dạy ba năm rồi, và cô chỉ còn biết mỗi Nagisa-chan thôi.
Nhưng các thầy cô khác vẫn còn nhớ cô mà.
Lại có nhiều gian hàng nữa, nên sẽ vui lắm.
Xin cô hãy đến, cô nhé.
Để xem...
Được, cô sẽ đi.
Trước khi xảy ra tai nạn, cô đã hứa với em gái cô.
Cô hứa là cả hai sẽ đến
lễ Thành lập trường sau khi em ấy thi đậu.
Cô sẽ đi xem như là thay mặt em ấy và sẽ kể lại nó vui như thế nào.
Em nghĩ... bạn ấy sẽ rất vui.
Cậu xúc động quá rồi đó!
Mình xin lỗi... nhưng mà...
Có chuyện gì sao, Nagisa-chan?
B-Bạn ấy chắc đang khó chịu trong người đấy ạ.
Thật vậy sao?
Em muốn dùng phòng tắm của cô không?
Em xin phép!
Lúc đó cậu bất lịch sự lắm đấy có biết không?
Xin lỗi, mình đã cố kìm nén rồi.
Chồng sắp cưới của cô ấy có vẻ là một người tốt.
Ờ.
Chỉ khi nào Fuko và Ibuki-sensei gặp nhau
thì mới có thể chắc chắn được.
Không biết Onee-chan có nghe thấy Fuko không nữa.
Cuối cùng đã đến ngày này.
Cô bé đã vất vả quá rồi.
Đêm nào em ấy cũng đều thức khắc sao biển hết.
Tốt nhất là không nên đánh thức cô bé dậy.
Có lẽ đây là phương án tốt nhất.
Thôi than vãn đi.
Nếu là đàn ông thì cõng một cô gái trên lưng cũng như vác mấy cái bao tải thôi.
Chú đừng có "chém gió".
Chúc may mắn nhé các con.
Vâng ạ.
Vậy chúng cháu đi đây.
Fu-chan vẫn ngủ ngon nhỉ.
Dám cá thể nào lúc thức dậy, con bé sẽ hét toáng lên "Kinh quá" cho mà xem
Okazaki-san không nên thành kiến với Fu-chan như thế.
Những lúc ở bên Okazaki-san, Fu-chan trông vui vẻ lắm.
Nếu cô bé chịu mở lòng với mọi người hơn thì...
Lúc nào cũng cảnh giác cứ như con thú nhỏ vậy.
Dù sao Fu-chan cũng đã cố gắng rất nhiều.
Nếu Ibuki-sensei thấy được cảnh Fu-chan làm việc,
hẳn cô ấy sẽ rất hạnh phúc.
Ờ, cũng mong là thế.
Và mọi người cũng sẽ đến chúc mừng lễ cưới.
Ờ.
Dậy rồi à, Fuko.
Okazaki-san đã cõng em suốt từ nhà đến đây đấy.
Hèn chi Fuko cảm thấy có gì đó rất khó chịu.
Thấy chưa? Tôi đã đoán trước rồi mà.
Đâu phải, em ấy nói "có gì đó" chứ có khẳng định cái gì đâu.
Rốt cuộc là ý gì đây?
Xin lỗi vì những gì đã nói, chắc do thói quen thôi.
Em nói "có gì đó" nên chắc cũng phải ý thức được chứ nhỉ?
Có lẽ là do được anh cõng nên có giấc mơ kì lạ lắm.
Giấc mơ sao biển hả?
Vâng. Fuko đang chơi với bạn sao biển bên bờ biển.
Ê, Fu-chan!
Yahoo!
Okazaki là nhất!
Và anh nắm lấy tay Fuko.
Sao em lại ngồi đây một mình?
Hôm nay là lễ hội sao biển đấy.
Mà lễ hội sao biển là gì thế?
Làm sao anh biết được?!
Nhưng mà nghe cũng hay đấy.
Nếu cậu được đứng trên đó vào lễ hội trường thì thật tốt quá.
Vâng.
Xin hãy nhận lấy.
Cảm ơn em nhiều lắm, Fu-chan.
Đây là...
...đều do các bạn làm hết sao?
Đúng thế, bọn em cố gắng giúp Fuko-chan hết mức có thể.
Chữ Kanji trên băng đô và áo khoác: Fuko
Chúng em dự định sẽ kể cho những người đến mua
về đám cưới của chị gái Fuko-chan.
Việc mấy cậu làm "điên" chẳng kém so với Sanae-san đâu.
Fu-chan?
Lại thế nữa rồi.
Tỉnh lại rồi à?
Fuko-chan bận bộ đồ đó trông hợp lắm.
Sao Fuko lại lạc trong thế giới này?
Lúc em còn mơ màng, bọn anh đã mang em tới đây.
Fu-chan thật dễ thương quá.
Đây chính là kết quả hợp tác giữa lớp D và lớp E đấy.
Vì lớp trưởng hai lớp là chị em sinh đôi, nên chúng tôi hợp tác luôn.
Nếu em tặng quà cho những khách hàng ngồi đây,
chắc họ sẽ vui vẻ nhận thôi.
Mình cũng sẽ giúp nữa.
Mình nghe nói lớp bạn đang thiếu người.
Fuko nghe nhầm từ ひと "hito" (người) thành ひとで "hitode" (sao biển)
Các chị đang thiếu sao biển ư?
Không phải là "sao biển"!
Hoàn thành kĩ năng "Lạc vào xứ sở kỳ lạ"
Xin lỗi đã để quý khách phải chờ.
Cảm ơn.
X-Xin hãy nhận lấy.
Đây là... gì thế?
Ồ, miếng lót cốc ư?
Không, không phải là miếng lót cốc.
Fu-chan cố gắng thật đấy.
Cậu mặc bộ này cũng dễ thương lắm.
Vâng. Công việc hầu bàn này làm cũng thú vị lắm.
Xin hãy nhận lấy.
Đó là Fuko-chan phải không?
Tớ nghe nói em ấy rất cố gắng vì lễ cưới của chị gái.
Em ấy dễ thương thật đấy.
Có vẻ hôm nay là một ngày thành công đấy.
Cô bé bắt đầu nổi tiếng rồi nhỉ?
Tất nhiên rồi, vì em ấy luôn cố gắng mỗi ngày mà.
Fu-chan đã giúp mình hiểu ra một điều.
Mình cũng sẽ cố gắng giống như Fu-chan,
tiếp tục khôi phục lại CLB kịch.
Và sẽ cùng mọi người diễn trên sân khấu trong lễ hội trường.
Tớ cũng sẽ giúp hết sức vì Nagisa-chan đáng yêu.
Mày tính âm mưu gì nữa đây?
Tớ là một người đáng tin cậy đấy, Nagisa-chan.
Sunohara, hình như cô bé kia đang bị lạc đấy?
Ở đâu?
Này, này, em gì ơi.
Có muốn anh dẫn đi tham quan không?
"Đáng tin cậy" của hắn là như vậy đó.
Cảm ơn, nhưng không cần anh giúp đâu.
Đừng có ngại mà.
Em học trường nào thế?
Đi kiểu gì đó!
Tránh ra! Không thì em ấy đi mất!!
Không tránh thì đừng có trách sao ta tàn ác.
Biết đang đối mặt với ai không?
Đo ván này!
Đá đẹp thế thì chắc là Tomoyo rồi.
Tomoyo-san? Cô gái lần trước đã đuổi bọn côn đồ đi đây mà.
Em đang làm nhiệm vụ đi tuần tra.
Thực hiện nhiệm vụ giám sát và ngăn chặn bất kì kẻ gây rối nào.
Nhưng mà, bộ đồ này là sao?
Dạo này em được nhiều người "hâm mộ" quá.
Sẽ có người muốn gây sự nếu nhìn thấy tôi.
Nếu chị không phiền, xin hãy nhận lấy.
Cho chị ư?
Vâng. Là một món quà.
Chị thường không nhận những thứ thế này.
Nhưng hình như nó được làm bằng tay.
Tuy chị được nhận nhiều quà từ các bạn nữ
nhưng hiếm có món quà nào được làm bằng tay.
Cảm ơn vì món quà nhé.
Chị ấy thật là tốt.
À, Sunohara-san đâu rồi?
Kệ hắn đi.
Thể nào hắn cũng quay lại và tiếp tục quấy rối thôi.
Mitsui-san.
Nhanh lên nào!
Vậy là bạn vẫn tiếp tục đi phát quà à?
Nếu bạn không phiền, xin hãy nhận lấy.
Khi nào chị gái bạn làm đám cưới?
Chuyện đó vẫn chưa được quyết định.
Ra thế.
Nếu lễ cưới diễn ra trước kì thi, có lẽ mình đi dự được.
Xin phép bạn.
Chúc may mắn nhé.
Tốt rồi nhỉ, Fu-chan.
Vâng.
Vâng!
Ibuki-sensei cũng sắp đến rồi.
Ờ.
Ibuki-sensei!
Mừng cô đã đến, Kouko-san.
Sensei, cô đến thật là tốt quá.
Chào hai em, Nagisa-chan, Okazaki-san.
Xin lỗi, hình như cô đến hơi trễ nhỉ?
Không đâu ạ.
Đã lâu rồi cô không đến đây, nên cũng có hơi lo lắng.
Tuy ngôi trường không có gì thay đổi nhưng cô vẫn cảm thấy hơi xa lạ.
Chắc là do ở đây toàn những học sinh cô không biết.
Đó là lí do tại sao cô cảm thấy nhẹ nhõm...
...khi nhìn thấy hai em.
Hai...
Fuko nghĩ mình ở đây...
...làm việc này...
...vì Fuko không thể thấy hay nói chuyện với chị ấy được.
Cũng không có gì khác để làm cả.
Ơ, có chuyện gì sao?
Nagisa-chan?
Còn tiếp
Okazaki-san?
Dango, dango, dango, dango, đại gia đình dango.
dango dango dango dango dango daikazoku
Nhóc dango nướng kháu khỉnh, bé dango đậu đỏ dễ thương
yanchana yaki dango yasashii an dango
Mọi người, mọi người quây quần lại, một gia đình trăm Dango đó.
minna minna awasete hyaku nin kazoku
Bé Dango luôn nằm trong vòng tay yêu thương.
aka-chan dango wa itsumo shiawase no naka de
Cụ Dango vẫn luôn khép nhẹ đôi mi tinh tường
toshiyori dango wa me wo hosometeru
Các bạn dango nắm tay nhau thành một vòng tròn thật to.
nakayoshi dango te wo tsunagi ookina marui wa ni naru yo
Dựng xây ngôi làng trong thế giới dango, cùng nhau vui cười rộn rã.
machi wo tsukuri dango boshi no ue minna de waraiau yo
Từ trời cao, bên vầng trăng vĩ đại, chú thỏ hồng đưa tay vẫy gọi.
usagi mo sora de te wo futtemiteru dekkai otsuki-sama
Dù cho bao nhiêu hạnh phúc hay khổ đau
ureshii koto kanashii koto mo zenbu marumete
cũng xin đừng xa nhau nhé.
Tập tiếp theo
Em có thể đến chúc mừng lễ cưới của chị gái Fuko chứ?
Puhi!
Sao biển cũng có thể làm được!
Có gì đó bất thường sau khi mày và Nagisa-chan đi khỏi.
Mình không giống với động vật.
Fuko chấp nhận.
Thế là quấy rối đấy.
Chương 7
Cảm xúc của sao biển