Okazaki-san?
Okazaki-san!
Chuyện gì thế, Furukawa?
Okazaki-san sáng giờ trông lạ lắm.
Vậy là anh lại trở thành kẻ lập dị rồi.
Có mỗi em gọi anh là lập dị thôi đấy!
Mình đang nói về Ibuki-sensei.
Tối qua cô ấy gọi cho mình,
nói rằng lễ cưới sẽ được tổ chức vào Chủ nhật này.
Ra thế.
Vậy là thầy Koumura đã nhận được sự cho phép của Ban giám hiệu.
Bao công sức của Fu-chan đã đến ngày đơm hoa kết trái rồi.
Vâng.
Em hằng có một ước vọng mong manh
suki tooru yume wo miteita
Mềm mại và bất diệt
yawarakai eien
Một âm vang như gió thoảng
kaze no youna kasuka na koe ga
Từ khung trời vọng xuống bên em
takai sora kara boku wo yondeiru
Nếu cất cánh bay lên
kono mama tobi tateba
Ta có thể đến bất cứ đâu
doko ni datte yukeru
Khi mảnh vỡ của tương lai
kasaneta te to te no naka ni
Hiện giữa đôi bàn tay nắm chặt
chiisana mirai ga mietara
Thì lung linh từng giọt sóng diệu kì
hikari no naka yurameita
Là từng từ, từng ý nghĩ, và hết thảy nỗi niềm trong em
kotoba mo omoi mo zenbu
Theo ngọn gió đến gặp người nơi xa xôi
harukana kimi made
Không e dè, em sẽ thổ lộ tất cả với anh
nokosazu tsutaete kitto
Xin hãy vui lòng nhận lấy.
Anou, xin hãy nhận lấy ạ.
Mình thấy càng ngày càng nhiều người không nhận quà.
Đã vậy, họ cũng không để ý tới Fu-chan nữa.
Chưa hết.
Cô bé đang dần bị quên lãng.
Nghĩ nhiều quá rồi.
Hôm nay anh không đi cùng Sunohara à?
Tên đó bữa nay lại cúp cua rồi.
Tomoyo-san. Đã lâu không gặp.
A, chị là...
Chị là Furukawa Nagisa.
Chúng mình đã gặp nhau ở Lễ Thành lập trường đấy.
Lúc Fu-chan tặng em mảnh gỗ khắc.
Mảnh gỗ khắc?
Là cái này.
Tomoyo-san?
Em nhớ ra rồi!
Đúng rồi, em có nhận mảnh gỗ khắc từ cô bé đó.
Quên mất món quà người ta đã tặng mình như thế này thật ngại quá.
Nhưng mà kì lạ thật.
Sao em lại quên nhỉ?
Okazaki-san?
Chương 8
Cơn gió thoảng qua lúc hoàng hôn
Hôm nay còn lại nhiều quá.
Đừng lo, vẫn còn cả khối thời gian mà.
Đúng đấy. Ngày mai chỉ cần cố gắng hơn là được rồi.
Lại nữa rồi.
Sao bữa nay "hoàn hồn" nhanh vậy?!
Cơ thể mới báo động cho Fuko.
"Chạy đi, nguy hiểm lắm!"
Tưởng tượng hay nhỉ.
Không phải tưởng tượng đâu.
Okazaki-san lúc nào cũng bày trò chọc Fu-chan hết.
Như là mang em ấy đến chỗ khác,
hay khiến em ấy đánh vào đầu Sunohara-san.
Những trò đó là do anh bày ra sao?!
"Tí xíu tồi tệ" quá!!
"Tí xíu tồi tệ" là ý gì đây?
Vì sợ Okazaki-san bị tổn thương khi bị gọi là "tồi tệ",
nên mới giảm bớt mức độ cho anh đó.
Bằng cách này, anh vẫn cảm thấy dễ chịu khi nghe nói xấu.
Thấy được không?
Được cái gì khi cái từ "tồi tệ" còn đó hả?!!
Từ đó không bỏ được!!
Nếu có đổi thì thêm "tí xíu" thôi!!
Đã vậy đổi "tí xíu" thành "tôi rất" luôn đi!!
Tôi rất tồi tệ!
Chờ đã, vậy chẳng khác nào đang nói Fuko là tồi tệ sao!
Không hiệu quả rồi.
Hai người trông vui vẻ thật đấy.
Yo, Mitsui!
Ô, bạn gọi tôi à?
Xin lỗi, nhưng mấy bạn là ai vậy?
Là ai ư?
Cậu cũng nhận quà từ Fuko mà, nhớ chứ?
Đây nè.
Thứ này sao?
Mitsui-san đã nhận nó mà.
Rồi bạn cũng nói sẽ tham dự lễ cưới của chị gái Fu-chan nữa.
Xin lỗi. Thật lòng tôi không nhớ gì cả.
Fuko! Bọn này đang nói về Fuko!
Đây! Cô bé đang đứng trước mặt cậu đây!
Bạn này ư?
Không phải! Là người còn lại!!
Tôi không thấy ai khác cả.
Hai người đang trêu tôi sao?
Xin phép.
Fu-chan.
Fuko!
Okazaki-san, chuyện gì vậy?
Cô bé đang dần bị quên lãng.
Do tình trạng cô bé ngày càng xấu đi.
Mọi người bắt đầu quên đi Fuko.
Nói cách khác, sự tồn tại của cô bé đang dần dần biến mất.
Có thể nào!
Fuko này, đừng bận tâm nữa.
Mitsui chắc chỉ đùa em một chút thôi.
Có thể cô ấy hiểu lầm cũng nên.
Ch-Chị cũng nghĩ thế.
Dù sao thì năm cuối giờ đang tập trung ôn thi.
Đừng lo, vẫn còn Furukawa và anh ở cạnh em mà.
Ngày mai Sunohara cũng sẽ lên trường.
Thêm mấy tên vệ sĩ riêng của em nữa.
Cho nên đừng lo lắng quá, cười lên đi nào!
Vâng. Fuko sẽ cố gắng hết sức.
Ừm, tay nghề của ta đã khá lên rồi.
Bánh mì sao biển giờ cũng nổi tiếng lắm.
Nhiều người còn là "fan" bánh mì sao biển đấy.
Không đùa đấy chứ?
Dù thế nào đi nữa, Fuko vẫn rất thích chúng!
Thật tốt quá!
Cô sẽ làm thêm vài chiếc bánh mì sao biển đặc biệt.
Thật không ạ?
Fuko hạnh phúc quá!
Nagisa, hôm nay sao con ít nói thế?
Vâng...
Tại con tập trung khắc sao biển quá thôi ạ.
Xin chào.
Có ai không?
Có khách kìa chú.
Đừng nói gì hết. Ta đang tập trung.
Có ai ở sau không?
Này, chú không ra như thế có ổn không?
Không sao. Cứ yên lặng như không có ai đi.
Akio-san!
Nếu cứ ồn ào như vậy,
chúng ta sẽ không thể làm tiếp được.
Chết tiệt!
Coi bộ ông già hiểu sang nghĩa khác rồi.
Tốt hơn hết mi nên ngậm mồm lại cho ta!
Nguy hiểm! Hộp sơ cứu! Hộp sơ cứu!
Sanae... anh sắp...
Cố gắng lên, Akio-san!
Vậy thì, để con ra trông cửa hàng.
Ờ... Ta giao phần còn lại cho con đấy, con gái.
Cảm ơn quý khách.
Đau quá!
Nhẹ nhàng thôi!
Gia đình cậu không thay đổi gì, vẫn vui vẻ như xưa.
Akio-san! Anh cứ cựa quậy như thế là em không băng bó được đâu.
Fuko-chan, giúp cô giữ chú ấy lại được không?
Vâng.
Furukawa...
Mình biết rồi, xin lỗi.
Mình đã cố kìm nén, nhưng...
Chuyện gì sẽ xảy ra tiếp đây?
Tất cả mọi người sẽ quên đi Fu-chan ư?
Có lẽ, cả Okazaki-san và mình một ngày nào đó sẽ...
Không bao giờ có chuyện đó đâu.
Thời gian không còn nhiều nữa,
chúng ta cần phải giúp đỡ Fuko hết sức có thể.
Đúng thế. Cho đến khi giấc mơ của cô bé kết thúc.
Đứng lại!!!
Lần này là chuyện gì nữa đây?
Bọn nó ăn để thừa lại nhiều quá,
chị lại phải thuyết giáo cho bọn nó nữa rồi.
Lớn rồi mà cứ như con nít.
Em nói rồi, tại Misae-san dễ dãi quá đấy.
Cứ cho bất kỳ đứa nào để thừa đồ ăn một cú đánh chết người của chị...
...là cả đám tởn đến già liền.
Có cần đến mức đó không?
À đúng rồi, Misae-san.
Đây.
Cái gì đây?
Cái này là từ Ibuki Kouko-san,
giáo viên cũ của trường sắp kết hôn.
Có thể coi nó là thiệp mời cũng được.
Suốt từ hôm qua đến giờ mày làm gì thế?
Fuko chờ mày cả hai ngày nay đấy.
Fuko-chan à?
Tao cúp học để tìm kiếm thông tin về Ibuki Fuko.
Sao mày lại đi làm mấy chuyện đó?
Người tổ chức đám cưới Chủ nhật này là Ibuki phải không?
Họ của Fuko-chan cũng là Ibuki.
Isogai Fuko chỉ là cái tên giả.
Nhưng Ibuki Fuko lại đang ở trong bệnh viện.
Thế thì cô bé vẫn theo chúng ta đến giờ là ai?
Một Ibuki Fuko giả ư?
Nếu là giả thì không sao.
Nhưng nhỏ là thật, đúng không?
Nếu vậy thì Fuko-chan là...
Okazaki.
Tao có nên kiểm tra lại không?
Kiểm tra gì?
Tao nghĩ mình nên đến bệnh viện để thăm Ibuki Fuko.
Đồ đần, đừng có đi!
Tại sao?
Nếu cậu ta thấy Fuko trong bệnh viện,
mình linh cảm cậu ta sẽ quên mất cô bé.
Okazaki.
Mày biết những gì về Fuko-chan?
Nếu mày không muốn nói, tao cũng không ép.
Nhưng tao cũng không thể ngừng
bản thân đi xác nhận việc này đâu.
Anou, mong anh hãy nhận lấy.
Anou, mong anh...
Cậu ta từng là một vệ sĩ riêng của cô bé.
Hình như có nhiều người không để ý hơn so với hôm qua.
Chào buổi sáng, Nagisa-chan!
Cả mày nữa, Okazaki.
"Chào buổi sáng"? Giờ là buổi trưa rồi đấy.
Sao hôm nay bạn đi học trễ thế, Sunohara-san?
Có nhiều chuyện kỳ lạ xảy ra lắm.
Cứ như tớ bị mắc chứng mộng du vậy.
Khi tỉnh lại thì tớ đang bước ra khỏi bệnh viện thành phố.
Kỳ lạ thật, tại sao tớ lại đến đó nhỉ.
Tại sao là ở bệnh viện vậy kìa.
Không lẽ bị mộng du thật?
Sunohara. Mày muốn lấy sao biển của Fuko không?
Fuko?
Mày vẫn chưa nhận quà mà, đúng không?
Xin anh hãy nhận lấy.
Ê, Youhei!
Kyou!
Lại đi học trễ nữa.
Đừng có khóc khi bị đánh vắng nhiều quá nhé!!
Vắng hay không quyền tui, cần gì bà quan tâm chứ?
Tại ông cúp mà em gái tôi bị thầy chủ nhiệm gọi lên đấy!
Fu-chan.
Cái gì đây nhỉ?
Miếng điêu khắc hình ngôi sao?
Hai ông định làm gì với...
Onee-chan, thứ này trông quen quá.
Chị cũng có cảm giác đó.
Là Fu-chan! Cô bé từng cùng tụi mình học một buổi đấy!
Nhìn đi! Cô bé ở đây này.
Đây! Chắc chắn hai người cũng có thứ này ở nhà mà.
Nhìn chúng và nhớ lại đi!
Tôi không thể nhớ ra gì cả.
Trời ạ, thiệt là tức quá đi.
Onee-chan, bình tĩnh nào.
Fu-chan.
Cô bé ngày càng mờ nhạt trong kí ức những người xung quanh.
Một ngày nào đó, mình cũng sẽ...
Mình thật sự không muốn quên.
Nếu quên Fu-chan, mình sẽ không còn là bạn của em ấy nữa.
Tụi mình đã chơi đùa cùng nhau, ăn uống cùng nhau, và còn...
Thật đau khổ biết bao khi quên hết mọi thứ.
Cậu luôn ở cùng Fuko, luôn quan tâm chăm sóc cô bé.
Cho nên dù tôi có quên thì cậu vẫn sẽ không quên đâu.
Bạn nghĩ vậy sao?
Anou, mong anh hãy nhận lấy!
Cuối tuần rồi cậu ở đâu vậy?
Xin hãy nhận lấy ạ!
Tớ đi du lịch.
Ô, ở đâu thế?
Nikkou.
Anou, xin hãy nhận lấy ạ!
Xin lỗi, mong anh nhận lấy!
Yo, chào hai người.
Cùng đi ăn trưa không?
Đi một mình đi, bọn này đang bận.
Nagisa-chan. Đi chung với nó chắc chán lắm nhỉ?
Đi ăn cùng tớ nhé.
A-Anou...
Thôi ngay đi!!
Bữa nay nó ăn phải gì vậy?
Này, nói gì đi chứ, Fuko-chan!
Hở?
Mình mới nói cái gì kì cục thì phải?
Mày vừa nói tên một người.
Mày vừa nói tên một cô bé đấy!
Sunohara-san, làm ơn nhớ lại đi!
Không, tao không thể.
Tao không thể nhớ thêm được gì nữa cả.
Nhưng, tao có thể cảm nhận được.
Hình như có một người như thế.
Anou, đây là...
Sao mình lại cầm thứ này?
Đây là gì nhỉ?
Ngôi sao?
Hay shuriken?
Không biết nữa.
Okazaki... Nagisa-chan...
Nghe nè.
Tớ không ghét cô bé.
Ít nhất, tớ không nghĩ đã từng làm vậy.
Đó là Fu-chan, Sunohara-san.
Em ấy là Fuko-chan!
Fuko...
Được rồi, đừng cố nữa.
Cảm ơn, Sunohara.
Bạn ấy đúng là một người tốt.
Là thằng ngốc thì có!!
Khi thấy Fuko, hắn ta cứ tỏ ra khó chịu khi thân thiết với cô bé.
Mình chắc bạn ấy sẽ đến dự lễ cưới của Ibuki-sensei thôi.
Em định đi dự lễ cưới với bộ đồ này sao?
Nếu về nhà, Fuko có rất nhiều đồ.
Nhưng làm sao em có thể về nhà để lấy được?
Lễ cưới tổ chức tại trường mà, vậy mặc đồng phục là hợp rồi.
Đúng thế, nhưng mà...
Còn trang sức thì sao?
Fuko không có tiền.
Nếu không đắt quá thì anh trả hộ cho.
Sinh nhật em khi nào?
Tháng Bảy ạ.
Vẫn còn hơi sớm để mua quà sinh nhật.
Thôi, coi như kỉ niệm ngày Fuko thề không nói từ "tồi tệ" nữa.
Fuko vẫn tiếp tục nói.
Vậy thì kỉ niệm tốt nghiệp từ sao biển.
Fuko sẽ không bao giờ xa chúng đâu.
Chúng ta đâu cần tìm lí do.
Chỉ cần có ý muốn tặng cho Fu-chan một món quà là đủ rồi.
Vậy đi.
Chả hợp chút nào hết!
Okazaki-san!
Đúng là quá, quá khiếm nhã!
Cái này có vẻ thích hợp đây.
Đây là bộ trang trí tiệc sinh nhật mà.
Fuko?
Fu-chan?
Xin lỗi. Fuko vừa tưởng tượng đang đội một cái mũ trên đầu.
Thế em có muốn mua không nào?
Không cần đâu ạ!
Thế thì đi thôi.
Trẻ con thật đấy.
Không thể ngừng tưởng tượng được.
Mấy thứ này hấp dẫn quá đi!
Dám chắc chị và Okazaki-san sẽ nhảy cẫng lên
nếu Fuko không có ở đây.
Đời nào lại thế.
Sung sướng quá đi.
Đã hài lòng thế thì anh không mua thêm nữa nhé.
Có cảm giác như Okazaki-san không hẳn là người xấu.
Hóa ra trước giờ em vẫn nghĩ anh là người xấu à?
Giờ, Fuko thích anh hơn sên biển.
Thật chứ! Tuyệt quá!
Mà rốt cuộc anh ở thứ hạng mấy?
Fuko có hơi thích sên biển một chút, nên anh vui lên đi.
Tốt quá phải không, Okazaki-san?
Ngay bây giờ, trong tâm trí Fuko...
Chẳng muốn xen vào giữa chúng tí nào.
Okazaki-san có hơi xấu miệng thôi.
Thật ra anh ấy là người có trái tim ấm áp.
Furukawa... Thật ngạc nhiên khi cậu
có thể nói những câu xấu hổ như thế.
Có gì xấu hổ sao?
Tôi đi trước đây.
Okazaki-san.
Okazaki-san! Đài phun nước kìa!
Fu-chan! Đài phun nước nè!
Xin chào.
Chúng cháu về rồi đây.
Có chuyện gì vậy ba?
À không, hình như ta chợt thấy bóng dáng một cô bé đứng giữa hai đứa.
Lúc sáng nay cũng thế nữa.
Ta có cảm giác như mình đã quên mất điều gì đó quan trọng.
Cảm giác như ăn nhầm bánh mì của Sanae vậy.
Những lúc như thế, đây là cách giải quyết tốt nhất.
Đi dợt vài quả với bọn nhóc vậy.
Chết tiệt!!
Ba trông như đang rất đau khổ.
Hẳn ông ấy vẫn chưa hoàn toàn quên hết.
Giống như Sunohara, Kyou, và Fujibayashi.
Fuko biết điều đó.
Tại ông già rất yêu quý em.
Thế nên ông ấy mới đau khổ như thế.
Thật vui vì điều đó.
Mẹ.
Anou...
Mừng các con đã về, Nagisa, Okazaki-san.
Và cả... Fuko-chan.
Cháu đã về.
Con về rồi đây.
Các con ở trường có vui không?
Hôm nay cháu tắm cùng cô nữa nhé.
Cháu nghĩ sao, Fuko-chan?
Cùng với cả Nagisa nữa...
Mẹ...
Mẹ không nhìn thấy Fuko-chan nữa!
Hôm nay mẹ đã đến bệnh viện.
Mẹ nghe nói rằng Ibuki-sensei sắp kết hôn.
Do nghĩ Fuko-chan có thể là em gái của Ibuki-sensei, nên mẹ đã đến bệnh viện.
Sanae-san...
Để rồi, cũng như Akio-san,
Fuko-chan dần biến mất trong tâm trí của mẹ.
Fuko-chan vẫn ở đây phải không?
Vâng, vẫn còn...
...ngay đây ạ.
Fuko-chan...
Cháu có thể ở đây khi cháu muốn.
Akio-san, cô, Nagisa... mọi người sẽ quan tâm đến cháu như một thành viên gia đình.
Ngày này cuối cùng đã đến.
Đối với ba và mẹ, Fu-chan vẫn...
Em có muốn vào trong trường không, Fuko?
Chỗ anh có buổi biểu diễn, và cũng không thể đưa em đến chỗ Sunohara được.
Còn tiếp
Dango, dango, dango, dango, đại gia đình dango.
dango dango dango dango dango daikazoku
Nhóc dango nướng kháu khỉnh, bé dango đậu đỏ dễ thương
yanchana yaki dango yasashii an dango
Mọi người, mọi người quây quần lại, một gia đình trăm Dango đó.
minna minna awasete hyaku nin kazoku
Bé Dango luôn nằm trong vòng tay yêu thương.
aka-chan dango wa itsumo shiawase no naka de
Cụ Dango vẫn luôn khép nhẹ đôi mi tinh tường
toshiyori dango wa me wo hosometeru
Các bạn dango nắm tay nhau thành một vòng tròn thật to.
nakayoshi dango te wo tsunagi ookina marui wa ni naru yo
Dựng xây ngôi làng trong thế giới dango, cùng nhau vui cười rộn rã.
machi wo tsukuri dango boshi no ue minna de waraiau yo
Từ trời cao, bên vầng trăng vĩ đại, chú thỏ hồng đưa tay vẫy gọi.
usagi mo sora de te wo futtemiteru dekkai otsuki-sama
Dù cho bao nhiêu hạnh phúc hay khổ đau
ureshii koto kanashii koto mo zenbu marumete
cũng xin đừng xa nhau nhé.
Tập tiếp theo
Okazaki-san.
Anh còn nhớ giấc mơ có Okazaki-san
mà Fuko từng kể cho anh nghe không?
Giấc mơ?
Giấc mơ về Lễ hội Sao Biển.
Những ngày sau khi gặp Okazaki-san và Nagisa-san là những ngày tươi đẹp nhất.
Hai anh chị luôn dẫn Fuko đến những nơi vui vẻ.
Mỗi ngày như một lễ hội, Fuko rất là vui.
Cảm ơn anh chị rất nhiều, Fuko sẽ luôn nhớ về hai người.
Chương 9
Nơi tận cùng của giấc mơ