Furukawa, tối nay cậu không về có khiến Sanae-san và ông già lo lắng không?
Mình đã xin phép ba mẹ rồi.
Rằng tối nay mình ở trên trường cùng với Fu-chan.
Ông già không phản ứng gì sao?
Sau khi nghe thấy tên Fu-chan, ba đã cố gắng nhớ lại em ấy.
Mình nghĩ có lẽ ba vẫn chưa quên hết mọi chuyện.
Em hằng có một ước vọng mong manh
suki tooru yume wo miteita
Mềm mại và bất diệt
yawarakai eien
Một âm vang như gió thoảng
kaze no youna kasuka na koe ga
Từ khung trời vọng xuống bên em
takai sora kara boku wo yondeiru
Nếu cất cánh bay lên
kono mama tobi tateba
Ta có thể đến bất cứ đâu
doko ni datte yukeru
Khi mảnh vỡ của tương lai
kasaneta te to te no naka ni
Hiện giữa đôi bàn tay nắm chặt
chiisana mirai ga mietara
Thì lung linh từng giọt sóng diệu kì
hikari no naka yurameita
Là từng từ, từng ý nghĩ, và hết thảy nỗi niềm trong em
kotoba mo omoi mo zenbu
Theo ngọn gió đến gặp người nơi xa xôi
harukana kimi made
Không e dè, em sẽ thổ lộ tất cả với anh
nokosazu tsutaete kitto
Chương 9
Nơi tận cùng của giấc mơ
Nếu bị phát hiện ở đây, chúng ta chắc sẽ bị mắng mất.
Chuyện gì đến rồi sẽ đến thôi.
Này, em vội vàng quá đấy.
Fuko không thể kiềm chế được nữa.
Những gì xảy ra là lời tiên tri của Thượng Đế chăng?
Kami kara no otsuge nanoka sono okonai no imi
Em đúng là đồ trẻ con.
Chỉ hơi thấp một chút thôi.
Chứ bên trong còn người lớn hơn cả Okazaki-san nữa đấy.
Anh không muốn nghe những lời đó từ một người đang vội vàng mở hộp đồ chơi đâu.
Nếu theo lời người mách bảo
Sousureba donna yume demo
Dẫu biết là vậy, nhưng hai tay không thể dừng lại được.
Mọi điều ước sẽ được thực hiện. Gandhara.
Kanau to iuno Gandhara
Một cô bé với những cử chỉ dễ thương xuất hiện khiến ai cũng yêu quý
Hoshigata no kawaii choukoku wo kubatte aruku
Okazaki-san?
Nó biến mất rồi!
Mũ của Fuko!
Bên này nè.
Luôn đi khắp nơi để tặng những bé sao biển gỗ thật dễ thương
Sekakkou mo shigusa mo airashii to hyouban no ojousama
Đừng có ăn cắp kho báu của Fuko!
Đã là người lớn thì phải biết kiềm chế chứ.
Cách cô bé tặng quà thì không giống ai hết trơn
Dakedo sono yarikata ha isasaka gouin
Lúc này Fuko sẽ là con nít!
Fu-chan!
Okazaki-san!
Trả lại đi mà!
Rồi, được rồi, anh trả lại ngay...
Bước tới phất một phát!
Suteppu in shite kiri kondeku
Chỉ một lời và cừ mãi thế!
Hitto & awei de
Hai người không sao chứ?
Ui...
Nhận lấy đi, không có đường lui đâu
Uketotta naraba sore ga saigo
Fuko chỉ trẻ con lúc này thôi.
Cô bé không cho bạn trả lại đâu đó
Mou henkyaku ha uketsuke masen node
Xin thứ lỗi.
Ra khỏi người anh ngay!
Nặng quá đó!
Đôi chân nhỏ chạy nhanh như gió thoảng
Kaze no youni sattayo
Em cũng tầm tuổi anh mà.
Cô bé có quên chuyện gì không đây?
Taisetsu na koto wo wasurete imasenka?
Ra dáng người lớn chút đi.
Okazaki-san còn hơn cả trẻ con.
Nếu là người lớn, anh nên gọi người con gái quan trọng với anh bằng tên mới phải.
Làm gì mà phải nghiêm trọng hóa lên vậy?
Yusuke-san gọi Onee-chan bằng tên chị ấy.
Onee-chan gọi lại anh ấy là Yu-kun.
Họ đều là người lớn.
Thì anh vẫn gọi em là Fuko đấy thôi.
Nhưng người Fuko muốn nhắc đến là Nagisa-san cơ.
Trông hai người có vẻ rất xa cách, lúc nào cũng gọi nhau bằng họ, trong khi lại rất thân thiết với nhau.
Nếu anh là người lớn, vậy hãy gọi chị ấy bằng tên đi.
Chẳng có nghĩa lí gì cả.
Đúng thế. Gọi như thế có vẻ hơi...
Anh cứ thử gọi chị ấy bằng tên xem nào.
Okazaki-san khi gọi thêm "chan" vào phía sau.
Và Nagisa-san cũng thêm "kun" vào.
Chuẩn bị, nào!
Nagi...
To... Tomoya-kun...
Na... Nagisa-chan...
Sao mà nói được chứ!!
Chị cũng thế. Gọi như vậy
cảm giác cứ ngượng ngượng làm sao ấy.
Thế thì anh chị còn trẻ con hơn cả Fuko rồi.
Chờ đã! Bỏ đi hậu tố được không.
Như cách anh gọi Kyou và Tomoyo đấy.
Vậy thử lại đi nào.
Nagisa.
Cũng dễ nói mà.
Vâng, mình cũng thế.
Nhưng mà mình cần thời gian
để có thể quen cách gọi tên bạn.
Yêu cầu được chấp thuận.
Tự dưng lại ra giọng chỉ đạo người ta thế hả?!
Fuko rất yêu quý Nagisa-san và Okazaki-san,
nên luôn mong ước những điều tốt đẹp nhất cho anh chị.
Cũng như Onee-chan và Yusuke-san vậy.
N-Này...
Xong rồi này.
Có đẹp không? Có đẹp không?
Em hợp với cái mũ đó nhất đất Nhật Bản đấy.
Nói thật lòng đó.
Trông em đáng yêu quá, Fu-chan.
Chị làm em xấu hổ ghê.
Fuko là số 1 Nhật Bản!
Gì thế này, bị kích động quá rồi chăng?
Ngày mốt mới tổ chức lễ cưới đấy.
Vậy, giờ chúng ta làm lễ chúc mừng trước được không??
Chúc mừng?
Đám cưới ư?
Cô dâu chú rể không có ở đây mà.
Không thể làm được sao?
Mình nghĩ là không sao đâu.
Có chúng ta là được rồi.
Ừ.
Có một máy bán hàng tự động ở tầng một.
Mà chắc ở phòng tài vụ có một ít diêm.
Tuyệt quá đi mất!!
Em chỉ muốn mở tiệc với cái thứ đội trên đầu thôi chứ gì?!
Hoàn toàn không phải!!
Mọi người, chúng ta cùng chúc phúc cho cô dâu chú rể nào!
Onee-chan! Xin chúc mừng chị!
Kouko-san! Xin chúc mừng cô!
Ibuki-sensei! Xin chúc mừng cô!
Tai mình đang rung rung lên.
Fuko, có dải băng vướng trên tóc kìa.
K-kìa, Okazaki-san cũng có nữa.
Đây à?
Nagisa, cậu cũng vậy nè.
Vâng.
Fuko, em lạnh à?
Ngồi xích lại gần nhau nhé.
Sẽ ấm hơn nếu chúng ta cùng chơi trò Oshikura Manju.
Oshikura Manju: trò chơi mà những đứa trẻ ngồi sát lại và tựa vào nhau.
Giống như là Đại gia đình Dango đó.
Ngồi như thế này trông chúng ta giống như một gia đình vậy.
Đúng vậy nhỉ.
Fu-Furukawa...
Gì thế này? Sao tụi mình lại ngủ ở đây?
Okazaki-san?
Đây là...
Chúng ta ở lại trường từ tận tối qua ư?
Có lẽ là vậy.
Chắc tụi mình đã ngủ quên trong khi
mải nghĩ cách tái lập CLB Kịch chăng?
Bạn nhắc mình mới nhớ, nhưng mà...
...hình như không phải.
Con xin lỗi vì đã ngủ bên ngoài mà không xin phép.
Mà bọn cháu cũng không hiểu sao lại ngủ quên nữa ạ.
Chú mày tưởng nói thế là xong đấy hả?!
Akio-san!
Ba!
Là ta đang định nói thế.
Nhưng hình như con đã xin phép ta
ngủ ở ngoài tối qua rồi mà, con gái yêu.
Mẹ cũng nhớ vậy.
Mẹ nhớ hình như con nói có việc quan trọng
cần làm nên không ngủ ở nhà.
Vậy, thế cô có nhớ đó là chuyện quan trọng gì không?
Kì lạ thật, cô không nhớ đó là chuyện gì.
Ba cái thứ này khó chịu quá đi mất!
Tức thật!!
Bị ông già mắng thì không có gì,
nhưng mà sao vẫn thấy khó chịu quá.
Có cảm giác cứ như bản thân
đã quên đi cái gì đó vô cùng quan trọng.
Okazaki-san, hãy nhìn vật này nè.
Trong phòng CLB cũng có một cái giống hệt đúng không?
Phòng mình cũng có một cái như vậy.
Mặc dù không biết ở đâu mình có được thứ này.
Nhưng nhìn nó khiến tâm hồn mình dịu lại.
Bạn có cảm thấy như thế không?
Làm gì thẫn thờ vậy?
Tôi đang cố nhớ lại một điều gì đó.
"Điều gì đó"? Điều gì?
Thật sự tôi cũng không biết.
À, ra là ông đang buồn.
Vậy thì Chủ Nhật ngày mai đi chơi với tôi đi.
Tôi định mua sắm cùng với Ryou.
Ngày mai...
Tôi nghĩ mình có vài việc được lên lịch vào ngày mai rồi.
Cái kiểu từ chối lờ mờ đó là sao vậy?
Không phải là từ chối.
Thật sự tôi cảm thấy có điều gì đó cần làm vào ngày mai.
Điều gì đó rất quan trọng.
Vậy à, cậu cũng thế sao.
Vâng, mình cũng cảm thấy có điều gì đó
cần phải làm vào ngày mai.
Không biết mai có chuyện gì nhỉ?
Thử nhớ lại nào.
Koumura-sensei.
Thầy đang làm gì vậy ạ?
Hai em không đoán ra sao?
Ai làm đám cưới vậy thầy?
Em hỏi gì kỳ vậy.
Chẳng lẽ mới tuổi này mà em đã bị đãng trí rồi sao?
Câu nói của thầy khiến em khó chịu đấy.
Nhìn cho kỹ và tự nhớ lại đi nào!
Kouko-san!
Ibuki-sensei!
Cô ấy được tổ chức lễ cưới tại trường
là nhờ ý tưởng của hai em mà.
Đúng rồi. Đúng là thế.
Sao chúng ta lại quên chuyện quan trọng như thế được nhỉ?
Furukawa, sao tôi lại giúp cho lễ cưới của Kouko-san vậy?
Lại thêm một câu ngớ ngẩn nữa.
Chẳng phải là do các em yêu mến cô ấy sao.
Mình nhớ là mình có giới thiệu Okazaki-san với Ibuki-sensei.
Nhưng hình như còn ai đó đã kéo chúng ta xích lại gần nhau nữa.
Người nào đó...
Có thể đó là em gái của Ibuki-sensei chăng?
Em gái?
Gặp lại hai em sau.
Em gái của Ibuki-sensei...
Fuko-chan!
Đúng rồi! Fuko!
Em...
Fu-chan...
Em vẫn ở bên anh chị suốt sao?
Vâng.
Anh đúng là tồi tệ, phải không?
Đã nói là không muốn quên em, thế mà...
Anh không tồi tệ đâu.
Tất cả chỉ là điều hiển nhiên thôi.
Đừng nói những câu đau lòng như vậy nữa.
Anh chị lúc nào cũng muốn ở bên cạnh em.
Cùng ở bên nhau nhé, Fu-chan.
Chúng ta sẽ ở bên nhau cho đến buổi hôn lễ nhé?
Vâng.
Thời tiết hôm nay đẹp thật đấy.
Tôi nghe nói cô dâu muốn được tổ chức lễ cưới tại trường.
Có vẻ như không có học sinh nào đến đây cả.
Nhưng vẫn có Okazaki-san và Nagisa-san ở đây.
Chiếc nhẫn này có hai ý nghĩa.
Một là sự vĩnh cửu.
Hai là sự trọn vẹn.
Khi trao nhẫn cưới cho nhau, hai con đã thề
sẽ luôn tin tưởng nhau trong suốt cuộc đời này.
Bây giờ, hãy nhắc lại lời ta nói.
Chiếc nhẫn này anh trao cho em...
...như là minh chứng cho tình yêu vĩnh cửu...
...của anh dành cho em.
Okazaki-san!
Bạn chạy đi đâu vậy?!
Chúng ta sẽ đứng chờ họ ở cổng.
Chúng ta phải gửi cho họ những lời chúc phúc
tốt đẹp hơn bất cứ ai khác.
Đúng không, Fuko?
Vâng!
Okazaki-san...
Đây là...
Puhi! Puhi! Puhi!
Puhi! Puhi!
Kyou.
Fujibayashi.
Tôi tưởng hai người đi mua sắm rồi chứ.
Puhi! Puhi!
Ừm...
Tụi tôi cũng tính vậy...
Nhỉ?
Sáng nay khi nhìn thấy vật này, mình chợt nhớ đến lễ cưới.
Nó khiến bọn mình cảm thấy nhất định phải đến chúc mừng.
Yo.
Sunohara!
Thật mừng vì bạn đã tới.
Tớ lúc nào cũng rảnh mà.
Giờ nhìn sang bên kia nào.
Ba, mẹ.
Chúng ta cũng đã đến đây, con gái cưng.
Đúng vậy!
Có gì đó xảy ra khiến ba mẹ quên mất
lễ cưới cho đến tận ngày hôm nay.
Chúng đã trở lại.
Cảm xúc của em...
...được gieo vào lòng mọi người rồi!
Thật là khó tin.
Tốt rồi nhỉ.
Vâng.
Xin chúc mừng.
Okazaki-san.
Anh còn nhớ giấc mơ có Okazaki-san
mà Fuko từng kể cho anh nghe không?
Giấc mơ?
Giấc mơ về Lễ hội Sao Biển.
Khi Fuko một mình ngồi chơi trên bãi biển, Okazaki-san đã đến nắm tay Fuko.
Và nói, "Sao em lại ngồi đây một mình?
Hôm nay là Lễ hội Sao Biển mà."
Những ngày từ sau khi gặp Okazaki-san và Nagisa-san là những ngày tươi đẹp nhất.
Hai anh chị luôn dẫn Fuko đến những nơi vui vẻ.
Mỗi ngày như một lễ hội, rất vui và vô cùng thú vị.
Cảm ơn anh chị rất nhiều,
Fuko sẽ luôn nhớ mãi về những ngày ấy.
Okazaki-san.
Nagisa-chan.
Kouko-san.
Có chuyện gì thế?
Trông hai em có vẻ buồn.
Xin hãy nghe em nói điều này, Kouko-san.
Có một người luôn muốn nhìn thấy quang cảnh này.
Một người luôn cố gắng hết mình vì ngày hôm nay.
Một người luôn mong muốn
những điều tốt lành nhất dành cho cô.
Chúng em rất yêu cô ấy, thật sự, thật sự rất yêu...
Okazaki-san và Nagisa-chan đã ở bên cạnh em ấy suốt thời gian qua phải không?
Ở bên cạnh cô ấy, chúng em đã có
những khoảng thời gian thật vui.
Tất cả là vậy.
Cũng như mọi lời chúc phúc từ những người ở đây.
Chính vì thế, Kouko-san!
Xin hãy sống tốt vì em ấy.
Vâng.
The place changes and goes. Like a wind, like clouds,
Mảnh đất ấy, vẫn biến chuyển và đổi tay. Tựa như gió, hệt như mây,
Like the traces of the heart, no halt at the places.
Như xúc cảm của con tim, chưa bao giờ ngừng lại.
Xin chúc mừng, Onee-chan.
Hãy... hãy sống thật hạnh phúc!
Thật sự...
The place is so far away be far apart.
Nơi ấy vẫn mãi ở rất xa, rất xa vời.
Thật sự hạnh phúc suốt cuộc đời nhé.
Fu-chan?
People's hand does not reach, so merely has the worship.
Đôi tay không thể vươn tới, chỉ có thể cầu nguyện mà thôi.
The place is a lofty lord, can't meet nobody put on.
Nơi ấy là vị thánh kiêu sa, không để ai gặp được.
Fu-chan đã gửi lời chúc phúc tới cô.
Ước mong cô sẽ mãi mãi hạnh phúc.
Có lẽ em ấy đã ban cho cô phước lành từ trong giấc mơ.
We will lose the place, so lofty which changes.
Rồi sẽ vụt đi, mảnh đất ấy vẫn kiêu sa mà chóng vánh.
Và đã đến được với cô.
Chừng nào cô còn giữ được cảm xúc hạnh phúc này...
Not all were desired. However, we're never sad.
Dù mọi thứ không như ước muốn, ta vẫn không tuyệt vọng.
thì em ấy sẽ vẫn được hạnh phúc.
Giờ cô thật sự tin tưởng vào điều đó.
Này, các cậu có nghe tin đồn về cô gái bị tai nạn
giao thông hai năm trước vẫn còn bất tỉnh không?
Nghe nói đó là em gái của Ibuki-sensei,
người vừa mới tổ chức đám cưới vài ngày trước.
Mình nghe nói cô ấy rất xinh.
Đứa nào đồn nhảm thế?
Chỉ là tin đồn thôi mà.
Nhưng mà, ông có cảm giác gì về cô ấy không?
Dễ thương này, nghiêm túc này,
và lúc nào cũng tung tăng chạy khắp trường.
Tôi cũng cảm thấy vậy.
Phải không đó?
Nè, tôi đang tò mò thứ ông đang cầm nãy giờ, cái gì thế?
Cái này? Tôi tìm thấy nó ở trong phòng.
Cũng chẳng biết ở đâu tôi có thứ này nữa.
Nhưng đúng là "nó", phải không?
Vâng.
Phải, là "nó".
Sao biển!
Mà sao chúng ta lại biết được nhỉ?
Này! Đừng có ngủ nữa, dậy nói chuyện coi.
Tomoya!
Này, dậy đi!
Không biết từ khi nào, trong trường
lại rộ lên một tin đồn về một cô bé.
Ngây thơ, nghiêm chỉnh,
và lúc nào cũng tung tăng chạy khắp trường.
Hình ảnh cô bé đó.
Và không biết từ khi nào, mọi người đều mong chờ...
...ngày cô bé ấy tỉnh dậy.
Tôi là một trong số họ.
Lúc nào đó, ngày ấy sẽ đến.
Nếu... anh không phiền...
Xin hãy làm bạn với Fuko nhé!
Dango, dango, dango, dango, đại gia đình dango.
dango dango dango dango dango daikazoku
Nhóc dango nướng kháu khỉnh, bé dango đậu đỏ dễ thương
yanchana yaki dango yasashii an dango
Mọi người, mọi người quây quần lại, một gia đình trăm Dango đó.
minna minna awasete hyaku nin kazoku
Bé Dango luôn nằm trong vòng tay yêu thương.
aka-chan dango wa itsumo shiawase no naka de
Cụ Dango vẫn luôn khép nhẹ đôi mi tinh tường
toshiyori dango wa me wo hosometeru
Các bạn dango nắm tay nhau thành một vòng tròn thật to.
nakayoshi dango te wo tsunagi ookina marui wa ni naru yo
Dựng xây ngôi làng trong thế giới dango, cùng nhau vui cười rộn rã.
machi wo tsukuri dango boshi no ue minna de waraiau yo
Từ trời cao, bên vầng trăng vĩ đại, chú thỏ hồng đưa tay vẫy gọi.
usagi mo sora de te wo futtemiteru dekkai otsuki-sama
Dù cho bao nhiêu hạnh phúc hay khổ đau
ureshii koto kanashii koto mo zenbu marumete
cũng xin đừng xa nhau nhé.
Tập tiếp theo
Ryou-chan bắt nạt mình ư?
Vâng, vì mình nghĩ Ichinose-san rất thú vị.
Bạn ấy bắt nạt mình ư?
Vâng. Nếu như cậu muốn.
Mình sẽ phải khóc sao?
Nếu trong vở kịch yêu cầu, thì bạn phải làm vậy.
Mình không muốn khóc.
Nhưng đến lúc nào đó, bạn cũng sẽ khóc thôi.
Chương 10
Thử thách dành cho cô gái thiên tài
Nagisa-chan, bạn bắt nạt mình ư?
Vâng.