Tomoya, dậy nào!
Hôm nay cho anh xin nghỉ, đau bụng quá.
Một tuần anh đau bụng mấy lần vậy?
Anh đã bảo em đừng tới kêu anh mỗi sáng mà.
Em không thể để anh như vậy được.
Hơn nữa, em là bạn gái của anh.
Chia tay đi.
Đừng đùa những điều như vậy.
Nó làm em buồn lắm.
Này, đừng buồn như vậy chứ.
Anh xin lỗi.
Mà hôm nay bầu cử Hội học sinh phải không?
Tươi tỉnh lên đi nào.
Vâng.
Bắt đầu bằng một nụ cười.
Em hằng có một ước vọng mong manh
suki tooru yume wo miteita
Mềm mại và bất diệt
yawarakai eien
Một âm vang như gió thoảng
kaze no youna kasuka na koe ga
Từ khung trời vọng xuống bên em
takai sora kara boku wo yondeiru
Nếu cất cánh bay lên
kono mama tobi tateba
Ta có thể đến bất cứ đâu
doko ni datte yukeru
Khi mảnh vỡ của tương lai
kasaneta te to te no naka ni
Hiện giữa đôi bàn tay nắm chặt
chiisana mirai ga mietara
Thì lung linh từng giọt sóng diệu kì
hikari no naka yurameita
Là từng từ, từng ý nghĩ, và hết thảy nỗi niềm trong em
kotoba mo omoi mo zenbu
Theo ngọn gió đến gặp người nơi xa xôi
harukana kimi made
Không e dè, em sẽ thổ lộ tất cả với anh
nokosazu tsutaete kitto
Sớm có kết quả thôi.
Mà em không về lớp sao?
Ở bên cạnh anh em thấy thoải mái hơn.
Đã một tháng kể từ khi tôi và Tomoyo bắt đầu hẹn hò.
Trước đó bọn tôi không ai quen ai cả.
Trễ học...
Cúp tiết...
Đụng nhau trong thành phố...
Tôi đã gặp Tomoyo vào những lúc như vậy đấy.
Không biết từ lúc nào cả hai bắt đầu thân thiết hơn, đến khi nhận ra thì chúng tôi đã yêu nhau mất rồi.
Công việc kiểm phiếu bầu Ban chấp hành Hội học sinh đã kết thúc.
Chủ tịch Hội học sinh...
là Sakagami Tomoyo-san.
Với 533 phiếu.
Em làm được rồi, Tomoyo!
Tất cả là nhờ anh giúp đỡ.
Nhưng mọi chuyện vẫn chưa xong.
Mục tiêu của em là bảo vệ hàng cây hoa anh đào mà.
Em biết.
Tomoya, anh sẽ tiếp tục đi cùng em chứ?
Tất nhiên.
Thế giới khác
Câu chuyện về Tomoyo
Chúc mừng chị đã trúng cử!
Sakagami-senpai! Chúc mừng chị đã trúng cử Hội trưởng!
Cảm ơn các em.
Bọn em luôn tin chị sẽ thắng!
Tụi em trông chờ vào chị đấy.
Nghĩ lại thì đây đúng là một mối quan hệ không tưởng.
Hai thằng lười và Hội trưởng Hội học sinh.
Tụi mình cứ như ở những thế giới khác nhau vậy.
Bọn họ là những tên côn đồ có tiếng đấy.
Tại sao họ lại đi cùng với Sakagami-san chứ?
Cậu không biết sao? Tomoyo-san thân với họ lắm.
Mày nghĩ bữa nay Hội trưởng sẽ tới à?
Tất nhiên rồi. Ngày nào cô ấy chả tới.
Mày bất cẩn quá.
Gì cơ?
Nghĩ thử coi.
Giờ nhỏ đó đã là Hội trưởng rồi, chắc chắn sẽ hách dịch hơn trước.
Kiểu như không được chạy ở hành lang hoặc phải có cơm, món tráng miệng và trà trong bữa trưa.
Tao không muốn trưởng thành như vậy đâu!
Anh ấy la hét gì vậy?
Tomoyo, nghe đây!
Anh sẽ ăn hết sạch rau trước mặt em!!
Anh ấy nói gì vậy?
Quên thằng đần đó đi.
Anh nói cũng phải.
Đừng đồng ý như thế chứ!
Em tới đưa hai anh cái này.
Hội học sinh có buổi họp.
Gặp anh sau nhé.
Ừm.
Nhỏ lúc nào cũng bận.
Ừ.
Có phần của mình nữa à.
Nhưng mà gói như vậy làm sao biết phần của ai...
Phân biệt rõ ràng ghê!
Tụi nó có quan hệ gì với Sakagami-san vậy?
Mình không biết, nhưng trông họ thân lắm.
Hay họ là tình nhân?
Ể?! Tởm thật.
Khẽ thôi!
Mấy người bàn tán cái gì?!
Trễ quá rồi.
Cô ấy bận đến nỗi quên cả bữa trưa.
Ngồi đợi chút nữa vậy.
Tomoya. Bữa nay em không về cùng anh được.
Tomoyo?
Em quên hôm nay phải họp bàn về Lễ hội trường.
Có lẽ đến gần tối mới xong.
Nên-
Hội trưởng! Đừng dùng loa vào mục đích cá nhân!
Tắt nhanh đi!
Bạn gái mày gan thật đấy.
Các thầy nghe phản ánh rằng có gian lận cho phiếu bầu của em ấy.
Thầy cũng đã coi học bạ trường cũ của Sakagami-kun.
Thầy rất ghét phải nói, nhưng em có quá nhiều vấn đề.
Đó đã là quá khứ rồi.
Đúng. Nhưng Sakagami-kun cũng nhiều lần gây rối tại trường này.
Cái này thì không chối được nhỉ?
Không phải là thầy ép buộc gì hai em.
Thầy muốn hai đứa biết mình là ai và biết mình phải làm gì.
Nhất là em Hội trưởng Hội học sinh.
Vâng...
Thầy lo lắng như vậy cũng là lẽ thường thôi.
Em biết là có rất nhiều người bàn tán sau lưng tụi mình.
Nhưng nó chẳng ảnh hưởng gì hết.
Phải không, Tomoya?
Ừ...
Ừ, đúng vậy.
Đúng vậy...
Lễ hội trường à?
Tao quên khuấy đi mất.
Cô ấy cũng nói sắp tới cô ấy bận lắm.
Vậy đi chơi nhé?!
Hả?
Xả hơi, đi xả hơi thôi mà.
Chút nữa tan học rồi đi nhé?
Đằng nào mày cũng rảnh mà.
Lễ hội trường Hikarizaka
Thôi cái mặt đó đi.
Hết Lễ hội trường là Tomoyo-chan lại rảnh như xưa thôi mà.
Ba đứa tụi mình lại vui vẻ như xưa.
Hi vọng là vậy.
Thật ra, không phải giáp mặt nhỏ tao thấy sướng lắm.
Mà thôi, tán hai cô em đằng kia đi.
Thấy không, nhỏ tóc đuôi ngựa với nhỏ...
Này, nghe tao nói không đó?!
Hở?
Chắc nóng lắm nhỉ?
Vâng, nhưng nếu họ thấy em thì em lại bị bắt trở về phòng Hội học sinh mất.
Bận lắm sao?
Vâng. Em còn phải điều hành ban bảo vệ nữa.
Đừng có cố quá sức.
Em đâu có cố quá đâu.
Vì muốn gặp Tomoya nên em mới chạy ra đây.
Dạo này em bận quá, không dành thời gian ở bên anh được.
Sau khi Lễ hội kết thúc, em sẽ tập trung vào việc bảo vệ hàng cây hoa anh đào.
Lúc đó chắc sẽ bận hơn bây giờ nữa.
Vì thế...
Sakagami.
Mình kiếm bạn nãy giờ.
Ban chấp hành khóa trước tới chúc mừng chúng ta.
Xin bạn quay lại ngay.
Có thể đợi mình ăn xong cây kem được không?
Họ đã đợi ba mươi phút rồi.
Chúng ta cần họ giúp trong việc bảo vệ hàng cây anh đào.
Đừng làm họ khó chịu.
Được rồi.
Em xin lỗi.
Không sao. Cố lên nhé.
Em đi đây.
Anh là Okazaki Tomoya?
Mới năm hai mà chững chạc ghê nhỉ?!
Anh có biết anh nổi tiếng cỡ nào không?
Một thằng học sinh côn đồ cá biệt chứ gì?
Vì anh là bạn trai của Sakagami Tomoyo.
Nên tôi phải nói điều này với anh.
Chia tay với cô ấy đi.
Ồ, ghen tuông đấy à.
Sai rồi.
Tôi có hứng thú với bạn ấy là vì bạn ấy là người có chí cầu tiến,
siêng năng, chăm chỉ,
có thể tiến lên cao hơn.
Bạn ấy là người của mọi người.
Anh chỉ tổ kéo cô ấy xuống thôi!
Đó là những gì mọi người nghĩ.
Thằng khốn! Muốn đánh nhau à?
Anh biết!
Anh biết mà, đúng chứ?
"Mình không thể làm gì được cho cô ấy."
Xin phép.
Tôi sẽ giúp đỡ Sakagami.
Sakagami-kun là một sinh rất xuất sắc.
Em ấy cũng rất nổi tiếng.
Tuy nhiên, em ấy lại hay thường xuyên cúp tiết.
Đã thế lại lợi dụng hệ thống loa thông báo cho mục đích cá nhân...
...rồi bỏ vị trí trong Lễ hội chỉ để gặp bạn trai.
Em hiểu chứ?
Okazaki, mọi vấn đề của em ấy đều xuất phát từ em cả.
Tomoya!
Ờ.
Sao thế?
Xin lỗi, em có họp khẩn cấp nên không về với anh được.
Họp lâu không?
Em không biết nhưng chắc lâu.
Không sao. Đừng lo cho anh.
Ừm, cám ơn anh.
Anh đúng là rắc rối.
Anh cũng biết cô ấy đang cố bảo vệ hàng cây anh đào đúng không?
Thì sao?
Các cựu học sinh dạo này nghe một tin đồn xấu.
Họ tự hỏi Sakagami Tomoyo tới nhà bạn trai cô ấy mỗi sáng để làm gì.
Hả? Em ấy chỉ tới đánh thức tôi thôi mà.
Cho dù đó là sự thật thì vấn đề chính cũng là từ anh.
Tin đồn rất dễ hình thành.
Hội trưởng Hội học sinh Sakagami.
Cô ấy là hình mẫu của biết bao học sinh.
Những lời đồn kiểu đó sẽ khiến công việc của chúng tôi gặp khó khăn.
Anh có biết mình đang hẹn hò với ai không?
Anh có biết vị trí của mình không?
Không có gì to tát đâu.
Những hiểu lầm đó đã được xóa bỏ rồi nên không sao đâu.
Không bàn chuyện này nữa.
Được chứ?
Coi kìa, anh đang mơ mộng gì vậy?
Tomoyo.
Chia tay đi.
Tốt hơn hết tụi mình nên chia tay.
Em đã nói anh đừng đùa như thế rồi mà.
Em có mục tiêu của mình.
Nếu ở bên cạnh anh, em sẽ không đạt được gì cả.
Vì thế nên-
Không.
Em không muốn!
Tomo-
Không!!
Gì thế?
Đừng để ý.
Nếu chia tay, chẳng phải anh sẽ gặp rắc rối sao?
Không có em, ai sẽ đánh thức anh mỗi sáng?
Ai làm cơm cho anh?
Ai sẽ cùng anh ôn thi?
Còn nữa... Còn...
Đừng lo.
Anh sẽ tốt hơn nếu không có em.
Nhưng...
Nhưng mà...
Nếu có em bên cạnh, anh sẽ lại ỷ vào em.
Chẳng hay chút nào.
Em rất yêu anh.
Em muốn ở bên cạnh anh.
Tomoyo.
Tình cảm của anh không phải là yêu.
Anh là một thằng rất ích kỷ.
Tomoyo, hãy cố gắng đạt được mục tiêu của mình.
Để một ngày nào đó, anh có thể nói
"Chà, mình đã từng hẹn hò với một cô gái tuyệt vời."
Nhé, Tomoyo?
Được.
Em hứa.
Và...
Cám ơn anh đã hẹn hò với một đứa con gái như em.
Bảo trọng.
Ừ.
Vậy mà tao cứ nghĩ sau này hai người sẽ kết hôn cơ đấy.
Đời đâu dễ vậy.
Mà, nếu cô ấy được chọn, tao nghĩ cô ấy sẽ chọn mày thay vì cái chức Hội trưởng kia.
Ai biết được...
Nhưng mà, không còn Tomoyo-chan nữa, Tomoya-kun sẽ trở lại thành tên cá biệt như xưa chăng?
Bởi vậy, bài toán 2 là kết quả...
...của ví dụ 1.
Nghe chưa?! Tomoyo-san đứng thứ tư trong Kì thi Quốc gia đấy.
Chị ấy cũng vừa được giải thưởng tình nguyện nữa.
Nghe nói chị ấy được vào trong chương trình trao đổi đấy.
Tao coi thiệt đấy.
Cứ làm những gì mày thích.
Tao nghĩ chắc mày không muốn đâu nhỉ?!
Tao mở thiệt nè.
Ừ, mở đi.
Được rồi.
Tôi đã cố gắng chịu đựng để cản lại sự cô đơn.
I bite the bullet in order to prevent the loneliness
Nếu những hàng cây anh đào không còn nữa,
If we hadn't known the row of cherry trees would have been gone,
Thứ tiếng gì vậy?
Có vẻ cô ấy đang nói về hàng cây hoa anh đào.
liệu chúng ta có biết chúng thay đổi số phận chúng ta ra sao không?
we wouldn't have found fortune given by them?
Bởi chúng ta không làm gì cả, chỉ chờ một ai đó dốc sức vì mình...
Because we all did nothing, expect for making the grade by might and main...
Đây là đoạn video tụi mình coi hôm bữa nè.
Ừ.
Coi bộ tụi mình làm bạn với một người thật đặc biệt phải không?
Này.
Trông bận rộn thật đấy.
Ừ.
Cái đầu làm sao vậy?!
Đừng có cười!!
Nhìn trong gương đủ thấy quái lắm rồi!!
Có còn cách nào đâu.
Tao không thể vác mái đầu kia đi xin việc được.
Bảng điểm coi bộ không tốt lắm.
Nhưng đừng bỏ cuộc.
Chắc chắn em sẽ tìm được việc vừa ý mình.
Cuối cùng cũng phải về làm việc tại thành phố này.
Thế mà mình mong nó cách ít nhất một ga tàu.
Các em sẽ tiếp tục học lên cao nữa và sẽ tự khẳng định được mình khi vào đời.
Trường chúng ta đã...
Sao vậy? Mày về thiệt sao?
Có tiệc chia tay mà.
Ở lại làm chi chứ.
Tao sẽ qua thăm mày sau.
Ừ.
Anh vẫn khỏe chứ?
Sao vậy?
Em đợi anh. Có một chuyện em muốn anh biết.
Chuyện gì?
Hàng cây anh đào này sẽ không bị chặt nữa.
Mọi việc đã được giải quyết.
Vậy à.
Đã lâu lắm rồi...
Cuối cùng em đã đạt được mục tiêu...
mà em hằng mong mỏi từ lâu.
Giấc mơ của em đã thành sự thật rồi.
Đổi lại, em cũng đã mất rất nhiều.
Những tháng ngày quý giá được ở bên cạnh người mình yêu thương.
Em yêu anh.
Bây giờ vẫn vậy. Càng xa anh, em càng yêu anh nhiều hơn.
Nhưng lâu nay chúng ta có gặp nhau đâu.
Cũng phải.
Nhưng em đã dõi theo anh.
Em vẫn luôn dõi theo anh.
Kể cả khi không có em, anh vẫn làm được mọi việc.
Anh không còn đi học muộn nữa.
Càng ngày anh càng cố gắng hơn.
Mảnh đất ấy, biến chuyển và đổi thay. Tựa như gió, hệt như mây,
Ừ.
Có điều làm bento thì anh chịu thua.
Anh cũng đã cố gắng tìm cho mình một công việc ổn định.
Mà tại học bạ tệ quá nên nhiều nơi từ chối lắm.
Như xúc cảm của con tim, chưa bao giờ dừng lại.
Nhưng cuối cùng anh vẫn tìm được việc.
Cũng nhỏ thôi.
Một cửa hàng tái chế.
Được cái gần chỗ trọ.
Vẫn ở thị trấn này.
Đi lại cũng khỏe.
Nơi ấy vẫn mãi ở rất xa, rất xa vời.
Chỉ có như vậy thôi.
Mà, anh kể cho em mấy chuyện này làm chi nhỉ?
Đôi tay không thể vươn tới, chỉ có thể phụng thờ mà thôi
Tự dưng lại đi kể cho em nghe, đã thế còn cười nữa.
Hai ta không thể cùng đi chung được.
Hết năm sau em tốt nghiệp rồi.
Em sẽ rời khỏi đây và tới một nơi nào đó.
Nơi ấy là vị thánh kiêu sa, không một ai gặp được.
Và rồi tiến xa hơn anh.
Còn anh thì...
Anh vẫn ở đây.
Mãi mãi ở lại đây.
Rồi sẽ vụt đi, mảnh đất ấy, vẫn kiêu sa mà chóng vánh.
Anh chỉ có thể vậy thôi.
Vậy thì em sẽ đi cùng anh.
Mãi đi cùng anh.
Tại sao?
Dù mọi sự không như ước nguyện, ta vẫn không tuyệt vọng.
Em biết rõ mình có thể đến một nơi tốt đẹp hơn mà?!
Vào một trường danh tiếng, gặp gỡ được nhiều người, được trông đợi và khẳng định được mình.
Cả một tương lai tươi sáng đang chờ đợi em!!
Dẫu vậy, vẫn luôn tồn tại nơi ấy, ở chốn xa xôi, xa thẳm
Tương lai đó tốt hơn ở bên anh rất nhiều!!!
Xin anh hãy tôn trọng bản thân.
Đừng tự hạ thấp mình như vậy.
Đó là lựa chọn của em.
Hơn hết thảy những lời giới thiệu của giáo viên, những con điểm sáng chói trên học bạ.
Là người mà em trân trọng hơn tất cả.
Vì vậy...
Em sẽ luôn ở bên anh, Tomoya!
Em sẽ trao cho anh những gì em có!
Nơi ấy chìm mình trong lớp tuyết, như tòa lâu đài đang chờ sụp đổ.
Chẳng biết ai lớn hơn ai đây.
Đi thôi.
Có lẽ hơi trễ, nhưng anh sẽ cùng em đi đến tận cuối vậy.
Nhờ dáng hình trong hư ảnh, thực thể rồi cũng bị cuốn đi.
Tomoya...
Tomoya!
Nơi ấy là vị thánh kiêu sa, không một ai gặp được.
Sao vậy?
Sao lại khóc?!
Dẫu vậy, vẫn luôn tồn tại nơi ấy, ở chốn xa xôi, xa thẳm
Đừng khóc...
Đừng khóc nữa!