Chúng ta đã từng gặp nhau...
...lúc còn nhỏ.
Ngay từ đầu cậu đã biết tôi là ai rồi ư?
Sao cậu lại không nói ra?
Ngày Tomoya-kun bước vào thư viện, mình đã rất vui.
Mình hạnh phúc vì cậu bé năm nào đã trở lại với mình.
Nhưng mình chợt nhận ra rằng
Tomoya-kun không còn nhớ mình nữa.
Lúc này, một lần nữa bạn trở thành bạn của mình.
Bạn đối xử với mình giống như với một cô gái mới gặp lần đầu.
Bạn giúp mình làm quen được với nhiều bạn khác.
Vì thế nên mình im lặng.
Mình không thể dứt khoát được
giữa muốn và không muốn bạn nhớ lại...
...những chuyện trước kia về mình.
Em hằng có một ước vọng mong manh
suki tooru yume wo miteita
Mềm mại và bất diệt
yawarakai eien
Một âm vang như gió thoảng
kaze no youna kasuka na koe ga
Từ khung trời vọng xuống bên em
takai sora kara boku wo yondeiru
Nếu cất cánh bay lên
kono mama tobi tateba
Ta có thể đến bất cứ đâu
doko ni datte yukeru
Khi mảnh vỡ của tương lai
kasaneta te to te no naka ni
Hiện giữa đôi bàn tay nắm chặt
chiisana mirai ga mietara
Thì lung linh từng giọt sóng diệu kì
hikari no naka yurameita
Là từng từ, từng ý nghĩ, và hết thảy nỗi niềm trong em
kotoba mo omoi mo zenbu
Theo ngọn gió đến gặp người nơi xa xôi
harukana kimi made
Không e dè, em sẽ thổ lộ tất cả với anh
nokosazu tsutaete kitto
Chương 13
Khu vườn kỉ niệm
"Những người theo đuổi chân lí không được phép ngạo mạn"
"Đừng nghĩ phép màu không thể chứng minh
bằng khoa học mà chế nhạo nó."
"Cũng đừng chối bỏ vẻ đẹp
mà đôi mắt con nhận thấy ở thế giới này."
Đó là những gì ba mình đã nói.
Tại sao tên con là Kotomi ạ?
Nhìn xung quanh xem, Kotomi.
Thế giới này tạo ra bởi những chiếc đàn hạc mà mắt thường không thể nhìn thấy được.
Đàn hạc trong tiếng Nhật là Koto.
Koto trong Kotomi?
Thế giới này được phủ đầy bởi những chiếc đàn hạc mà mỗi chiếc lại có một giai điệu khác nhau.
Những giai điệu đó quyện vào nhau, tạo thành một giai điệu độc nhất vô nhị.
Đó là lí do vì sao thế giới này rất tươi đẹp.
Ba con lại giở thói xấu hùng biện nữa rồi.
Thật ra điều quan trọng nhất lại điều đơn giản nhất.
Kotomi-chan là Kotomi-chan.
Được đánh vần bởi ba kí tự Hiragana.
Là bảo vật cực kì, cực kì quý giá của ba mẹ.
Ngôi nhà, khu vườn, ba và mẹ.
Đó là tất cả thế giới của mình.
Bạn là ai vậy?
Sao bạn lại ở đây?
À, mình đang đi bắt côn trùng thì bị lạc mất.
Thế bạn là ai?
Kotomi.
Phát âm bằng ba kí tự Hiragana, Ko-to-mi.
Khi nói chuyện hãy gọi là Kotomi-chan.
A ha, chúng ta có vị khách đáng yêu chưa này.
Ở trường mình rất cô đơn...
...vì mình luôn đọc những quyển sách khó hiểu và nghĩ những điều mà các bạn không nghĩ tới.
Nhưng, Okazaki Tomoya, lại có chút gì đó khác với những cậu bé mình gặp ở trường.
Búp bê?
Vâng. Sinh nhật lần này con muốn một chú gấu bông.
Vậy à? Được, ba sẽ tìm con gấu bông dễ thương nhất về cho con.
Thật sự, mình không quan tâm món quà đó là gì.
Vì có sách bảo rằng bé gái thường thích chơi búp bê nên mình bắt chước theo đó.
Nhưng mà...
Sao ạ? Công tác?
Đây là chuyến công tác đột xuất.
Vì thế ba mẹ không thể không đi được.
Đã hứa rồi mà!
Ba mẹ đã hứa sẽ cùng con tổ chức sinh nhật cho con rồi mà!
Cả Tomoya-kun cũng đến nữa.
Bạn ấy còn nói sẽ cùng bạn bè đến chơi.
Mẹ đã chuẩn bị xong thức ăn cho bữa tiệc rồi.
Khi nào Tomoya-kun và các bạn đến
thì các con cùng tổ chức sinh nhật nhé.
Cả ba và mẹ đều nói dối!
Con ghét ba mẹ lắm!
Kotomi.
Đúng rồi! Lần này đi ba mẹ sẽ kiếm gấu bông cho con.
Một con gấu bông to ơi là to.
Rồi ba mẹ gửi về cho con, nhé?
Con không cần!
Con ghét cả ba và mẹ!
Ghét hai người lắm!
Không một ai đến dự sinh nhật của mình.
Cô giúp việc lại bị bệnh, nên chỉ còn mỗi mình.
Và, cả Tomoya-kun cũng không đến.
Bác có thể vào nhà được chứ?
Cháu được dặn là không để người lạ vào trong nhà.
Cháu chưa biết chuyện gì xảy ra cho ba mẹ cháu sao?
Ông ấy giải thích mọi chuyện cho mình nghe.
Chuyện chiếc máy bay chở ba mẹ gặp trục trặc và rơi xuống biển.
Một tập tài liệu quan trọng bị rớt cùng với họ.
Rất có thể còn một bản sao dự phòng trong văn phòng của ba.
Vì tập tài liệu đó rất quan trọng đối với thế giới
nên họ buộc phải tìm ra nó.
Về đi! Về đi!
Ông ta chắc chắn là người xấu.
Ông ta đến để lấy đi thứ gì đó rất quan trọng của ba.
Mình đã nghĩ thế.
Từ nay con sẽ trở thành cô bé ngoan.
Con sẽ không ích kỉ nữa đâu.
Con sẽ học thật nhiều.
Con sẽ đọc nhiều sách để thông minh hơn.
Ông Trời ơi, con xin người.
Xin người hãy đưa ba mẹ con trở về.
Xin hãy đưa họ về đi.
Tai nạn xảy ra khi họ đang trên một chuyến bay đến Mỹ để tham dự một hội nghị đặc biệt.
Đội cứu hộ đã được gửi đi,
tuy nhiên, theo đánh giá, khả năng tìm thấy những người mất tích là rất mỏng manh.
Ba ơi!
Mẹ ơi, mẹ đâu rồi?!
Mẹ ơi!
Con sẽ ngoan mà!
Con sẽ ngoan ngoãn mà...
Phòng làm việc của ba là nơi cuối cùng mình bước vào.
Mình luôn được dặn là không nên vào,
nhưng đó là chỗ duy nhất mình chưa tìm.
Đây chắc là tập tài liệu quan trọng mà ông người xấu đó nhắc tới.
Chắc chắn vì nó mà ba mẹ mình mới mất tích.
Một thứ tệ hại như vậy không thể nào quan trọng đến thế được.
Mình chẳng thiết tha gì thế giới này nữa.
Mình chỉ cần có ba và mẹ mà thôi.
Sao cậu lại làm vậy?
Mình không biết.
Tất cả những thứ này là về tai nạn sao?
Mình nghĩ làm vậy mình có thể chuộc lại lỗi lầm.
Mình bắt đầu thu thập những mẩu tin trên báo viết về ba mẹ mình.
Nhưng như thế là chưa đủ, nên mình thu thập cả những trang sách có đề cập đến họ.
Và, mình đã cố gắng học tập...
...vì mình muốn tiếp bước theo con đường của ba mẹ.
Ba và mẹ cố gắng giải thích sự tạo thành thế giới này bằng những từ ngữ tốt đẹp nhất.
Một thứ gì đó họ muốn gửi gắm cho toàn thể nhân loại trên thế giới.
Một thứ gì đó không ai có thể phỏng theo được.
Ngay cả mình.
Nhưng nếu mình không làm thế... Ông Trời sẽ không tha thứ cho mình vì đã đốt tập tài liệu đó.
Kotomi...
Mình không muốn chịu đau khổ như vậy thêm nữa.
Mình không muốn mất đi bất kỳ ai nữa.
Xin bạn hãy về đi.
Cô hiểu rồi. Vậy là em đã biết tất cả.
Sensei, hôm nay Kotomi có đi học không ạ?
Em ấy gọi điện cho cô xin được nghỉ học một thời gian.
Okazaki-kun, em có biết Ichinose-san nhận được
học bổng đi du học không?
Du học?
Mội chương trình giúp cho học sinh xuất sắc có thể vào học tại một trong các trường đại học ở Mỹ.
Những học sinh đó sau khi học xong được phép chọn ở lại hay về nước.
Mấy ngày trước, Ichinose-san vẫn không thấy hứng thú chuyện đó.
nhưng hôm nay lúc gọi cô, em ấy lại chấp nhận lời đề nghị.
Vậy là Kotomi-chan vẫn còn giữ những kí ức thuở bé về Okazaki-san.
Ừ. Vậy mà tôi đến giờ vẫn không nhớ rõ chuyện hồi đó.
Thôi, tôi ghé qua chỗ Kotomi đây.
Để mình đi cùng bạn.
Cậu về lớp đi.
Có gì nói lại với Kyou và Fujibayashi giúp tôi.
Okazaki-san...
Kotomi...
Okazaki-san.
Đã bảo cậu về lớp cơ mà.
Tiết thứ ba là tiết tự học.
Mình không thể gạt nó ra khỏi suy nghĩ.
Bạn đang dọn dẹp khu vườn sao?
Ừm, giờ làm được cái gì thì làm thôi.
Cả Kyou-chan và Ryou-chan cũng nói giống vậy.
"Hãy làm tất cả những gì có thể làm."
Thế bọn họ định làm gì?
Đó là điều bí mật.
Gợi ý nhỏ đi.
Sinh nhật.
Hiểu rồi.
Ơ, gợi ý dễ quá ư?
Sinh nhật Kotomi là thứ bảy tới phải không?
Vâng, hôm nay là thứ ba, tức là chỉ còn bốn ngày.
Chuyển lời cho hai người đó: "Cố làm tốt nhé!"
Vâng.
Nhưng mình nghĩ chỉ có Okazaki-san là người duy nhất mới giúp Kotomi-chan đi học lại.
Tung người ta lên cao thế.
Không hề đâu!
Với cái tốc độ này thì không kịp mất.
Có lẽ phải dùng mấy món dụng cụ thôi.
Mai làm tiếp vậy.
Ngủ ngon nhé, Kotomi.
Kotomi...
Cậu dậy rồi phải không?
À phải rồi, chỗ này từng là bồn hoa.
Tuy đã khá hơn chút, nhưng cứ thế này thì biết đến khi nào xong.
Phải làm gì đó mới được.
Mình đoán là đã đủ những dụng cụ cần thiết.
Công việc này coi bộ khó hơn mình tưởng nhiều.
Okazaki-san?
Yo.
Ông lảng vảng ở đây giờ này làm gì đó?
Mua sắm.
Ông giàu có hơn tôi nghĩ đấy.
Tôi đang dành tiền để làm một căn nhà cho riêng mình.
Thế mấy người làm gì ở đây?
Đứng lại!
Tụi tôi định tặng nó cho Kotomi như một món quà.
Tụi mình đã đi xin thầy và thầy cũng đã đồng ý cho cây violin.
Nishina-san nói nó nên được lên dây lại,
nên tụi mình đến cửa hàng nhạc cụ.
Đã nói rồi, đó hoàn toàn 100% là lỗi của tên đi xe máy kia.
Nếu có ống sắt ở đó thì mình đã cho hắn lẫn cái xe một suất vô viện luôn rồi.
Xin lỗi.
Nếu tụi mình cẩn thận hơn thì đã không có gì xảy ra.
Hai người sao nghiêm khắc với bản thân quá vậy?
Không phải lúc nhận lỗi đâu.
Đúng đấy, cứ ở đây thì chẳng giải quyết được gì.
Đến cửa hàng nhạc cụ nào.
Nếu đã bị hư như vậy thì mua cái mới có khi tốt hơn đấy.
Này, anh thừa cơ gạ gẫm người ta mua hàng đấy hả?
Thôi đi, Kyou, đừng có lỗ mãng thế.
Đúng vậy đó, Onee-chan.
Anh ơi, thứ này rất là quan trọng với chúng em.
Anh có thể làm được gì đó không?
Cuối cùng thì anh ấy vẫn không nhận sửa nó.
Thằng cha đó dứt khoát thừa cơ để kiếm chác.
Nhưng đúng là mua cái mới thì rẻ hơn nhiều.
Cây violin này phải là của Kotomi.
Chúng ta đến cửa hàng khác thôi.
Không thể từ bỏ thế này được.
Nếu các cháu cứ khăng khăng như vậy...
Nhưng, kể cả khi sửa được
thì thứ bảy này cũng không thể lấy đâu.
Vậy, sửa nó mất bao lâu ạ?
Bác cũng không chắc nữa.
Có thể vài tháng hoặc nửa năm.
Trễ quá.
Hai ngày thôi nhé bác.
Bà yên giùm được không.
Mà cho dù có sửa xong,
bác cũng không đảm bảo âm thanh còn giống như ban đầu đâu.
Trời, bực mình quá.
Biết làm sao được.
May mà bác ấy chịu sửa nó đấy.
Không biết phí sửa chữa hết bao nhiêu nhỉ?
Không cần phải lo việc đó đâu.
Nếu cần, chúng ta sẽ tổ chức quyên góp tại trường luôn.
Nếu bà mà làm thì thành tống tiền mất.
Mấy ngày trước vẫn còn vui vẻ lắm mà.
Sao giờ mọi chuyện lại đến mức này cơ chứ?
Mình băn khoăn không biết Kotomi-chan còn ở nhà không.
Chà, ông làm cũng được kha khá rồi đấy chứ.
Chỉ một mình mà đã được thế này, Okazaki-san giỏi quá.
Vẫn chưa đâu. Chẳng biết có kịp cho thứ bảy không đây này.
Kotomi! Cậu còn thức phải không?
Ra đây đi nào!
Kotomi!
Onee-chan, chị đừng lớn tiếng như thế.
Đúng vậy. Bà sẽ làm quấy rầy hàng xóm mất.
Okazaki-san, tụi mình giúp bạn được không?
Cảm ơn, nhưng giờ trễ rồi.
Nếu về trễ, gia đình các cậu lo lắng lắm đấy.
Vậy thôi, tạm biệt.
Đừng cố gắng quá sức nhé, Okazaki-san.
Biết rồi. Cất dụng cụ xong là tôi cũng về luôn mà.
Chúc ngủ ngon, Okazaki-san.
Chúc ngủ ngon.
Xem nào, còn cả núi việc đây.
Thành thực mà nói đúng là mình đã vô tâm
chôn vùi những kí ức lúc nhỏ.
Không biết Kotomi đã ngủ chưa?
Mong rằng cô ấy không gặp phải ác mộng.
Có lẽ những gì mình đang làm không có ích gì.
Nếu điều đó xảy ra, mình phải làm sao?
Nếu như vậy, mình có chịu đựng được không?
Okazaki-san!
Tụi mình quay lại rồi nè.
Quả đúng như Nagisa nói, ông vẫn còn ở đây.
Hãy để bọn mình giúp cậu nhé. Làm ơn.
Được rồi. 30 phút thôi đấy.
Vâng.
Đúng rồi. Không việc gì phải lo cả.
Mình không hề đơn độc.
Ơ?
Sao vậy?
Mình thoáng thấy rèm cửa chuyển động.
Thôi, làm tiếp nào.
Ưm.
Còn tiếp
Dango, dango, dango, dango, đại gia đình dango.
dango dango dango dango dango daikazoku
Nhóc dango nướng kháu khỉnh, bé dango đậu đỏ dễ thương
yanchana yaki dango yasashii an dango
Mọi người, mọi người quây quần lại, một gia đình trăm Dango đó.
minna minna awasete hyaku nin kazoku
Bé Dango luôn nằm trong vòng tay yêu thương.
aka-chan dango wa itsumo shiawase no naka de
Cụ Dango vẫn luôn khép nhẹ đôi mi tinh tường
toshiyori dango wa me wo hosometeru
Các bạn dango nắm tay nhau thành một vòng tròn thật to.
nakayoshi dango te wo tsunagi ookina marui wa ni naru yo
Dựng xây ngôi làng trong thế giới dango, cùng nhau vui cười rộn rã.
machi wo tsukuri dango boshi no ue minna de waraiau yo
Từ trời cao, bên vầng trăng vĩ đại, chú thỏ hồng đưa tay vẫy gọi.
usagi mo sora de te wo futtemiteru dekkai otsuki-sama
Dù cho bao nhiêu hạnh phúc hay khổ đau
ureshii koto kanashii koto mo zenbu marumete
cũng xin đừng xa nhau nhé.
Tập tiếp theo
Hôm kia mình thấy một chú thỏ,
hôm qua là chú nai,
và hôm nay là bạn.
Mình luôn nhớ rất rõ cậu bé vô tình lạc vào khu vườn.
Mình thật sự, thật sự, quý cậu bé đó.
Đó là người bạn duy nhất...
...nên mình vẫn đợi cậu bé ấy.
Chương 14
Nguyên lý của vạn vật