Okazaki-san.
Yo, chào buổi sáng.
Cho ông này.
Cám ơn.
Ông ở đây cả đêm qua sao?
Đừng đùa chứ. Tôi có về nhà mà.
À, tụi mình đang định trốn tiết để đến phụ cậu một tay.
"Định" thôi là tốt rồi.
Cả lớp trưởng lớp D và E cùng vắng thì đâu được.
Kotomi!
Cậu có ngủ ngon không?
Có ăn uống đúng giờ không?
Ngày mốt tụi mình tới dự sinh nhật cậu đấy nhé!
Có thật là... ổn không?
Em hằng có một ước vọng mong manh
suki tooru yume wo miteita
Mềm mại và bất diệt
yawarakai eien
Một âm vang như gió thoảng
kaze no youna kasuka na koe ga
Từ khung trời vọng xuống bên em
takai sora kara boku wo yondeiru
Nếu cất cánh bay lên
kono mama tobi tateba
Ta có thể đến bất cứ đâu
doko ni datte yukeru
Khi mảnh vỡ của tương lai
kasaneta te to te no naka ni
Hiện giữa đôi bàn tay nắm chặt
chiisana mirai ga mietara
Thì lung linh từng giọt sóng diệu kì
hikari no naka yurameita
Là từng từ, từng ý nghĩ, và hết thảy nỗi niềm trong em
kotoba mo omoi mo zenbu
Theo ngọn gió đến gặp người nơi xa xôi
harukana kimi made
Không e dè, em sẽ thổ lộ tất cả với anh
nokosazu tsutaete kitto
Chương 14
Nguyên lý của vạn vật
Vậy, mai gặp lại.
Cả hai đừng làm việc quá sức nhé.
Biết rồi.
Chúc ngủ ngon.
Đến ngày mai liệu có kịp không?
Như ăn bánh ấy mà.
Thật ra, tôi tính làm suốt đêm nay.
Nếu vậy-
Không được!
Mình chưa nói gì mà.
Cậu tính nói sẽ cùng ở lại đây chứ gì?
Không là không.
Nếu cậu mà đổ bệnh nữa là ông già nhà cậu cấm cửa tôi luôn đấy.
Nhưng, Okazaki-san cũng đã thức làm suốt đêm qua rồi mà.
Chuyện này không là gì so với việc luyện tập trong đội bóng rổ.
Mình biết rồi, vậy khi nào bạn cần phụ giúp thì cho mình biết nha.
Đuối quá đi mất.
Kotomi.
Mọi người lo cho cậu lắm đấy.
Cậu có biết không?
Những gì chúng ta thấy được không phải chỉ có vũ trụ.
Có một giả thiết cho rằng có một thế giới khác
tách biệt với thế giới này.
Sự tồn tại của thế giới bí ẩn.
Sự tồn tại của thế giới bí ẩn à...
Có vẻ là kịp rồi.
Chắc cậu không phiền nếu tớ đọc nó bây giờ đâu nhỉ?
Ngày hôm kia mình gặp một chú thỏ,
hôm qua là chú nai,
Thì ra những câu đó cô ấy đọc ở trong quyển sách này.
Ngày hôm kia mình gặp một chú thỏ,
hôm qua là một chú nai,
và hôm nay là bạn.
Mình đang ở đâu đây?
Bạn là ai vậy?
Sao bạn lại ở đây?
À, mình đang đi bắt bướm thì bị lạc mất.
Thế bạn là ai?
Kotomi.
Phát âm bằng ba kí tự Hiragana, Ko-to-mi.
Khi nói chuyện, gọi mình là Kotomi-chan.
A ha, chúng ta có vị khách đáng yêu chưa này.
Đó là lần đầu tiên tôi gặp Kotomi.
Itadakimashou.
Itadakimasu.
Đây là hoa anh túc vàng.
Còn đây là hoa bướm.
Kotomi-chan, hôm nay trời đẹp lắm, sao con không ra ngoài chơi?
Tụi con đang ở ngoài mà.
Ý mẹ là ở ngoài hàng rào cơ.
Đó là một thế giới vô cùng rộng lớn
mà Kotomi-chan chưa từng biết đấy.
Ngoài đó đáng sợ lắm.
Ngày hôm kia mình gặp một chú thỏ,
hôm qua là một chú nai.
và hôm nay là bạn.
Kotomi không thích ra bên ngoài.
Tôi cũng chưa bao giờ thấy bạn bè đến nhà cô ấy chơi.
Nè, mình có thể dẫn bạn bè đến dự sinh nhật của bạn được không?
Mình muốn mọi người chúc mừng sinh nhật Kotomi-chan.
Chắc sẽ vui lắm đó.
Hể? Dự sinh nhật của một đứa mình chưa gặp bao giờ sao?
Mà lại là sinh nhật của con gái nữa, xấu hổ lắm.
Vì không biết đối mặt cô ấy thế nào,
tôi không dám đến khu vườn ấy.
Đến tối, tôi mới quyết định chạy đến đó.
Tôi thấy mình cần phải xin lỗi vì không đến dự sinh nhật.
Ủa?
Kotomi-chan?!
Mình đốt nó-
Giấy tờ của ba mẹ... mình đốt mất rồi.
Thôi, nín đi, đừng khóc nữa.
Những thứ cháu đốt không quan trọng lắm đâu.
Từ đó tôi không gặp lại Kotomi nữa.
Tôi có đến nhà vài lần nhưng không lần nào dám gặp Kotomi.
Cuộc gặp gỡ của tôi với Kotomi...
Khoảng thời gian bên khu vườn...
Mọi thứ cứ như là giấc mơ.
Và rồi, tôi đã quên mất chúng.
Bạn là ai?
Tại sao bạn lại ở đây?
Bạn dậy rồi sao?
Có lẽ tớ vẫn còn đang mơ ngủ.
Mình luôn nhớ rất rõ cậu bé vô tình lạc vào khu vườn.
Mình thực sự, thực sự quý cậu bé ấy.
Đó là người bạn duy nhất của mình...
...vì thế...
...mình luôn đợi cậu ấy.
Kotomi.
Ngày hôm kia mình gặp một chú thỏ,
hôm qua là một chú nai,
và hôm nay là bạn.
Bạn là Tomoya-kun.
Tớ đã đến rồi đây.
Mọi người đang chờ cậu đó.
Bầu trời hôm nay đẹp quá.
Ừ.
Bạn ấy kìa.
Chào buổi sáng, Kotomi.
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng, các bạn.
Các bạn đang đợi mình sao?
Tất nhiên rồi.
Hôm nay là sinh nhật cậu mà.
Đúng rồi.
Và, món quà cho cậu nè...
Đây.
Một phiếu đổi quà violin.
Đó là cây violin mà Kotomi-chan đã từng chơi đó.
Tụi mình định tặng nó cho bạn nhưng lại để bị gãy mất.
Tuy sửa được nhưng mà cũng khá lâu nữa mới xong.
Khi nào sửa xong, tụi mình sẽ đem nó tới cho cậu,
vì thế giữ cái phiếu đó cẩn thận nhé.
Cảm ơn.
Ichinose-san.
Tốt quá. Cô vẫn mong em đi học lại đây.
Sensei, em chào cô ạ.
Chào em.
Cha đỡ đầu của em hôm nay sẽ đến đây.
Ông ấy nói có vài thứ muốn đưa.
Đừng lo. Bác ấy không phải là người xấu đâu.
Cậu cũng biết thế mà.
Sao không mời bác ấy lên phòng CLB kịch nhỉ?
Như vậy cậu sẽ thấy thoải mái hơn.
Bọn mình luôn ở bên bạn.
Gặp bác ấy đi, Kotomi-chan.
Ừm.
Kotomi-kun.
Xin lỗi đã để bác đến tận đây.
Không sao. Hôm nay gặp được là tốt rồi.
Cặp của ba?
Nó vừa được gửi đến phòng nghiên cứu đêm qua.
Bác đã mở ra xem và xác nhận nó là của Tiến sĩ Ichinose,
và bác tự nhủ hôm nay phải đưa bằng được nó cho cháu.
Có giấy tờ bên trong ạ?
Cháu hãy mở đi.
Bọn tớ ở bên cạnh cậu mà, Kotomi.
Phải đó. Cố lên, Kotomi!
Mấy từ đó là gì vậy?
Tôi sao biết được.
Xem nào...
Nếu bạn... chiếc cặp...
"Nếu bạn nhặt được chiếc cặp này,
xin hãy chuyển nó tới con gái của chúng tôi."
Chữ ký trên đó là viết tắt tên của
Ichinose Koutarou và Ichinose Mizue.
Hay nói cách khác, là cha mẹ của Kotomi-kun.
Ba mẹ luôn ký như vậy trên tất cả giấy tờ làm việc.
Chiếc cặp này là của nhà Ichinose.
Nó đã trôi dạt trên biển rất lâu.
Ai đó đã tìm thấy nó, mở ra và đọc được lá thư này.
Thế là họ truyền tay nó cho người khác.
Cứ như thế, chiếc cặp được truyền từ người này sang người khác.
Có bằng chứng cho thấy
nhiều người đã chạm vào con gấu lẫn chiếc cặp.
Đến giờ cháu vẫn không biết thứ gì bên trong cái phong bì mà cháu đã đốt phải không?
Không phải là bản chép tay của ba mẹ sao?
Bản tài liệu ấy không bao giờ có cái thứ hai.
Cha cháu chỉ vừa biên tập xong vào phút cuối
nên chắc chắn không có thời gian để sao lưu lại.
Vậy trong phong bì đó là?
Đó là bản danh sách các loại gấu bông.
Trước đây nếu bác có nói thì chắc hẳn cháu sẽ không tin lời bác,
nhưng giờ thì cháu đã tin rồi chứ.
Bác vẫn nhớ lúc đó.
"Anh biết không, đây là lần đầu tiên con gái tôi đòi mua quà đấy."
Cha cháu đã nói như vậy với gương mặt cực kì hạnh phúc.
Nhưng tập tài liệu đó phải ở trong cặp chứ ạ?
Bản viết tay của ba mẹ.
Cháu đọc thư đi.
"Kotomi."
"Thế giới này thật đẹp."
"Kể cả khi tràn ngập nỗi đau và nước mắt..."
Là nét chữ của ba!
Kotomi đáng yêu của ba mẹ
chúc mừng sinh nhật con.
Mẹ...
Cha mẹ cháu đã ném hết tất cả mọi thứ trong cặp, kể cả tập tài liệu,
để đủ chỗ đặt con gấu bông cùng với lá thư vào đó.
Họ đã rất cố gắng mô tả cội nguồn của thế giới
bằng những ngôn từ đẹp nhất, tươi sáng nhất có thể.
Nhưng bác chưa bao giờ thấy gì đẹp hơn
những dòng chữ trong lá thư đó.
Họ vẫn luôn mong cho cháu hạnh phúc cho đến những giây phút cuối cùng.
Ba, mẹ...
Con đã chờ đợi suốt bao năm.
Một mình con ngồi khóc trong nhà suốt từng ấy năm.
Rồi, Tomoya-kun lại xuất hiện trước mặt con.
Giờ đây, con rất hạnh phúc.
Rất, rất hạnh phúc.
Vì thế...
Ba... Mẹ...
Mừng ba mẹ đã về.
Chiếc cặp ấy đã chu du khắp thế giới.
Qua hoang mạc,
đảo băng,
núi cao,
thảo nguyên...
Từ người này sang người khác,
luôn được giữ gìn cẩn thận.
"Nếu bạn nhặt được chiếc cặp này,
xin hãy chuyển nó tới con gái của chúng tôi."
この鞄を見つけたら、どうか娘に届けてください。
[tiếng Nhật]
If you find this suitcase, please take it to our daughter.
[tiếng Anh]
Si vous avez trouvé ce sac, veuillez l' envover à notre fille
[tiếng Pháp]

[tiếng Ba Tư]
Als U deze koffer vindt, bring ze dan naar onze dochter
[tiếng Hà Lan]
Se trovi questa borsa prego di portarla alla nostra figlia
[tiếng Ý]

[tiếng Ấn Độ]
Kalau anda menemukan tas ini, mohon mengembalikan kepada putri kami
[tiếng Indonesia]

[tiếng Ả Rập]
Se encontrar esta mala, por favor envie-a para nossa filha.
[tiếng Bồ Đào Nha].
이 가방을 발견하시면 제 딸 앞으로 보내주싶시오.
[tiếng Triều Tiên].
если вы найдёте зтот чемодан, то отправьте его нашей дочери пожалуйста.
[tiếng Nga]
如果你找到這盒公事箱, 請把它郵寄給我們的女兒
[tiếng Trung Quốc]
Kotomi.
Thế giới này thật đẹp.
Kể cả khi nó tràn ngập nỗi đau và nước mắt,
con hãy luôn mở mắt nhé.
Hãy làm những gì con ước.
Hãy làm những gì con mong.
Kết bạn thật nhiều.
Đừng vội vã,
hãy tận hưởng tất cả trước khi con trưởng thành.
Đây là chú gấu ba mẹ tặng cho con.
Là chú gấu lớn nhất mà ba mẹ tìm thấy được.
Ba mẹ xin lỗi vì không kịp gửi nó về cho con.
Kotomi đáng yêu của ba mẹ...
Chúc mừng sinh nhật con.
Chào các bạn.
Xin chào.
Bọn tớ có mời Sunohara và Miyazawa nữa.
Bọn họ đang đem đồ ăn đến.
Ba mẹ mình cũng tới đây nữa.
Đợi khi nào mọi người đến đủ, chúng ta cùng mở tiệc nhé.
Ưm, mình cũng làm nhiều kẹo lắm.
Chắc lại làm quá nhiều nữa chứ gì?
Ưm.
Có nhiều hơn một chút cũng không sao đâu.
Mình rủ nhiều người lắm, như hồi biểu diễn ấy.
Này, thế thì đông quá đấy.
Chỗ đâu mà chứa cho đủ.
Không sao đâu.
Sân vườn mình rộng mà.
Dango, dango, dango, dango, đại gia đình dango.
dango dango dango dango dango daikazoku
Nhóc dango nướng kháu khỉnh, bé dango đậu đỏ dễ thương
yanchana yaki dango yasashii an dango
Mọi người, mọi người quây quần lại, một gia đình trăm Dango đó.
minna minna awasete hyaku nin kazoku
Bé Dango luôn nằm trong vòng tay yêu thương.
aka-chan dango wa itsumo shiawase no naka de
Cụ Dango vẫn luôn khép nhẹ đôi mi tinh tường
toshiyori dango wa me wo hosometeru
Các bạn dango nắm tay nhau thành một vòng tròn thật to.
nakayoshi dango te wo tsunagi ookina marui wa ni naru yo
Dựng xây ngôi làng trong thế giới dango, cùng nhau vui cười rộn rã.
machi wo tsukuri dango boshi no ue minna de waraiau yo
Từ trời cao, bên vầng trăng vĩ đại, chú thỏ hồng đưa tay vẫy gọi.
usagi mo sora de te wo futtemiteru dekkai otsuki-sama
Dù cho bao nhiêu hạnh phúc hay khổ đau
ureshii koto kanashii koto mo zenbu marumete
cũng xin đừng xa nhau nhé.
Tập tiếp theo
Bóng rổ...
Sở trường của mày còn gì.
Ý mày là sao?
Được rồi, tôi sẽ nói sự thật.
Sao cơ?
Xin lỗi...
Mình không cố ý khóc...
Sunohara...
Vậy, cậu tính sao đây, Nagisa?
Chương 15
Vấn đề nan giải
Cậu không định nhượng bộ đó chứ?