Hitotsu hegi hegi ni hegigoshi hachikami.
Bongame, bongome, bongomou.
Tsumitate tsumi mame tsumi sanshou.
Choshadan no chashoujyou.
Okome no namagami. Ohome no namakami.
Konkogome no namakakami.
Shusu. Hisuzu. Shusu. Shuchin.
Oya mo kahei. Ko mo kahei.
Oyakahei, kokahei. Kokahei, oyakahei.
Furu kuri no furu kirikuchi.
Amagappa. Kabangappaka.
Kisama no kyahan mo kawagihan.
Shikka bakama no shippo korobi wo
Minna de tabinaga ni chotto muite.
Khó đọc quá.
Mudo soto sono nakade kawara sekiniko sekichiku.
Mình cũng suýt nữa cắn trúng lưỡi.
Nora nyorai. Nora nyorai. Mina nyorai. Munora nyorai.
Choto saki no okoho botoke ni okesu na okyaku ga
Hosonaga ni, hosodomo ni, hosonoyo ni.
Kyou mo nama nama nara nara nama no mama.
Mấy câu dài ngoằng này là quái gì vậy?
Choto shiokande, ochato chatacho chatto chotato chotecho.
Của ông thầy Koumura giao đấy.
Dùng để luyện tập phát âm chính xác và rõ ràng.
Aoda tokasen de hochacha tochaha.
Koo ha koo de moo ni koo.
Này, này, thôi tám nhảm và tập tiếp đi!
Kouya no yama no okera kozou.
Rồi rồi.
Tanuki hyappiki, ashi hyakuzen.
Tenmoku hyappai, bou happyappon.
Bugubagu bugubagu, nibugubagu.
Awasete bugubagu, mugububagu.
Kikukuri kikukuri, miki kukuri.
Awasete kikukuri muki kukuri.
Mugi gomi mugi gomi nimugi gomi.
Awasete mugigomi mumugi gomi.
Ano nageshino no nage naginata ha dada nagenawa no fuhou no.
Em hằng có một ước vọng mong manh
suki tooru yume wo miteita
Mềm mại và bất diệt
yawarakai eien
Một âm vang như gió thoảng
kaze no youna kasuka na koe ga
Từ khung trời vọng xuống bên em
takai sora kara boku wo yondeiru
Nếu cất cánh bay lên
kono mama tobi tateba
Ta có thể đến bất cứ đâu
doko ni datte yukeru
Khi mảnh vỡ của tương lai
kasaneta te to te no naka ni
Hiện giữa đôi bàn tay nắm chặt
chiisana mirai ga mietara
Thì lung linh từng giọt sóng diệu kì
hikari no naka yurameita
Là từng từ, từng ý nghĩ, và hết thảy nỗi niềm trong em
kotoba mo omoi mo zenbu
Theo ngọn gió đến gặp người nơi xa xôi
harukana kimi made
Không e dè, em sẽ thổ lộ tất cả với anh
nokosazu tsutaete kitto
Nagisa, cậu đã chuẩn bị kịch bản chưa?
Có, mỗi lần nhớ ra câu chuyện là mình ghi lại một ít.
Chắc đến mai là hoàn thành.
Ryou và Kotomi lo phần âm thanh.
Youhei và mình lo phần ánh sáng.
Vậy phần hiệu ứng và chỉ đạo giao cho Tomoya, phải không?
Vâng, còn mình sẽ là diễn viên.
Chúng ta ngày càng giống CLB kịch rồi nhỉ.
Vẫn còn nhiều việc để giải quyết lắm.
Như phục trang và âm nhạc chẳng hạn.
Phục trang thì phải tính sao đây?
Có ai biết may vá không?
Chuyện đó thì tự làm cũng được, có điều...
Mình cũng không tự tin về khoản đó.
Vậy thì để cho...
Chương 21
Hướng tới lễ hội trường
Cứ để cho cô.
Thấy chưa? Nhờ mẹ cậu là tốt nhất.
Nhưng mẹ rất bận mà.
Đừng lo. Mẹ sẽ tranh thủ làm lúc không có khách.
Mình thấy như vậy thì làm khó mẹ quá.
Nhưng giờ còn biết nhờ ai nữa đâu.
Biết là vậy, nhưng...
Về rồi à con gái yêu, người mang dòng máu tráng lệ của ta...
...tên ăn bám vô danh.
Ai là vô danh hả?!
Chúng con về rồi ạ.
Ừ. Ta thuê về một thứ rất hay cho con nè.
Đây.
Này, đây là nơi nào?!
Đừng bận tâm.
Hãy ngắm nhìn sự lộng lẫy này!
Rực rỡ làm sao!
Đây là thế giới dành cho anh.
Video kịch à?
Coi cái này tham khảo tốt đấy.
Vâng. Mình chưa xem diễn kịch ở sân khấu bao giờ,
thật sự tuyệt quá đi.
Cậu chưa bao giờ xem kịch?!
Vâng, từ hồi bị bệnh khi học sơ trung tới giờ,
mình chưa có cơ hội được đi xem kịch.
Thêm một quả bom được ném ra từ cô chủ tịch ngốc nghếch.
Nè. Khóc như thế thì sao mà nghiên cứu được?
Nhưng mình xúc động quá.
Mình không biết rằng kịch lại tuyệt vời đến vậy.
Nếu so với họ, kịch của mình chẳng khác gì trò trẻ con.
Trò trẻ con thì đã sao?
Chỉ cần đặt tâm vào vở kịch, mọi người cũng sẽ hiểu thôi.
Bạn nói phải.
Gì đây? Vẫn còn ve vãn Nagisa đến tận giờ này sao?
Tụi cháu đang xem cuốn băng chú đưa khi nãy.
Cũng tiện, ra đây với ta chút.
Đi tìm cái thứ mi muốn tìm.
Chiến dịch "ghế bô" bắt đầu.
Đã bảo là không phải ghế bô mà.
Không thấy đâu cả.
Có chắc bức hình hay quyển sách đó được cất trong nhà không?
Chắc chắn đó là một vở kịch.
Có thể trước đây Nagisa đã từng xem nhưng rồi quên mất.
Không thể nào.
Nếu con bé có xem những thứ như thế thì ta đã biết rồi.
Mà ta lại chẳng liên tưởng được gì nên chắc chắn là không có.
Vậy à...
Ố.
Thấy rồi sao?!
Không, không phải.
Cái ghế bô của Nagisa nè.
Chú lôi cái đó ra làm quái gì thế?!
Đồ ngốc!! Cái này ta cứ tưởng mất luôn rồi đó.
Hai người, làm ơn nhỏ tiếng chút.
Thấy chưa, tại mi cả đấy.
Lỗi của ai hả ông già?!
Mình vừa nảy ra một ý tưởng sau khi xem cuộn băng đó.
Là gì thế?
Bài hát! Nếu ta thêm một bài hát vào lúc cao trào, có lẽ vở kịch sẽ hấp dẫn hơn!
Cậu hát có tốt không?
Mình chỉ hát trong tiết học nhạc thôi.
Nhưng mình nghĩ chèn thêm bài hát vào sẽ rất tốt.
Bạn không nghĩ vậy sao?
Tớ đâu có nói thế.
Nhưng mà nè, đừng quan trọng buổi diễn này quá.
Bạn nghĩ vậy ư?
Đây đâu phải là vở kịch để kinh doanh, nên cứ thoải mái đi.
Nó là sân khấu của riêng cậu mà.
Sân khấu của mình...
Phải ha, và mình lúc đó sẽ hát.
Mình chắc chắn sẽ hát.
Ờ. Vậy mọi chuyện coi như xong rồi nhé.
Vâng.
Đây là thế giới đã lụi tàn.
Một thế giới không còn ai khác ngoài tôi.
Trong căn phòng chỉ có một cái bàn nhỏ cùng một chiếc ghế.
Ngoài cửa sổ kia là một cánh đồng bao la hiu quạnh.
Cũng không tệ đấy nhỉ.
Vâng. Mình thấy nó tuyệt lắm.
Bọn mình đã đi kiếm thử
nhưng vẫn không tìm ra được tựa đề tác phẩm.
Câu chuyện vẫn chưa kết thúc phải không?
Vâng.
Thế, có bản nhạc nào làm nền cho vở kịch chưa?
Ý Rie-chan thế nào?
Tưởng tượng ra khung cảnh trong đầu.
Những gì chị cần làm là đặt mình vào vị trí cô gái đó.
Đặt mình vào vị trí cô gái...
Không giống như khi ở trường hoặc ở nhà,
đây là sự cô độc chỉ có duy nhất mình trên thế gian.
Cảm giác đó tệ phải không?
Vâng. Cảm giác đó rất là buồn.
Những âm hưởng buồn bã nặng nề sẽ hợp cho vở kịch này.
Ghê thật!!
Tất cả số CD này là của Nishina-san sao?
Rie-chan yêu âm nhạc lắm đấy chị.
Bài này được không?
Đây là bản Ma Mère L'Oye của Ravel.
Ma Mère gì cơ?
Ma Mère L'Oye.
Có nghĩa là "Ngỗng mẹ".
Vở kịch của chị giống như một khúc phóng túng,
nên em nghĩ bản nhạc này rất hợp.
Ravel sáng tác rất nhiều khúc nhạc phóng túng,
rất thích hợp làm nền cho các câu chuyện về phép màu.
Tuyệt quá! Không ngờ nó lại phù hợp đến vậy.
Chị mừng như vậy khiến em vui lắm.
Ở đây náo nhiệt thật.
Sakagami-san. Xin chào.
Sao lại đeo kính thế kia?
Biết sao được, mắt em vốn yếu mà.
Trước giờ có thấy em đeo đâu.
Tại em không thích đeo kính.
Vậy em thử đeo kính áp tròng xem?
Nguy hiểm lắm.
Mình hiểu cảm giác khó chịu đó.
Không nhắc chuyện đó nữa.
Mọi người chuẩn bị sao rồi?
Như em thấy, mọi thứ vẫn đang tiến triển tốt.
Nhưng vẫn còn nhiều việc phải làm.
CLB mới được tái lập mà.
Con đường phía trước vẫn còn rất dài.
Cùng nhau cố gắng nhé.
Cùng hứa nào.
Vâng.
Quả như em nghĩ, chị tốt thật đấy.
Thật may vì người đó là chị.
Nhỏ đó có phải lớp đàn em không vậy?
Giờ mình sẽ tập cả kịch lẫn hát nữa.
Mọi người xem và nhận xét nhé.
Căn phòng không người đến ngày xưa.
Giờ lại là nơi tụ tập của biết bao người.
Mọi người đều dành thời gian cùng nhau giúp đỡ Nagisa...
...và cùng nhau chia sẻ niềm vui của mình.
Cậu thật sự tuyệt lắm đấy, Nagisa.
Chúng con đi học ạ.
Chúng cháu đi đây.
Ngày mai là Lễ hội trường rồi.
Diễn thử làm cho tốt đấy nhé.
Vâng! Con sẽ làm tốt!
Thư giãn chút đi.
Hôm nay chỉ là diễn thử thôi.
Ngày mai mới là biểu diễn thật.
Mấy ngày qua cậu tập luyện rất nhiều rồi nên khi lên sân khấu cơ thể tự khắc chuyển động thôi.
Cũng phải.
Trông cậu dễ thương lắm đó.
Xin lỗi, nhưng bạn để chuyện đó lại sau được không?
Này này.
Tập trung quá mức rồi.
Hàng ghế này bị cong nè!
Đem thêm vài cái ghế lại đây.
Cái này trông phức tạp thật.
Đúng thật.
Tay mỏi rã ra rồi.
Nagisa, đứng yên nhé, để tụi mình xác định vị trí.
Cao hơn chút nữa!
Rồi, hướng đèn vào giữa sân khấu đi!
Tốt, bật thử xem.
Mình bắt đầu thấy hồi hộp quá.
Tôi không nghĩ thế. Bọn trẻ nhà tôi thường hỏi xin cái này.
Làm sao lại cho anh dễ dàng vậy được.
Thứ này đâu dễ kiếm ở quanh đây đâu.
Sau cánh gà tối thật đấy.
Ừ, ngày mai cần chuẩn bị đèn pin.
Tim mình đập nhanh quá.
Thư giãn, bình tĩnh lại. Cứ tưởng tượng khán giả không phải người.
Vậy nên nghĩ họ là gì?
Nếu không là người, thì người ngoài hành tinh chăng?
Có ổn không vậy?!
Họ đến xâm chiếm Trái Đất, nên sẽ chẳng để ý Nagisa-chan làm gì đâu.
Mình không muốn họ không chú ý tới mình!
Mình muốn họ xem biểu diễn!
Nếu vậy, vở kịch của Nagisa-chan sẽ quyết định xem Trái Đất có bị xâm lăng hay không.
Nếu cậu chinh phục được họ, Trái Đất sẽ thoát nạn.
Bằng không, cả thế giới sẽ bị san bằng.
Vậy càng khiến mình bị áp lực hơn!
Ê nè, cô ấy hoảng loạn rồi đó, dừng câu chuyện nhảm nhí đó đi.
Nhưng mình bình tĩnh hơn rồi.
Thật hả?
Tiếp theo tới CLB kịch.
Mọi người sẵn sàng chưa?
V-Vâng, sẵn sàng.
Tốt, cố gắng lên nhé.
Mình lại hồi hộp nữa rồi.
Mới lúc nãy vừa bình tĩnh lại mà.
Mình xin lỗi. Nghĩ đến việc các bạn vì mình mà cố gắng hết sức, mình lại...
Không phải chỉ vì cậu đâu.
Nói đúng hơn, bọn mình có mặt ở đây để có thể làm nên những kỉ niệm đáng nhớ.
Đúng là vậy...
Lễ hội trường là do biết bao người góp sức,
nên đừng tự đặt hết gánh nặng lên vai mình.
Vâng, có lẽ bạn nói đúng.
CLB kịch. Chuẩn bị xong chưa, xin hãy bắt đầu.
Vâng!
Cố gắng hết sức nhé!
Có trò này mình xem được trên TV.
Đứng thành vòng tròn, đặt tay chồng lên nhau rồi hô "tiến lên!".
Em cũng thấy một lần. Trông tuyệt lắm.
Mình cũng muốn thử.
Được rồi mọi người, đặt tay lên nào.
Trò này hồi tớ còn chơi bóng đá làm chán chê luôn đấy.
CLB kịch, tiến lên!
Ra sân khấu nào, Nagisa.
Vâng!
Tất cả vào vị trí.
Đi thôi, Youhei.
Tới mình cũng hồi hộp luôn.
Cảm ơn các bạn.
Chúng con về rồi ạ.
Chúng cháu về ạ.
Mừng các con đã về.
Mừng con đã về, con gái yêu của ta.
Còn mi, đừng hòng nhé.
Biết rồi.
Buổi diễn thử thế nào, Nagisa?
Thì... như thế nào nhỉ?
Giống hệt như những gì từng tập.
Thật tốt quá phải không?
Thế mới đúng là con gái ta chứ.
Từ mai các lò luyện thần tượng sẽ săn tìm con đấy.
Chú tính "nổ" banh nhà à?!!
Cứ đồng ý như vậy đi, cái thằng khờ này.
Okazaki-san chưa nịnh bợ ai bao giờ.
Phải, ta biết. Bởi vậy con mới tin nó phải không?
Nagisa, mẹ có thể xin chữ kí của con được không?
Già lẩm cẩm hết rồi.
Sau này mi có con thì cũng giống bọn ta thôi.
Không bao giờ đâu nhé.
Okazaki-san có thể sau này sẽ như vậy,
vì bạn rất giống với ba.
Gì? Ta và nó?!
Con gái ơi...
Sao ạ?
Cha của con thấy sốc quá.
Đừng nói thế khi có nạn nhân ở đây chứ.
Mời vào.
Okazaki-san, bạn định đi ngủ chưa?
À, chưa.
Vậy, mình vào được chứ?
Dĩ nhiên.
Xin phép ngồi cạnh bạn nhé.
Ừ.
Có chuyện gì sao?
Không, không có gì nghiêm trọng, chỉ là...
Hồi hộp quá nên không ngủ được?
Bạn biết được sao?
Giờ này mà cậu ngủ rồi thì mới đáng ngạc nhiên đấy.
Đúng vậy. Mình là người yếu tâm lý.
Đây là lần diễn đầu tiên nên lo lắng cũng phải.
Chẳng có mấy dịp được lo lắng như vậy đâu.
Mình hiểu rồi. Mình sẽ cố hết sức.
Ông già và Sanae-san cũng sẽ đến xem phải không?
Vâng...
Chuyện gì nữa?
Mình chợt nhận ra rằng mình yêu ba mẹ đến dường nào.
Chắc chắn rồi. Không dễ có được bậc cha mẹ nào như họ đâu.
Mình vẫn không ngừng suy nghĩ chuyện gì đã xảy ra khi mình còn bé.
Điều mà cậu cảm thấy có lỗi với ba mẹ cậu?
Vâng.
Đó là điều mà Nagisa sẽ nghĩ.
Vì con bé mà ta và Sanae phải từ bỏ ước mơ của bản thân.
Okazaki-san, sao thế?
Không có gì.
Nghe này, Nagisa.
Vâng?
Cậu bị cảm xúc chi phối quá mức.
Nên cậu có thói quen cho rằng mình luôn có lỗi,
nhưng thật ra tất cả chỉ là tưởng tượng thôi.
Lúc này chỉ cần tập trung cho ngày mai.
Đừng nghĩ vẩn vơ như thế nữa.
Bạn nói phải...
Mình hiểu rồi, mình sẽ cố.
Chúc ngủ ngon, Okazaki-san.
Ừ, chúc ngủ ngon.
Okazaki-san.
Cảm ơn vì bạn đã lắng nghe chuyện của mình.
Đừng quên thứ gì vào ngày mai đấy.
Vâng.
Phục trang...
Khăn...
A phải rồi, đèn pin.
Nagisa?
Okazaki-san...
Những bức ảnh này.
Mình tìm thấy trong tập ảnh và nhật kí cũ.
Okazaki-san, mình chưa bao giờ biết đến những việc này.
Mình chưa hề biết ba mình từng diễn kịch.
Hơn nữa... cả hai đã từ bỏ ước mơ vì mình...
Nagisa, đừng nghĩ gì nữa!
Về phòng nghỉ ngơi đi.
Để tớ dọn dẹp chỗ này cho.
Về ngủ đi, một chút thôi cũng được.
Đi nào.
Sau khi đón Nagisa từ trường mẫu giáo, cả nhà đi dạo bên bờ sông.
Thật hạnh phúc khi có thể ở bên Nagisa mỗi ngày.
Nếu tiếp tục làm giáo viên, có lẽ mình không thể tiếp tục tận hưởng niềm vui này.
Chú.
Không ngờ...
Để con bé biết được ngay lúc quan trọng nhất.
Chết tiệt.
Còn tiếp
Dango, dango, dango, dango, đại gia đình dango.
dango dango dango dango dango daikazoku
Nhóc dango nướng kháu khỉnh, bé dango đậu đỏ dễ thương
yanchana yaki dango yasashii an dango
Mọi người, mọi người quây quần lại, một gia đình trăm Dango đó.
minna minna awasete hyaku nin kazoku
Bé Dango luôn nằm trong vòng tay yêu thương.
aka-chan dango wa itsumo shiawase no naka de
Cụ Dango vẫn luôn khép nhẹ đôi mi tinh tường
toshiyori dango wa me wo hosometeru
Các bạn dango nắm tay nhau thành một vòng tròn thật to.
nakayoshi dango te wo tsunagi ookina marui wa ni naru yo
Dựng xây ngôi làng trong thế giới dango, cùng nhau vui cười rộn rã.
machi wo tsukuri dango boshi no ue minna de waraiau yo
Từ trời cao, bên vầng trăng vĩ đại, chú thỏ hồng đưa tay vẫy gọi.
usagi mo sora de te wo futtemiteru dekkai otsuki-sama
Dù cho bao nhiêu hạnh phúc hay khổ đau
ureshii koto kanashii koto mo zenbu marumete
cũng xin đừng xa nhau nhé.
Tập tiếp theo
Trong bức ảnh trông cả hai rất hạnh phúc.
Cũng đúng thôi, vì họ được sống với ước mơ của mình.
Tất cả lẽ ra sẽ kéo dài mãi mãi.
Cậu sai rồi!
Ngay lúc này, hai người họ vẫn đang rất hạnh phúc.
Nhưng họ đã từ bỏ giấc mơ.
Mình nói sai sao?
Giờ đây, mình lại chỉ biết đuổi theo ước muốn của bản thân, sau khi đã dẫm đạp lên ước mơ của cha mẹ.
Chương cuối
Hai bóng hình