Chia sẻ cố vấn?
Vâng. Thực ra... chúng em có xem trận đấu hôm qua.
Và bọn em đã thống nhất chuyện này.
Chúng ta cùng đi hỏi Koumura-sensei về việc làm cố vấn cho cả hai CLB nhé?
Tuyệt thật đấy, Nagisa!
CLB kịch đã trở lại.
Vâng.
Phòng hội học sinh
Vẫn không được...
Tại sao?!
Chúng ta đã có cố vấn và đủ thành viên rồi mà.
Chia sẻ cố vấn không được thông qua.
Mọi hoạt động của CLB khi không có cố vấn đều bị cấm, có nghĩa là cứ cách một ngày lại hoạt động một lần.
Cậu nói như thế cũng được mà.
Vâng. Nhưng vì trước đây chưa có tiền lệ, cho nên...
Trời ạ. Sao đám hội học sinh lại quan liêu thế.
Nagisa!
Nagisa-chan!
Nagisa?
Nagisa-chan?
Nagisa, sao vậy?
Nagisa!
Em hằng có một ước vọng mong manh
suki tooru yume wo miteita
Mềm mại và bất diệt
yawarakai eien
Một âm vang như gió thoảng
kaze no youna kasuka na koe ga
Từ khung trời vọng xuống bên em
takai sora kara boku wo yondeiru
Nếu cất cánh bay lên
kono mama tobi tateba
Ta có thể đến bất cứ đâu
doko ni datte yukeru
Khi mảnh vỡ của tương lai
kasaneta te to te no naka ni
Hiện giữa đôi bàn tay nắm chặt
chiisana mirai ga mietara
Thì lung linh từng giọt sóng diệu kì
hikari no naka yurameita
Là từng từ, từng ý nghĩ, và hết thảy nỗi niềm trong em
kotoba mo omoi mo zenbu
Theo ngọn gió đến gặp người nơi xa xôi
harukana kimi made
Không e dè, em sẽ thổ lộ tất cả với anh
nokosazu tsutaete kitto
Cảm ơn các cháu đã đưa con bé về.
Dạ không, tụi cháu là bạn mà.
Cha mẹ bạn ấy tốt bụng thật.
Họ nói Nagisa-chan sẽ nghỉ học một thời gian.
Mình lo lắng quá.
Không có chủ tịch, hoạt động của CLB sẽ phải hoãn lại.
Đây là lần thứ hai chú mày cứu Nagisa rồi nhỉ.
Cảm ơn nhé.
Không, cháu...
Mình không...
...làm gì cả.
Chương 17
Căn phòng trống vắng
Okazaki! Sáng rồi!
Dậy kẻo trễ.
Chào buổi sáng, Okazaki.
Tomoyo!
Sao em lại ở đây?!
Gọi anh dậy, không cho anh đi học trễ nữa.
Sao em lại làm thế?!
Thì nhà anh nằm trên đường tôi đi học.
Tôi không thể để bạn bè đi học trễ liên tục được.
Hôm qua quên không nói cho anh biết việc này.
Ngạc nhiên lắm ư?
Dĩ nhiên!
Đừng vào nhà người ta khi chưa xin phép!!
Sao lại chưa, chính ba anh cho phép mà.
Em đã gặp ông ta?
Phải. Có vấn đề gì ư?
Không, không có gì.
Này, bỏ tay ra coi.
Không được. Thả ra lỡ anh chạy mất thì sao?
Sao có mỗi anh? Còn một thằng hay trễ học nữa đấy.
Còn ai nữa?!
Cái gì?
Cái gì... thế này?!
Tôi đến theo đề nghị của Okazaki.
Tao muốn chia sẻ niềm vui được một cô gái đánh thức với mày ấy mà.
Căn phòng ngăn nắp đến kinh ngạc.
Cái gì kia?
Dừng lại!!
Ô, tạp chí khiêu dâm.
Đừng dòm vào đồ của tôi!!
Dù sao anh cũng là con trai mà.
Im miệng lại đi!
Đâu cần phải xấu hổ.
Dù sao anh cũng đang tuổi dậy thì.
Làm ơn để tôi yên!
Kịp giờ rồi, thật tốt quá.
Tạm biệt.
Tính từ lúc mở mắt đến giờ là năm phút.
Kỉ lục mới...
Tomoya. Hôm nay lại ăn trưa nhé?
Hộp bento hấp dẫn thật.
Onee-chan đã làm hết đấy.
Chị ấy đã phải làm chúng từ sáng sớm đó.
Ngon!
Vậy sao? Onee-chan giỏi chuyện bếp núc lắm.
Phần của em này, Botan.
Đây.
Puhi! Puhi!
Nào nào hai người, ngồi sát lại đi chứ, như thế sao tôi gắp thức ăn được.
N-Này.
Bất ngờ ghê, hai người ngồi cạnh nhau trông đẹp đôi lắm.
Phải không, Botan?
Puhi! Puhi!
Tôi xin tuyên bố...
...nếu được bầu làm Hội trưởng Hội học sinh, tôi sẽ tăng thực đơn ở căn tin lên gấp hai!!
Tương lai??
Ừ, ông định làm gì sau khi tốt nghiệp?
Đừng nói với tôi cuối cấp rồi mà ông chưa nghĩ tới nhé?!
Thế còn hai người thì sao?
Tôi tính sẽ làm một giáo viên mầm non.
Mình thì muốn vào học trường y tá.
Ồ.
Tạm biệt, cảm ơn về bữa ăn.
À mà Ryou nói mai sẽ làm bento nên ông chờ thưởng thức nhé.
Em làm cái gì vậy? Theo cậu ta đi chứ!
Như vậy liệu ổn chứ?
Gì cơ?
Em cảm thấy xấu hổ với Nagisa-chan.
Tomoya và Nagisa có cặp bồ đâu.
Em còn ngại gì nữa?
Nếu em còn chần chừ, con nhỏ Tomoyo kia sẽ cướp cậu ta đấy.
Em có muốn vậy không?
Tạm biệt, Ryou.
Onee-chan.
Xin lỗi.
Nagisa-chan bị bệnh à.
Mình lại cô đơn rồi.
Hôm nay mày cũng đi thăm cô ấy phải không?
Dẫn tao đi với.
Nếu ngày nào cũng tới thì chẳng phải là làm phiền cô ấy à?
Hôm nay tao không tới đâu.
Có thật mày không có hẹn hò với Nagisa-chan chứ?
Tao đã nói biết bao nhiêu lần là tao không muốn có bạn gái.
Tại sao không?
Tại sao gì cơ?
Sao anh không muốn có bạn gái?
Có gì cản trở anh sao?
Em gặp ông già anh rồi, đúng chứ?
Gia cảnh thì như thế, vả lại anh còn là thằng ăn bám nữa.
Người như vậy ai dám chọn làm bạn trai chứ.
Tôi cảm thấy ba của anh là người rất tử tế.
Mà thôi, nếu đã tiện gặp ở đây thì cùng về nào.
Cái ý nghĩ đó ở đâu ra vậy?
Được đó, cùng nhau về nào.
Tôi đâu có rủ anh.
Ý kiến của Okazaki cũng là ý kiến của tôi.
Tôi có chút chuyện phải làm nên hai người cùng đi nhé.
Chết tiệt, nhỏ đó dẫn trước tụi mình rồi.
Mày tính làm gì ở đây vậy?
Sẽ biết ngay thôi mà.
Thật không?! Lố bịch quá đấy.
Ừ, rồi--
Sa-Sakagami!
Nó làm gì ở đây vậy?
Chạy mau, tụi bây!!
Anh xong việc chưa?
Tôi không muốn ở đây chút nào.
Vậy là tin đồn em đánh bại lũ du côn là thật.
Đó đã là quá khứ.
Khốn nạn, là Sakagami.
Nó định làm gì với tụi mình đây?!
Đây là việc của mày à?!
Mấy thằng đó thỉnh thoảng lại gây sự với tao.
Thật là sướng quá.
Sunohara, nếu anh có việc cần làm, xin hãy nhanh lên đi.
Tôi muốn về nhà.
Nó nói chỉ vô tình ngang qua đây thôi.
Việc mà nó muốn làm là việc khác cơ.
Hả?
Đủ rồi!
Dẹp ngay không tao nói hết ý định của mày đấy!
Xin đừng.
Hiểu rồi. Thì ra anh muốn tới quán cà phê này.
Hơn nữa, Sunohara còn nói sẽ bao hết chầu này đấy.
Cậu ta đúng là người bạn tốt phải không?
Ừm.
Kể từ hôm nay, anh có thể coi tôi là bạn.
Xin cảm ơn rất nhiều.
Giấc mơ của nó là được đi uống cà phê với một cô bé đó.
Thật vậy sao?
Xin cảm ơn anh.
Về chuyện gì?
Anh thấy tôi thấy khó chịu nên đã tìm cớ
để giúp tôi ra khỏi đó phải không?
Cũng không hẳn.
Anh cũng không thích chỗ đó.
Okazaki.
Tuy em có rất nhiều bạn tốt ở bên cạnh,
nhưng đi cùng với hai anh lại khiến em vui hơn.
Đặc biệt, nhất là đi với anh.
Vinh dự cho anh quá.
Mai gặp lại.
Chào buổi sáng, Okazaki.
Anh vẫn còn ngái ngủ à?
Mặt anh nhìn tức cười lắm đó.
Coi nào, làm như vầy trông càng buồn cười hơn nữa.
Em đang làm gì vậy?!
Dĩ nhiên là kêu anh dậy rồi, cảm ơn em đi nhé.
Bộ em tính sáng nào cũng tới đây à?!
Đúng vậy, anh không vui sao?!
Thật tình, khó chịu ghê.
Đừng khách sáo thế, chúng ta là bạn mà.
Vì Okazaki đề nghị nên bọn tôi mới đến đấy.
Cảm ơn người ta đi chứ.
Cô nghĩ mình có quyền nói cái giọng đó sau khi
phá nát giấc mộng của đàn anh sao?!
Vậy anh cũng quan tâm chuyện senpai-kouhai à?
senpai: đàn anh, đàn chị
kouhai: đàn em
Cô nghĩ mình có thể đánh trống lảng mà không cần xin lỗi hả?!
Tôi không xin lỗi đâu.
Nhìn kỹ lại thì thân hình cô em cũng được đấy, bé cưng.
Hắn là kiểu người chẳng bao giờ được đóng vai chính.
Anh hứng thú với cơ thể của tôi à?!
Van xin đi, rồi tôi sẽ cho anh chạm vào.
T--Thật chứ?!
Giờ sao nào?
Xin em đó!
Thảm bại quá đấy!
Được, nếu anh đã vậy.
Cái gì đây?
Tay cũng là một phần của cơ thể mà, đúng chứ?!
Khốn kiếp... Mày làm anh tức thật rồi đấy.
Lúc em đá, hình như anh ta có nói gì đó thì phải?
"Tuyệt vời!"
Anh ta thích khổ dâm ư?!
Puhi! Puhi!
Ông đây rồi, Tomoya.
Tôi hứa rồi mà.
À, bento mình làm hôm nay là do Onee-chan dạy mình.
Con bé đã làm hết sức nên ngon lắm đấy.
Được, tôi sẵn sàng thưởng thức rồi đây.
Puhi!
Này, Botan!
Bất lịch sự quá đấy!
Puhi!
Mình xin lỗi. Mình quên nêm nếm lại trước khi gói.
Không sao đâu. Chả giò ngon lắm đấy.
Vậy ư?
Thật tốt quá.
Puhi.
Botan, em tỉnh rồi ư?
Tôi phải đưa Botan ra ngoài cổng.
Tạm biệt.
Onee-chan.
Anh đang có điều gì phiền muộn sao?
Cũng không hẳn...
Nếu anh muốn thay đổi tâm trạng
thì em có một cuốn sách hay về bùa chú này.
Anh có muốn thử không?
Giờ anh phải làm gì?
Anh để một đồng 10 yen lên trên đồng cũ sao cho cân bằng.
Sao mà làm được?!
Nhưng nếu không làm thế, bùa phép sẽ không linh nghiệm.
Được rồi này.
Tiếp theo, niệm "Ritafuni Kousoku Iita-" ba lần.
Ritafuni Kousoku Iita-
Ritafuni Kousoku Iita- Ritafuni Kousoku Iita-
Mà đây là bùa phép gì vậy?
Đây là bùa phép khiến anh bị nhốt vào phòng dụng cụ thể dục cùng với một cô gái.
Hãy tưởng tượng người anh muốn.
Nagisa...
...thì bị ốm.
Kyou!
Kyou có lẽ an toàn nhất.
Mà làm gì có bùa phép tình tứ như thế chứ?!
Cũng có cách để giải bùa phép nè.
Anh cởi trần ra, và niệm
"Lời nguyền không có tác dụng với tôi" ba lần.
Anh không quan tâm. Có gì hữu dụng hơn không?!
Nếu anh chịu chia sẻ cho em vấn đề của mình, em có thể cho anh vài lời khuyên đấy.
Anh cũng không biết nó bắt đầu từ đâu nữa.
À phải rồi.
Em nghĩ sao về Hội học sinh?
Em nghĩ họ là những học sinh rất mẫn cán.
Nhưng mà, họ có vẻ nguyên tắc quá mức.
Đúng vậy.
Sao họ không chịu việc chia sẻ cố vấn chứ?
Nhưng nếu có thay đổi nhân sự thì mọi thứ sẽ khác.
Sắp có cuộc bầu cử rồi.
Bầu cử Hội học sinh!!
Đúng rồi, nếu Tomoyo thắng, mọi việc sẽ được giải quyết.
Nagisa, nhanh khỏe lại nào.
Có tin tốt đang chờ cậu đấy!
Tomoya! Nhặt giùm tôi mấy trái bóng!
Tiết thể dục kết thúc trễ quá,
nên tôi phải ở lại dọn dẹp.
Mà sao tôi phải giúp bà?!
Phải giúp chứ, mấy hôm nay tôi đãi ông ăn trưa mà.
Ai để cửa mở thế?
Ủa?
Sao vậy?
Mở không được. Ai đó khóa bên ngoài rồi.
Tôi xin lỗi!
Sao ông lại xin lỗi?!
Ông sắp đặt chuyện này ư?
Ông định...
Đừng nói ông định làm gì tôi nhé?!
Bà nói vớ vẩn gì vậy?!
Này!
Không được.
Tôi... làm sao được... tôi còn chưa hẹn hò với ông nữa.
Hơn nữa, Ryou sẽ...
Khoan đã! Khoan đã! Khoan đã!
Nghe tôi nè!
Dĩ nhiên ông là con trai nên ông rất hứng thú với chuyện này...
...nhưng lúc này, sao chúng ta không nghĩ tới những gì quan trọng hơn.
Hơn nữa, tôi không thể phản bội Ryou.
Đã bảo là thôi!!
Tôi xin lỗi bà là vì cái bùa phép.
Hả?
Có cái bùa phép khiến một người bị nhốt vào phòng dụng cụ thể dục với một cô gái.
Nhìn gì, đừng làm cái vẻ thương hại đó!
Ông đào được cái thứ bùa phép quái đản này ở đâu vậy hả?!
Thì tôi cũng có tin nó đâu.
Hơn nữa, tại sao lại là tôi chứ?!
Tôi có nghĩ có thành sự thật đâu.
Vậy là... ông nghĩ bị nhốt với tôi sẽ không sao hết?!
Nguy, cái không khí này là gì vậy?!
Ông cũng biết tại sao tôi và Ryou lại làm bữa trưa cho ông mà phải không?
À, cũng hơi hơi.
Tại sao là tôi?
À, đó không phải ý của tôi.
Coi nào. Nói gì đi chứ!!
Bà đang biến lý do tôi chọn bà thành đen tối đấy.
Tomoya. Có phải tôi và Ryou là nỗi phiền toái của ông không?
À, không tới mức đó đâu.
Vậy tại sao lại...
ĐÚNG RỒI!!!
G-Gì vậy?
Đừng bận tâm nữa!
Để đó cho tôi!!
T-Tomoya, ông nghiêm túc không đấy?!
Rất nghiêm túc!! Bà không cần phải lo đâu!!
Nhưng, nhưng, Ryou...
Với lại, tôi không biết gì về chuyện ấy...
Đây là lần đầu tiên của tôi...
Đây cũng là lần đầu của tôi, nhưng hãy yên tâm.
N-Nếu ông còn nhìn tôi chằm chằm như vậy, tôi sẽ...
Bà quay ra chỗ khác một lát được không?
Ưm.
Lời nguyền không có tác dụng với tôi, Lời nguyền không có tác dụng với tôi,
Lời nguyền không có tác dụng với TÔI!!
Cậu đây rồi, lớp trưởng.
Thầy giáo đang gọi cậu đấy.
Mà cậu đang làm gì vậy?
À, không có gì.
May mà ra khỏi đó được.
Tôi vẫn sợ không biết hai đứa sẽ ra sao nếu bị nhốt luôn trong đó.
Ông biết đấy, xin lỗi nhé.
Tôi cứ nghĩ mình sẽ gặp điều gì tệ hại lắm.
Quên những gì tôi nói nhé.
À không, tại tôi bày ra trước mà.
Lớp trưởng!
Tôi phải đi rồi, mai gặp lại nhé.
Ừ.
Okazaki, cùng về nhà nào.
Anh đừng tỏ vẻ ngạc nhiên thế chứ.
Này, Tomoyo. Việc ứng cử vào Hội học sinh của em có tốt không?
Sao anh lại quan tâm vậy?
À, tại có vài thứ anh muốn nhờ em
nếu em làm Hội trưởng Hội học sinh...
Tụi bay là...
Mấy thằng hôm qua!
Bọn tao không hề muốn mày quay lại chút nào, Sakagami!
Tụi tao sẽ không để mày tự dưng tự tác đâu.
Okazaki, lùi qua một bên.
Đừng, nếu đánh nhau, em không thể làm Hội trưởng được đâu!
Tomoyo!
Họ không biết nghe lí lẽ đâu.
Fuko xuất hiện!
Cơ hội trình diễn của Sao biển huyền thoại đã đến!!
Tất sát kỹ: Cơn giận dữ của Sao biển!!
Fuko đã giấu rất nhiều sao biển gỗ dễ thương ở xung quanh đây.
Đừng lo, sẽ có đủ cho mọi người mà.
Nhưng phải chịu khó đi tìm mới sở hữu được chúng.
Phần thưởng thắng cuộc là một con sao biển có chữ ký của Fuko.
Nào, Cơn giận dữ của Sao biển...
Bắt đầu!
Giờ họ sẽ tỏa ra tìm sao biển.
Rồi sẽ mâu thuẫn với nhau, rồi tự đánh lẫn nhau.
Hả?! Không có ai đi tìm sao?!!
Thất bại rồi.
Fuko có thể về nhà không?
Cứ tự nhiên.
Tạm biệt.
Nãy giờ là sao vậy?
Cô bé trông quen lắm.
Ố, gì thế?!
Có cần giúp một tay không?!
Thêm một rắc rối nữa xuất hiện.
Anh không giúp được gì đâu.
Đừng như vậy chứ.
Phải, tuy chúng ta hay cãi vã nhau, nhưng--
Mày lúc nào cũng ăn hành mà.
Nhất định tao sẽ trả thù được!!
Thôi. Anh nói tiếp đi.
Phải, tuy chúng ta hay cãi vã nhau, nhưng--
Nó bắt đầu lên cơn rồi.
...nhưng khi đối đầu với đám trường khác, chúng ta là chiến hữu!
Anh toàn cản đường thôi.
Anh hứa sẽ không thế đâu, để anh giúp đi mà.
Tụi bay tính diễn hài kịch đến chừng nào hả?!
Mẹ kiếp, đánh chết tụi nó đi!!
Được, để đó cho tao!!
Au... Anh bên phe em mà...
Không còn lựa chọn nào khác!
Xin lỗi!
N-Nó đánh mà chẳng cần phân biệt bạn thù luôn.
Chết tiệt, nó điên lên rồi.
Tomoyo!
Graa!!!
Nguy rồi, chạy đi!
Thế này là sao?!
Okazaki, lại là cậu sao?!
Không, là lỗi-
Đúng. Là em làm!
Cô nữ sinh kia không có tội gì hết!!
Án tích còn ghi đây. Thích bị đình chỉ chứ gì?!
Chuẩn bị nhận hình phạt đi!
Còn tiếp
Okazaki.
Dango, dango, dango, dango, đại gia đình dango.
dango dango dango dango dango daikazoku
Nhóc dango nướng kháu khỉnh, bé dango đậu đỏ dễ thương
yanchana yaki dango yasashii an dango
Mọi người, mọi người quây quần lại, một gia đình trăm Dango đó.
minna minna awasete hyaku nin kazoku
Bé Dango luôn nằm trong vòng tay yêu thương.
aka-chan dango wa itsumo shiawase no naka de
Cụ Dango vẫn luôn khép nhẹ đôi mi tinh tường
toshiyori dango wa me wo hosometeru
Các bạn dango nắm tay nhau thành một vòng tròn thật to.
nakayoshi dango te wo tsunagi ookina marui wa ni naru yo
Dựng xây ngôi làng trong thế giới dango, cùng nhau vui cười rộn rã.
machi wo tsukuri dango boshi no ue minna de waraiau yo
Từ trời cao, bên vầng trăng vĩ đại, chú thỏ hồng đưa tay vẫy gọi.
usagi mo sora de te wo futtemiteru dekkai otsuki-sama
Dù cho bao nhiêu hạnh phúc hay khổ đau
ureshii koto kanashii koto mo zenbu marumete
cũng xin đừng xa nhau nhé.
Tập tiếp theo
Cậu ấy đã chịu đình chỉ thay Sakagami-san...
Chào buổi sáng. Một món quà nhỏ dành cho ông.
Puhi! Puhi!
Tomoya-kun dùng một chút thức ăn mình nấu nhé.
Coi nào, ăn đi.
Em chuyển tới đây chỉ vì điều đó sao?
Vâng.
Em muốn bảo vệ nơi này.
Chương 18
Chiến lược tiếp cận
Nơi rất quan trọng với em.