♫Người làm công lúc bình minh♫
♫Hôm nay lại là một ngày chiến đấu♫
♫Rốt cuộc là sao vậy♫
♫Thế giới này cứ không ngừng xoay vần♫
♫Hãy nắm thật chắc cơ hội duy nhất♫
♫Mỗi ngày ăn không ngồi rồi♫
♫Rồi cũng đến lúc chán ghét cuộc sống nhạt nhẽo♫
♫Cũng không phải♫
♫Muốn trở thành một người đặc biệt♫
♫Bầu trời sáng chói♫
♫Dũng cảm tiến lên♫
♫Cảnh sắc ven đường♫
♫Một vài sự vật đang từng chút thay đổi♫
♫Nếu đây là một thế giới khác♫
♫Chúng ta hãy thử tồn tại ở đây nhé♫
♫Mạo hiểm dò hỏi chúng ta♫
♫Âm thanh mơ hồ
mà lại tươi mới tinh khiết đến thế♫
♫Người làm công lúc bình minh♫
♫Cứ luôn do dự đấu tranh trong tưởng tượng♫
♫Đầy sóng gió của chính mình♫
♫Nhưng tôi vẫn luôn luôn tin tưởng bạn♫
♫Hãy cùng nhau buồn phiền lạc lối
vẫn nở nụ cười và bước tiếp♫
Ông có cảm thấy cánh cửa này rất quen không?
Đúng là hình như thấy ở đâu rồi.
Hơn nữa lại còn đánh số.
Tự nhiên bày ở đây thấy dị vỡi.
TẬP 2: ÔNG CHÚ VÀ MỸ NHÂN TUYỆT SẮC
Quả nhiên đúng là nhà tôi!
Cả rác quên chưa vứt cũng y nguyên nè,
nữ thần đó làm cái quái gì vậy?
Kỹ năng này thực sự khó hiểu chết đi được.
Bây giờ trong đầu tôi chỉ nghĩ
làm thế nào đưa ông về nhà an toàn thôi.
Thì ra là câu nói lúc đó…
Nếu nói đây là cách để thực hiện nguyện vọng
thì… tùy tiện quá rồi đó!
Điện nước vẫn dùng được bình thường nè.
"KHÔNG CÓ TÍN HIỆU"
Tivi thì không.
Cửa sổ cũng không mở được,
bên ngoài chỉ là một mảng tối đen.
Nhưng mà năng lực này
cực hữu ích tiện lợi đấy nhỉ.
Mỗi miếng vẫn ăn với lượng như lúc trước,
nhìn cứ như một con chuột hamster vậy…
Tóm lại tạm thời
không cần lo về thức ăn và chỗ ở nữa.
Vẫn phải lo về thức ăn chứ?
Thức ăn trong nhà chỉ còn chừng này thôi á.
Bữa cuối cùng đây à?
Bữa cuối cùng rồi.
Rõ ràng chỉ còn một bữa cuối cùng
mà sao ông ăn ngay chẳng do dự gì thế hả?
Vì tôi thực sự đói lắm rồi mà.
Sao lại không chuẩn bị
cả lương thực phòng thiên tai?
Dù sao bình thường tôi cũng không ăn ở nhà mà.
Thế lỡ có động đất thì ông tính sao?
Kiểu gì lúc đó ông cũng sẽ đến cứu tôi thôi.
Đều tại ông bình thường tốt với tôi quá đấy.
Ngốc ạ,
thế thì ông phải mau học cách độc lập đi.
Ít nhất còn có nước uống,
chắc cũng cầm cự được một tuần.
Cùng lắm thì xẻ thịt con gấu
hay gì đó kia ra đối phó một thời gian.
Tôi sẽ không bao giờ ăn cái thứ đó đâu.
Ông cứng đầu thật đấy nhỉ.
Nhưng việc cần làm vẫn như thế.
Thu thập thông tin và đảm bảo lương thực đầy đủ.
Tốt nhất là hãy mau hành động.
Cũng có nghĩa là lại phải leo núi nữa à?
Không, đại khái có thể không cần leo núi nữa.
Vừa nãy lúc bị truy đuổi
tôi đã nhìn thấy có khói.
Tôi đoán có lẽ gần đây có thôn làng.
Cuối cùng cũng có cảm giác thế giới ảo rồi.
Ở Nhật Bản không thể thấy cảnh tượng này đâu.
Nhưng mà, nên nói sao nhỉ…
Ăn mặc thế này thực sự không vấn đề gì chứ?
Dù tôi không dám khẳng định là không sao…
Nhưng nhìn rất khó chịu…
Làm ơn đi! Tôi cũng không muốn mặc như này, OK?
Ai bảo trong nhà chỉ có quần áo
của em gái tôi đến ở nhờ thôi chứ.
Đúng vậy, cũng vì không còn cách nào khác.
Tôi còn cảm thấy
sau khi tôi biến thành con gái
thì ông hình như lạnh nhạt với tôi hẳn.
Rõ ràng tôi vẫn thế mà.
"BẢN NĂNG: ĐÁNG YÊU VỠI…"
Chắc do ông quá để ý mình là con gái thôi.
Vậy sao, thế à…
Nhưng mà mức độ nhức mắt vẫn y nguyên,
mong ông mau thay bộ đồ khác.
Đúng ha, tôi phải nhanh
kiếm mấy bộ đồ của thế giới này.
Thế thì cứ làm theo kế hoạch nhé.
Ừ.
Tôi là một đại tiểu thư đến từ biên giới,
còn ông là tùy tùng của tôi.
Lý do lưu lạc đến đây thì không thể tiết lộ.
Vì thế hoàn toàn không hiểu gì về vùng đất này.
Hy vọng bạn có thể cho chúng tôi biết.
Đại khái kiểu như vậy đó.
Ông nhìn cho kỹ đê.
Nhan sắc này cộng thêm khả năng
xã giao của tôi chính là thiên hạ vô địch.
Bây giờ tôi tự tin
có thể chinh phục tất cả đàn ông.
Rõ ràng là gái thì không cua được em nào.
Bớt nói nhảm!
Thật là…
Nhan sắc đấy chắc là có lợi khi đàm phán.
Dù bất đồng ngôn ngữ
thì chắc cũng không đến nỗi bị đánh.
Hơn nữa kỹ năng xã hội của hắn
cũng khá cao siêu.
NHAN SẮC TUYỆT TRẦN: TĂNG TỶ LỆ ĐÀM PHÁN
THÀNH CÔNG VỚI NGƯỜI KHÁC GIỚI, DỄ ĐƯỢC YÊU MẾN
Chỉ là một thôn nhỏ
mà khói thế này hơi nhiều quá thì phải?
Đã vậy còn có mùi khét nữa.
Sơn tặc!
Mau chạy đi!
HAY GẶP RẮC RỐI: DỄ BỊ CUỐN VÀO SỰ CỐ BẤT NGỜ
Tachibana!
Ồn ào quá, họ đang tổ chức ăn mừng à?
Tránh ra!
Đau quá…
Bẩn hết quần áo rồi.
Tiểu thư, cô không bị thương chứ?
Xin lỗi đã làm phiền các vị,
tôi không cẩn thận bị lạc đường.
Kỳ vậy? Lẽ nào tại bất đồng ngôn ngữ?
Bonjour！Excuse me？
Chẳng lẽ…
Đây chính là yêu ư?
- Đừng tới đây!
- Đứng lại cho ta.
Lẽ nào tình huống bây giờ tồi tệ lắm sao?
Đại ca này, anh không phải tiều phu à?
Chúng ta kết hôn đi!
Cái gì?
Vì em, anh có thể rửa tay gác kiếm,
làm lại từ đầu.
Sau này chúng ta sẽ trồng rau kiếm sống,
sau đó anh hy vọng sẽ sinh được hai đứa con.
Sao tự nhiên anh lại thế hả!?
Nếu đã quyết định xong rồi thì sau khi
thủ lĩnh đồng ý chúng ta sẽ cùng về quê nhé.
Khoan đã!
Này, mày đang làm gì đấy?
Đại ca nhìn xem, em tìm được vợ rồi này.
Vợ á? Mày nói linh tinh gì thế…
Chúng ta kết hôn đi!
Tại sao?
Vì em, anh có thể rửa tay gác kiếm,
làm lại từ đầu.
Sau này chúng ta sẽ làm gốm kiếm sống,
sau đó anh hy vọng sẽ sinh được tám đứa con.
Gã này rốt cuộc muốn mình sinh bao nhiêu vậy!
"NHAN SẮC TUYỆT TRẦN: XINH ĐẸP KHÓ TẢ KHIẾN AI CŨNG MÊ MẨN"
Hóa ra nhan sắc tuyệt trần là ý này…
Thật sự như thế sao?
Mình đẹp đến mức khủng khiếp thế sao?
Dù mày là đại ca
cũng không được cướp vợ của tao!
Mày đừng có mơ, cô ấy sẽ sống với tao.
Quyết đấu xem nào.
Chúng ta kết hôn đi.
Vì em, anh có thể rửa tay gác kiếm.
Thằng kia không được tranh thủ!
Thằng khốn muốn làm gì hả?
Muốn đánh nhau à?
Là lỗi của mình ư? Tất cả đều tại mình ư?
Mau dừng cuộc chiến tranh vô nghĩa này lại đi.
Tachibana, ông có sao không?
Đừng có vì tôi…
Đừng có vì tôi mà đánh nhau nữa!
Đám này đều do ông giải quyết đấy à?
Tôi chẳng làm gì cả, chỉ đứng ở đó mà thôi.
Nhưng vì tôi thực sự quá đẹp
nên mới gây ra thảm kịch này…
Tôi nói này Tachibana…
Ông đang cười thầm trong bụng đúng không?
Cảm ơn đại ân đại đức của người…
Kết quả lại được tôn thờ như một vị thần.
Dù sao cũng tốt hơn
cuộc cạnh tranh khốc liệt vừa rồi.
Không ngờ tôi lại thực sự biến thành
cô gái xinh đẹp ngoài sức tưởng tượng.
Cứ tưởng là chỉ hơi nhiều người thích thôi chứ.
Tôi cũng xem thường ông rồi.
Cuối cùng tôi cũng hơi hiểu
tại sao ông lại ghét con gái rồi.
Hả? Không phải… Cái này thì…
Nhưng nếu lần nào đi đâu cũng thế này
thì hơi mệt não đấy…
Hay là tôi che mặt đi cho xong nhỉ?
Như này nè.
"ĐÁNG YÊU VỠI"
Ông bớt giùm đi.
ĐÁNG YÊU VỠI
Nhưng đúng là phải tìm cách giải quyết.
Mà tôi nói sao ông lại không sao nhỉ?
Sao nhìn thấy ông mà tôi không sao ấy hả?
Chắc là vì tôi biết ông là con trai đó.
Hóa ra là vậy.
Thực ra cũng không hẳn là không sao đâu…
Chắc là liên quan đến chỉ số IQ đó.
Tôi nghĩ có thể sẽ ảnh hưởng
đến cảm xúc tinh thần.
Khốn kiếp! Đúng là khinh suất quá!
Không ngờ vì mê một đứa con gái
mà tan tác cả đội quân.
Nhưng các ngươi cứ chờ chết đi,
bọn ta chỉ là quân do thám thôi.
Chẳng bao lâu nữa
quân chủ lực phát hiện ra bất thường,
chuẩn bị xong sẽ đến đây thôi.
Chúng ta còn chưa bắt đầu hỏi
mà hắn đã tự khai rồi.
Ta rất mong thấy cảnh tượng tuyệt vời
hủy diệt cả thôn đấy.
Nếu có thể nhanh chóng phát hiện ra bất thường
thì đại bản doanh chắc ở gần đây rồi.
Mấy gã này nghiêm túc đấy à…
Đại bản doanh ở đâu?
Đồ ngu, sao tao có thể nói cho mày được.
Tachibana.
Đúng là bó tay với mày.
Nói cho người ta biết đi mà.
Lẽ nào tôi…
Thiên hạ vô địch?
Ông làm gì thế hả? Mau xuất phát thôi.
"ĐANG TẢI"
Đáng yêu vỡi!
Không ngờ thực sự có kẻ canh gác.
Dù gì quân địch cũng đâu phải kẻ ngốc.
Như này có thể nắm trước được
thực lực của đối phương, cũng hay lắm.
Hả? Thấy cả giá trị năng lực của người khác á?
"SỨC MẠNH: 10, NHANH NHẸN: 11, TRÍ TUỆ: 15, MAY MẮN: 3"
Chỉ số này so với ông thì quá thấp.
"SỨC MẠNH: 20, NHANH NHẸN: 8, TRÍ TUỆ: 11, MAY MẮN: 2"
Tạm thời chưa rõ con số này có đáng tin không,
cũng chưa biết trong đó có bao nhiêu người.
Chúng ta hành động cẩn thận một chút.
Cẩn thận à…
Phiền phức quá, ông cứ tới đó
oánh một trận là xong thôi mà.
Ngay cả con gấu bắn tia laze đó
ông cũng đấm cái là gục, sẽ không sao đâu.
Ông nói nghe dễ dàng thật đấy nhỉ.
Lúc trước ông làm hội trưởng hội học sinh
cũng đã phá sào huyệt của lũ đầu gấu còn gì.
Không phải lần này cũng thế ư?
Rõ ràng là mức độ nguy hiểm không giống nhau mà.
Với cả đấy không phải phá sào huyệt,
mà là khuyên người ta hướng thiện.
Khuyên người ta hướng thiện?
Đã thế thì để tôi vậy.
Để ông á?
Chỉ số của ông kém như thế thì làm được gì chứ?
Đừng tưởng chỉ số năng lực của tôi kém
thì không làm được gì nhé.
BANG
Hãy xem tôi biểu diễn làm thế nào
để bọn chúng tự tàn sát lẫn nhau đây.
Ông là tập đoàn lừa đảo đấy à?
Ông quên lúc nãy suýt nữa bị tóm đi luôn à?
May thì được người ta cưới,
còn không may thì bị bắt làm nô lệ.
Mấy lời này làm người khác sợ đấy.
Ở đây cứ giao cho tôi, ông về nhà trước đi.
Nhưng mà…
Dù ông mạnh cỡ nào cũng không thể
để ông một mình gánh hiểm nguy được.
Tachibana…
Ông lúc nào cũng thế.
Nên nói sao nhỉ… Chính là kiểu người quá tốt.
"THỜI CẤP 2"
Rõ ràng giao cho tôi là xong nhưng cứ tự làm.
Hy sinh bản thân giúp đỡ người khác,
tôi luôn được dạy dỗ như vậy,
trước nay chưa bao giờ thấy nghi ngờ.
Nhưng mà…
Lại bắt cậu giúp sắp xếp tài liệu à?
Tachibana.
Chẳng phải có hai người phụ trách sao?
Người kia đâu?
Nói là phải bận hoạt động của câu lạc bộ.
Để hắn chuồn mất rồi à, anh chàng tội nghiệp.
Đưa đây, để tôi giúp cậu.
Dù sao tôi cũng không tham gia câu lạc bộ,
về nhà cũng chẳng có việc gì.
Mà cậu cũng thấy sắp xếp tài liệu
rất phiền phức đúng không?
Thật là ngại quá, phiền em giúp cô việc vặt này.
Bạn Jinguji có vẻ rất chững chạc
nên cô rất tin tưởng ở em.
Tôi phải đến câu lạc bộ để tập luyện,
sắp thi đấu rồi, xin lỗi nhé.
Đúng vậy, tôi đang thực hiện
một cuộc khảo sát nguyện vọng.
Đừng giao cho tôi việc thống kê số liệu đấy.
Thế thì cậu ghim tài liệu giúp tôi nhé.
Không thành vấn đề, cứ để tôi lo.
Rõ ràng biết là việc này rất phiền phức
nhưng không thể kệ được.
Ông là kiểu người
lúc quan trọng có thể đứng ra gánh vác.
Không giống tôi chỉ biết nghe lời người khác.
Thật là, tên này lúc nào cũng vậy.
Đáng yêu ghê, mình rất thích, mình muốn cưới cổ.
Khoan đã, cảm nghĩ vừa rồi là sao?
Đáng yêu? Mình thừa nhận quả thực rất đáng yêu…
Nhưng cưới á?
Mày bị ngốc à? Cưới thì hơi sớm đấy.
Hai đứa còn chưa hẹn hò mà.
Mày kỳ quái thấy bà!
Ông làm sao thế Jinguji?
Sao tình trạng của mình ngày càng tồi tệ thế?
Giờ trong đầu toàn là Tachibana.
Lẽ nào cũng là do tác dụng của lời nguyền?
Này, ông không sao chứ?
Tachibana…
Bây giờ chỉ cần nhìn cô ấy một cái là mình sẽ…
Trông có vẻ đau đấy,
trán ông chảy nhiều máu lắm này.
Tachibana…
Tôi…
Tôi… Tôi…
Tôi muốn…
Có kẻ tấn công!
Cô phải biết…
Quý trọng bản thân chứ!
Sao tự nhiên lại làm thế hả?
Sao lại mặc áo trễ cổ như thế!
Lỡ bị cảm lạnh thì sao?
Mặc kín vào cho tôi!
Tôi cũng không muốn mặc thế này đâu, OK?
Gì đấy? Vợ chồng cãi nhau à?
Không ngờ chỉ có hai người thôi,
mà lại có một đứa con gái.
Sớm biết thế đã không cần đánh động cả hội.
Chúng mày nhìn kìa,
đứa con gái kia trông xinh phết.
Nhìn trắng trẻo xinh xắn, đáng mong đợi lắm đấy.
Nữ thì bắt sống, nam thì giết luôn!
Thằng khốn kiếp!
Dám ném anh em tao xuống đất à!
Giống gieo mạ quá cơ…
Nữ thần ơi!
Tôi đã thuyết phục thôn dân đến giúp đây.
Thôn trưởng.
Thôn trưởng!
Không được đến gần Tachibana!
Jinguji.
Từ nãy đến giờ ông kỳ lạ lắm đấy.
Ông không sao chứ?
Kỳ lạ? Không sai, đúng là hơi kỳ lạ.
Cảnh tượng đó cứ ở trong đầu mình
không xua đi được.
Rốt cuộc xảy ra chuyện gì vậy?
Cô…
Tôi á?
Tôi làm sao?
Không, ý tôi là…
♥MÊ RỒI
Tôi không nói ra được.
Xem ra đều là lỗi tại mình rồi.
Hãy thừa nhận đi Jinguji.
Thực ra ông thấy tôi siêu đáng yêu đúng không?
"♥MÊ RỒI"
Sao có thể, tôi chẳng thấy đáng yêu tí nào.
Chẳng có tí thuyết phục nào cả.
Jinguji, nhìn bên trên xem.
Bên trên á?
Đây là cái gì?
Mê rồi?
Mê rồi…
Cái đó… dù nghe giống kiểu nguỵ biện
nhưng xin hãy nghe tôi giải thích đã.
Tôi hoàn toàn không hứng thú với con gái,
thực sự nằm ngoài phạm vi quan tâm.
Mặc dù tóc vàng thì trông rất khác biệt
nhưng mái tóc đẹp ấy
lại toát lên hào quang mê người,
làm sáng lên gương mặt của cô
trong màn đêm tối mịt.
Em giống như mặt trời của tôi.
Hết cả hồn…!
Không ngờ sở thích và suy nghĩ
của mọi người đều trở nên mất kiểm soát.
Thì ra đây chính là sức mạnh của sự quyến rũ!
Ngoại hình đẹp thực sự có thể muốn gì cũng được.
Lần này toi rồi, phải tìm cách giải quyết
trước khi việc trở nên nghiêm trọng thôi.
Tachibana.
Xin lỗi nhé Jinguji, vừa nãy tôi
hoang mang quá nên hơi mạnh tay.
Không sao đâu, dù gì cũng là tôi sai trước.
Cơ mà…
Lạ nhỉ? Bình phục rồi à?
Hình như bình phục rồi.
Ông đừng có chán nản mà.
Tôi chưa bao giờ xấu mặt như thế,
đúng là khinh suất quá.
Uống chút nước đi.
Nhưng đến nước này thì phải tìm cách
giải quyết thôi, tôi không muốn ăn tát nữa đâu.
Thì giống như tivi bị hỏng ấy,
đập vài cái là ổn thôi.
Ông phiền quá.
Được rồi, chuyện đã qua rồi
thì nghĩ nhiều cũng vô ích.
Chúng ta thay đổi tâm trạng tí đi.
Chính là lúc này.
Hãy cùng thưởng thức hương vị chiến thắng nào!
Ông xem, ngạc nhiên chưa,
đây có phải tiền của thế giới này không nhỉ?
Lũ sơn tặc này giấu nhiều phết nhỉ.
Đống này phải xử lý thế nào bây giờ?
Chúng tôi rất sẵn lòng dâng lên mọi thứ,
xin người hãy nhận lấy ạ.
Khoan đã, tôi không cần nhiều thế này đâu.
Dù quả thực chúng tôi mong được trả công,
nhưng mấy thứ này
chắc là bị cướp về từ thôn làng quanh đây.
Nhưng hai vị là đại ân nhân cứu cả thôn,
xin hãy cho chúng tôi báo đáp hai vị.
Thế này
tôi cũng không biết phải từ chối sao nữa.
Đúng rồi, tôi nghĩ ra rồi.
Tôi muốn lấy một thứ!
Thế nào hả? Không lộ quá nhiều
mà kích thước cũng vừa vặn nữa.
Thì ra thứ ông muốn là y phục à.
Lấy chỗ này chẳng phải rất ổn sao?
Jinguji, thực ra ông đang
che giấu sự ngại ngùng đúng không.
Nói cách khác là ông sợ bị mê mẩn tôi chứ gì.
Cái tên này dù ngoài miệng nói thế
nhưng thực ra nội tâm thì nghĩ
mình siêu đáng yêu luôn, hihi…
Tuyệt vời, cảm giác thật là vui vẻ dễ chịu.
Chỉ cần đáng yêu thì không có gì là không thể.
Tui đánh…!
Đau quá…! Tôi đầu hàng…!
Thật là, làm cái quái gì vậy?
Dù bị tôi nắm được thóp rồi
có thể sẽ hơi khó chịu…
Nhưng may mà điểm yếu này nằm trong tay tôi đấy.
Ông có ngửi thấy mùi gì lạ không?
Cháy…
Cháy rồi kìa!
Jinguji, không hay rồi, cháy to rồi!
Này Jinguji!
Hóa ra vậy, tôi bị nắm thóp rồi à.
Đây thực sự là lần đầu tiên đấy.
Bây giờ là lúc chìm trong cảm động à!?
Trời đã sáng rồi à…
Satina, em đâu rồi?
Em ở đây ạ.
Hôm nay bổn tiểu thư cũng xinh đẹp như vậy sao.
Đúng rồi thủ lĩnh…
Ta biết rồi, em muốn nói
hôm nay ta cũng rất đẹp đúng không?
Ta nghe phát ngấy rồi.
Không, thực ra là…
Được rồi,
hôm nay cũng phải chăm chỉ làm việc nhé.
Thủ lĩnh!
Vì khu rừng yêu tinh xinh đẹp này!
Sao lại…
Cháy thui hết rồi!
♫Tưởng tượng! Cùng anh! Cùng anh
(Huu~)♫
♫Đùng, danh sách của thần!
(Chắc chắn!)♫
♫Cánh cửa thiên đường hãy mở ra
(Mở ra nào!)♫
♫Bên kia sao?
(Không đúng!)♫
♫Vậy nhất định là bên này
(Oh~)♫
♫Chuyến phiêu lưu bắt đầu rồi!♫
♫(Huu~) Xuất phát!
(Huu~) Tưởng tượng (Yeah!)♫
♫Đẹp đẽ và tuyệt vời♫
♫Đột nhiên xuất hiện, tưởng tượng bay xa
(Đúng rồi!)♫
♫Hạnh phúc và vui vẻ♫
♫Thời điểm quan trọng,
trái tim rung động dù lòng không muốn♫
♫Ảo tưởng này là thật ư?
(Lơ lửng trong giấc mộng)♫
♫Nhưng có khi nào là sai?
(Ánh sáng lóe lên trong mắt em)♫
♫Có khi nào thất bại
(Cố lên!)♫
♫Chủ động và bị động♫
♫Vận dụng kỹ năng yêu thích
(Oh yeah!)♫
♫Anh là ai? Tội lỗi! Và hình phạt!
(Huu~)♫
♫Tập hợp danh sách cuối cùng
(Dài quá!)♫
♫Như yêu mà không phải yêu
(Không đâu!)♫
♫Không thể thẳng thắn một chút sao
(Được thôi nè!)♫
♫Tưởng tượng! Cùng anh! Cùng anh
(Huu~)♫
♫Đùng, danh sách của thần!
(Chắc chắn!)♫
♫Cánh cửa thiên đường hãy mở ra
(Mở ra nào!)♫
♫Bên kia sao? (Không đúng!)
Vậy nhất định là bên này (Oh~)♫
♫Hỏng bét rồi!♫
♫Không phải không làm được,
cũng chẳng phải làm được♫
♫Không thích cũng không ghét bỏ♫
♫Không yêu chết đi sống lại,
cũng chẳng phải không yêu♫
♫Tưởng tượng! Cùng anh! Cùng anh!♫
Sao thế Tachibana?
Trong phòng xuất hiện cái thứ có chữ "gián"!
Bình tĩnh đi Tachibana, mở cửa ra và xịt dầu bạc hà là nó sẽ đi thôi.
"TẬP 3: ÔNG CHÚ VÀ YÊU TINH ĐANG GIẬN DỮ"
Nếu phải nói chỗ nào có vấn đề
thì là nó ở thế giới không có côn trùng…
"TẬP 3: ÔNG CHÚ VÀ YÊU TINH ĐANG GIẬN DỮ"
Tuyệt đối không được phá hoại hệ sinh thái!