♫Người làm công lúc bình minh♫
♫Hôm nay lại là một ngày chiến đấu♫
♫Rốt cuộc là sao vậy♫
♫Thế giới này cứ không ngừng xoay vần♫
♫Hãy nắm thật chắc cơ hội duy nhất♫
♫Mỗi ngày ăn không ngồi rồi♫
♫Rồi cũng đến lúc chán ghét cuộc sống nhạt nhẽo♫
♫Cũng không phải♫
♫Muốn trở thành một người đặc biệt♫
♫Bầu trời sáng chói♫
♫Dũng cảm tiến lên♫
♫Cảnh sắc ven đường♫
♫Một vài sự vật đang từng chút thay đổi♫
♫Nếu đây là một thế giới khác♫
♫Chúng ta hãy thử tồn tại ở đây nhé♫
♫Mạo hiểm dò hỏi chúng ta♫
♫Âm thanh mơ hồ
mà lại tươi mới tinh khiết đến thế♫
♫Người làm công lúc bình minh♫
♫Cứ luôn do dự đấu tranh trong tưởng tượng♫
♫Đầy sóng gió của chính mình♫
♫Nhưng tôi vẫn luôn luôn tin tưởng bạn♫
♫Hãy cùng nhau buồn phiền lạc lối
vẫn nở nụ cười và bước tiếp♫
Tôi hoàn toàn mất hết động lực rồi.
Tachibana, ông phải lấy lại tinh thần đi.
Nhưng ông xem này
chẳng phải tôi đã lên level rồi sao,
sao chỉ số năng lực vẫn thế?
Ông nhìn kỹ mà xem Tachibana.
"SỨC MẠNH: 1, NHANH NHẸN: 1, TRÍ TUỆ: 30, MAY MẮN: 83"
May mắn của ông lên hẳn 3 điểm.
Vận may này…
Căn bản chẳng khác gì lúc trước cả mà.
Tôi đã đến dị giới này rồi chẳng lẽ
không cho tôi mơ một giấc mơ đẹp sao?
Được rồi, ông nhìn phía trước đi,
có thể nhìn thấy rồi đó.
Đây chẳng phải thành phố ư?
Ông còn ngây ra đó làm gì, mau đi thôi Jinguji.
Cảm xúc của ông thay đổi nhanh quá rồi đấy.
TẬP 4: ÔNG CHÚ VÀ KIẾM SĨ ĐEN
Không khí ở đây
hơi giống một khu chợ Trung Đông nhỉ.
Tôi khá thích cảm giác này đó.
Nhưng mà…
Tại sao tôi lại phải đeo cái này vào thành?
Tất cả là vì ngăn lây lan bệnh dịch,
ông chịu khó tí đi.
Nói tôi cứ như là zombie và virus ấy!
Như này gây chú ý lắm…
Này, nhìn kìa.
Dị giới đúng là đáng ghét.
Xin lỗi,
cho hỏi chỗ ông có mua bộ lông này không?
Mình muốn về thế giới hiện đại quá…
Muốn ăn mỳ quá…
Nào, cầm lấy đi.
Cảm ơn.
Bộ lông của thần rừng chỉ bán được 10 đồng bạc.
Hóa ra cũng chẳng bán được bao nhiêu tiền.
Ông chủ nói nếu không bị thủng lỗ giữa ngực
thì giá có thể gấp đôi.
Xem ra lần sau ra tay phải chú ý một tẹo.
Tôi ăn đây.
Hay là ông cứ đeo như vậy đi nhé?
Tôi không thèm đâu!
Phải rồi Jinguji.
Sao?
Ông không thấy thanh kiếm này rất ngầu à?
Mua đi mà!
Mua cái này về ai dùng chứ?
Đợi đã, đây là cửa hàng vũ khí đó!
Chúng ta đi xem đi!
Dù sao sau này lúc cắt cái gì đó
cũng sẽ cần đến dao mà.
Nhắc đến dao
chẳng phải sinh nhật ông năm đó,
để khuyên ông tự nấu ăn
tôi đã tặng ông một con dao làm quà sinh nhật à?
Con dao Damascus chưa bao giờ sử dụng
bị cất kỹ trong nhà bếp ý.
Toi rồi, không cẩn thận giẫm phải mìn rồi.
Chuyện con dao là tại tôi không đúng.
Nhưng việc nào ra việc đó,
ở dị giới thì nên dùng kiếm chứ.
Ông rắc rối thật đấy.
Nhưng trừ dao làm bếp ra,
quả thực tôi muốn mua một con dao nhỏ.
Tốt quá!
Lợi hại quá! Là đao kiếm hàng thật giá thật đấy!
Ở đây có bán đá mài và dao nhỏ không?
Sử dụng để làm gì?
Ông chỉ mua đồ cho mình thôi
có hơi quá đáng không?
Nói cũng phải.
Nếu ông có gì cần mua cũng có thể nói.
Cái này!
Hử? Ông hề hước quá đấy.
Tôi vừa nói muốn cái này mà.
Dao nhỏ để dùng khi đi săn,
đá mài là muốn dùng để thử dao.
Jinguji.
Mua cho người ta đi mà.
Làm gì đó!
Đều tại ông được voi đòi tiên.
Hành vi vừa rồi của ông là tôi ghét nhất đấy.
Xin lỗi nhé.
Biết thì tốt.
Đau lòng quá…
Nguy hiểm quá… suýt nữa mua cho cô ta rồi…
Tuyệt thế mỹ nhân có vẻ ngoài tuyệt sắc
cũng sẽ ảnh hưởng đến bên trong ư?
Để ngăn Tachibana đi chệch hướng,
mình phải kiềm chế bản thân mới được.
Các người đang giấu diếm gì à?
Giấu diếm gì ư?
Dù gì các người cũng cố tình ngụy trang
nhưng ngược lại càng gây chú ý
nên tôi hơi lo ngại.
Đúng là sẽ khiến người khác nghĩ như vậy.
Vừa hay ở đây tôi có đồ tốt,
hai người có thể xem xem có cần không.
Đây là kẹp tóc được yểm bùa
có công hiệu làm giảm sự chú ý.
Vậy à…
Tôi có thể bán rẻ cho các vị đấy.
Bao nhiêu tiền?
Chỉ cần 300 đồng vàng thôi được không?
Cảm ơn con dao nhỏ và đá mài của ông anh.
Đợi đã!
Không ngờ lại tiêu gần như hết số tiền vàng.
Phải rồi, tôi có ý này.
Bây giờ mặt của tôi không giúp ích được gì sao?
Ví dụ như mặc cả đại loại thế.
Nói không sai.
Nhưng cứ nghĩ đến
có thể làm ông chủ phá sản là tôi…
Chú ơi, chú ơi.
Có thể giảm giá thêm một chút được không?
Đã thế thì tôi tặng cô cả cửa tiệm luôn.
Hình như hiệu nghiệm quá rồi.
Vừa rồi tôi đã nói mà.
Đây là giấy tờ của cửa tiệm.
Thực ra tôi không muốn cái đó.
Vậy thì cô muốn thứ gì?
Vũ khí? Hay là tiền?
Rốt cuộc phải đưa thứ gì
thì cô mới đồng ý kết hôn với tôi?
Xin lỗi, thực sự rất xin lỗi.
Xin lỗi nhé ông chủ,
coi như chúng tôi chưa nói gì đi.
Vào đi!
Ông chủ.
Vừa rồi tôi bị sao vậy…
Cái kẹp tóc vừa rồi
hay là bán cho tôi đi.
Cảm ơn quý khách!
Mỹ nữ vừa nãy là sao nhỉ?
Cứ như là một giấc mơ vậy.
Nếu thực sự có nữ thần như vậy,
tôi sẽ rất sẵn lòng cung phụng.
Kết quả là vẫn phải mua…
Nhưng nếu không mua
cô ấy không đi đâu được thì cũng là vấn đề.
Thôi thì tới đâu hay tới đó vậy.
Vest ư!?
Đúng rồi Jinguji, tôi phát hiện ra…
Ông có thể làm cánh cửa đó hiện ra
và biến mất bất cứ lúc nào à?
Ừ, đúng vậy.
Chỉ cần tôi ở trong đó
còn ông đi du lịch một mình
thì tôi không cần đi bộ nữa rồi.
Tachibana.
Tôi biết ông không phải loại người
tùy tiện sai bảo tôi.
Ông đã phát hiện ra từ lâu rồi phải không?
Dù sao nếu một người có thể nhẹ nhõm
thì cần gì bắt cả hai cùng chịu khổ chứ.
Giả dụ tôi du hành một mình là được rồi.
Sau khi cất cánh cửa đi
thì trong nhà chỉ còn mình ông thôi.
Đúng…
Nếu tôi chết khi đang cất cánh cửa
thì ông đoán xem sẽ thế nào?
Thế thì… ông hãy để cánh cửa ở ngoài đi…
Lỡ có người xông vào ông định đối phó thế nào?
Tôi… tôi sẽ khóa cửa…
Đây là một thế giới có phép thuật,
ông nghĩ khóa cửa có ích gì không?
Nhưng mà…
Nếu tôi ra ngoài sẽ gây rắc rối cho mọi người.
Vậy nên mới cần cái này.
Thế… thế mà lại không ai chú ý đến tôi cả…
Lợi hại quá đi mất!
Ông đừng có đắc ý quá,
chỉ làm giảm sự chú ý của người khác thôi.
Nếu ồn ào quá sẽ mất hiệu quả đấy.
Jinguji, cảm ơn ông nhé,
thế này thì tôi có thể tạm biệt túi giấy rồi.
Nhưng mà thật ra tên này cũng rất dễ gây chú ý.
Khuôn mặt khá đẹp trai,
hơn nữa lại còn mặc vest.
Có nên thay bộ đồ khác không nhỉ?
Sao hả? Ông cười sung sướng
vì được nhiều người chú ý quá hả?
Không, tôi nghĩ chắc ông cũng phát hiện ra rồi.
Có luồng sát khí rất mạnh,
hình như chúng ta đang bị theo dõi.
Tôi hoàn toàn không phát hiện ra được chưa.
Thế sao lại cười? Kinh khủng lắm đấy!
Vì cách che giấu của đối phương quá cẩu thả.
Cái gì?
Ông không cảm thấy luồng sát khí này sao?
Người bình thường làm sao mà cảm thấy được!
Làm trò gì vậy hả? Ý gì đây?
Ta biết các người đang theo dõi bọn ta.
Mau ra đây đi.
Khốn kiếp,
dám công khai rắc cơm chó trên đường phố.
Mày có biết
sau đấy bọn tao khổ sở thế nào không?
Ai đó?
Chính là đám sơn tặc ở thôn đó…
Tóm lại tao biết ngay tụi mày sẽ không nhớ mà.
Tao biết ngay là chỉ cần ở gần thành phố
thì sớm muộn gì cũng gặp được chúng mày.
Mặc dù lúc đó vì cháy nhà
mà cả bọn mới trốn thoát được.
Nhưng mà lửa lan ra quá nhanh,
đồng bọn của tao tẩu tán tứ phương,
tóc cũng bị cháy xù thành một đống.
Rõ ràng là sơn tặc mà ăn nói cũng có vần thế.
Đại ca, ra tay đi!
Được…
Vẫn dễ thương như ngày nào,
tao sắp phải lòng cô ấy rồi.
Đại ca, chỉ có mấy thằng
ngập trong bể tình mới nói thế thôi.
Tuyệt đối không được nhìn mặt cô ta!
Đang diễn tiểu phẩm đấy à?
Xem ra chỉ cần bị nhận ra là sẽ bị mê hoặc.
Giết tên đàn ông đeo kính kia,
sau đó bán ả ta cho quý tộc.
Chết đi vì hạnh phúc của bọn tao!
Sao cứ cảm thấy cảnh này quen lắm.
Rất vui được gặp, người mặc vest.
Anh cũng là một dũng sĩ đúng không?
Dũng sĩ?
Nếu cậu biết đến vest nghĩa là
cũng đến từ cùng một thế giới đúng không?
Có lẽ vậy.
Xin hỏi quý tính đại danh.
Schwarz von Liechtenstein Lohengramm
người quyết tâm trở thành dũng sĩ
của dị giới này.
Xin lỗi tên anh dài quá tôi không nhớ nổi,
có thể nói lại được không?
"ĐANG TẢI"
"HỬ…".
Hả?
Schwarz von Liechtenstein Lohengramm
là một trong những dũng sĩ
được triệu tập đến thế giới này.
Sao lại phải cởi áo choàng nữa nhỉ?
Cậu là người Nhật?
Phải.
Thế thì tên tiếng Nhật của cậu đâu?
Tôi đã để tên tiếng Nhật ở lại thế giới đó rồi.
Tôi bây giờ
chính là Schwarz von Liechtenstein Lohengramm.
là một trong những dũng sĩ
được triệu tập đến thế giới này.
Thế thì hẹn gặp lại nhé.
Khoan đã…!
Chẳng mấy khi tôi chủ động tiếp cận mấy người
mà mấy người phản ứng lạnh nhạt quá đấy.
Cậu còn việc gì muốn nói à?
Tụi này không có gì để nói với cậu cả.
Đau quá…
Thôi bỏ đi Jinguji,
hãy nghe xem anh ta muốn nói gì đã.
Cái bộ dạng đó đúng là không thể nhìn nổi mà.
Đau quá…
Nếu ông đã nói như vậy…
Có điều
với một kẻ lần đầu gặp mặt đã xưng tên giả
thì chúng ta
cũng hết sức đừng tiết lộ thông tin.
Nếu khó khăn quá
thì trộn lẫn thông tin thật giả nhé.
Nếu nói tên giả thì… Thôi đi.
Schwarz von Liechtenstein Lohengramm.
Là thế này đúng không?
Không sai, gọi tôi là Schwarz được rồi.
Không ngờ ông lại có thể nhớ được.
Tôi là Watanabe.
Cô ấy là Audrey.
Xin được chỉ giáo.
Cô Audrey là người của dị giới này sao?
Không, thực ra tôi…
Nên nói thế nào đây nhỉ.
Xin lỗi vì cứ nhìn chằm chằm gương mặt cô.
Có thể tự mình thoát ra khỏi trạng thái đó
xem ra đúng là không phải người thường.
Dùng cái này làm tiêu chí phán đoán có ổn không?
Phải rồi, tôi thỉnh giáo một việc được không?
Chuyện gì?
Xin hỏi hai vị là một cặp à?
Sao thế nhỉ? Câu mình hỏi kỳ lạ lắm à?
Thì ra là vậy, nhìn thế nào thì
tuổi tác cũng chênh lệch nhiều quá.
Thay vì nói là tình nhân
thì trông giống cha con hơn?
Tôi…
Chúng tôi là một cặp đấy nhé.
Cái gì?
Đúng không? Chúng ta đang hẹn hò mà.
Tự nhiên cô nói cái quái gì thế hả?
Làm ơn đi!
Đêm đó chúng ta đã thề ước với nhau còn gì!
Chẳng lẽ anh quên rồi sao?
Tôi hoàn toàn không nhớ gì cả.
Đừng có phủ nhận nữa,
rõ ràng ông nói phải thật giả lẫn lộn mà.
Đồ ngốc, có cần nói to thế không?
Dù sao giả làm tình nhân
thì trông sẽ tự nhiên hơn mà.
Tôi từ chối! Tôi không muốn bị hiểu lầm
chúng ta có quan hệ đó đâu!
Đừng có từ chối suốt như thế,
tôi sẽ tổn thương đấy.
Cô tổn thương ư? Tại sao?
Hả? Không, tôi không có ý gì đâu…
Đây… lẽ nào là…
Mặc dù phía nam chăm sóc cô ấy như một người cha
nhưng phía nữ lại không kìm được
nảy sinh tình cảm.
Mình đã từng đọc trong tiểu thuyết.
Nhất định là họ đã vượt qua muôn vàn trở ngại.
Mất đi quê hương, mất cả cha lẫn mẹ,
sau khi được cứu
thì trái tim băng giá dần dần tan chảy.
Sau đó…
Nhưng nếu như vậy
thì mình không hiểu tại sao anh Watanabe
lại phủ nhận tình cảm.
Chẳng lẽ
anh ấy đã có hôn thê ở thế giới kia ư?
Có thể lắm.
Nhìn là biết một doanh nhân thành đạt,
không thể không có bạn gái được.
Nhất định anh Watanabe sẽ lặng lẽ bỏ đi
sau khi hành trình kết thúc.
Sau đó khi biết được chuyện này…
Thì người tổn thương sẽ là cô Audrey.
Xem ra mình chỉ có thể
làm điều này cho cô ấy thôi.
Nhạc phụ đại nhân.
Hở?
Cậu hiểu lầm rồi, tôi không phải bố của tên này.
Không sao, tôi đã biết hết rồi.
Vậy nên xin hãy cho tôi gọi chú là
nhạc phụ đại nhân.
Không, cậu chẳng biết cái vẹo gì cả.
Tôi nghĩ dù không có quan hệ huyết thống
cũng có thể trở thành cha con.
Về khoản này thì chúng ta chí lớn gặp nhau rồi.
Nhưng sao cậu lại nói vào lúc này?
Chắc chắn là nhạc phụ sẽ muốn nói
"Người đàn ông kém hơn ta
có thể bảo vệ được con gái ta không?"
Bây giờ cậu bị mê hoặc rồi đấy à?
Cuối cùng cũng đợi được đối thủ đáng kính
có thể khiến tôi rút kiếm ra rồi.
Hãy quyết đấu đi ngài Watanabe!
Tôi sẽ vượt qua ngài và có được tiểu thư Audrey.
Audrey là ai?
Là cô đấy.
Hãy gầm lên, hỡi kiếm thánh Gram của ta!
Gram ư? Thanh kiếm ma quỷ
trong thần thoại Bắc Âu sao?
Tôi nhớ là người mang kiếm
sẽ bị nguyền rủa cái chết.
Sao lại nói nó là kiếm thánh chứ…
Đừng băn khoăn nữa,
cứ chấp nhận nó là kiếm thánh Gram đi.
Anh ta nói phải thì là phải thôi.
Thanh kiếm đó là gì vậy! Sắc bén quá rồi đó nha!
Có vẻ cũng đáng sợ đấy.
Nếu vừa nãy mà không tránh được
thì giờ đầu đã nằm trên đất rồi.
Xem ra đối phương nghiêm túc đó.
Có thể tránh được chiêu vừa rồi,
thật không hổ là nhạc phụ đại nhân.
Tên này rõ ràng đang sát hại bạn mới
mà còn dám nói thế à?
Nguy hiểm quá!
Dù là lần đầu tiên sử dụng
nhưng độ sắc bén làm mình toát cả mồ hôi.
Ngay cả tiểu thư Audrey
cũng suýt bị chém làm đôi rồi.
Không ngờ thanh kiếm này lại lợi hại như vậy.
Cứ thế này thì phá hủy cả thành phố mất.
Phải nghĩ cách giải quyết mới được.
Không cần đối đầu cũng có thể
khiến nhạc phụ chấp nhận mình.
Tôi không thể kiềm chế được nữa rồi.
Sức mạnh hắc ám trong người
sắp bộc phát ra vì sự kích thích này.
Đến lúc để hai người thấy
khả năng thực sự của tôi rồi.
Đành đưa ra hạ sách này để họ tưởng
vừa rồi mình vẫn chưa dùng hết sức.
Làm ơn đấy, mau hiểu ra đi!
Thì ra vừa nãy
chưa phải khả năng thực sự của anh à?
Đây rồi! Cảm ơn tiểu thư Audrey!
Yêu cô quá đi mất!
Đây căn bản chưa phải khả năng thực sự của tôi.
Không sao, xông lên đi,
để tôi thấy khả năng thực sự của cậu.
Chuyện đến nước này không còn
đường lui nữa rồi, đành liều thôi.
Tôi xuất chiêu đây.
Nhạc phụ đại nhân, xin hãy chuẩn bị sẵn sàng.
Xin hãy đỡ một đòn quyết định của tôi!
Đỡ cái đầu ông ấy.
Được rồi, bắt được nghi phạm rồi.
Đưa cả hai người chổng đít lên trời kia đi luôn.
Anh là ai? Làm gì thế? Chuyện này là sao vậy?
Chúng tôi là
đội dân quân của thành phố Merkers này.
Bây giờ anh bị bắt
vì nghi ngờ phá hủy một ngôi nhà.
Cái gì?
- Chết tiệt!
- Chạy mất rồi kìa.
Đừng mà! Đây không phải kiểu
chuyển sinh đến dị giới mà tôi tưởng tượng!
Vô cùng cảm ơn sự giúp đỡ của anh.
Không có gì,
chúng tôi chỉ làm việc nên làm thôi.
Vậy chúng tôi xin cáo từ trước.
Còn có việc gì sao?
Hai người cũng là nhân chứng quan trọng.
Không biết hai vị có tiện
đi cùng chúng tôi một chuyến không?
Tôi biết rồi.
Tôi đã nói rồi mà!
Tôi là dũng sĩ
được triệu tập đến để cứu thế giới này!
Tôi nói chứ năm nay cậu bao nhiêu tuổi rồi?
Hơn nữa đây là tên giả đúng không?
Đây không phải tên giả,
đây là cái tên của tâm hồn.
Nãy giờ tôi đang nói cậu cái này đấy.
Huống hồ người như dũng sĩ
chẳng phải chỉ là vô căn cứ thôi sao?
Vô căn cứ?
Đúng vậy.
Người ta thường nói là ma vương sắp phục sinh.
Để đánh bại ma vương
các nữ thần đã truyền chỉ dụ triệu tập dũng sĩ.
Ma vương?
Các nữ thần ư? Ả đó còn có cả đồng loại à?
Nhưng tôi là dũng sĩ thật đấy,
xin hãy tin tôi đi.
Cậu có thể
chứng minh được mình là dũng sĩ không?
Chứng minh à… Cái này được chứ?
Đó là cái gì?
Đây là bằng chứng mà nữ thần đã ban cho tôi!
Là thứ kiểu như dấu thánh…
Quả đúng như vậy, đây chắc hẳn là
phù hiệu của nữ thần bóng đêm.
Thế nào hả?
Thế này chắc đủ chứng minh
tôi thực sự được nữ thần gọi đến rồi chứ?
Cũng có thể nói…
Cậu phạm thêm cả tội ngụy tạo chứng cứ!?
Tội nặng thêm một bậc, đúng là ngu xuẩn.
In phù hiệu của nữ thần lên người
là hành vi phạm pháp đấy.
Làm ơn đi, đây là hàng thật giá thật đó!
Thì ra còn có thứ gọi là phù hiệu của nữ thần.
Thế trên người tôi có không?
Tạm thời ở những chỗ thấy được thì không thấy.
Lúc tôi tắm
cũng không thấy cái gì giống thế cả.
Hay là nó ở chỗ bình thường không nhìn thấy.
Ví dụ như sau lưng?
Ông có thấy gì không?
Có không? Hay là không có?
Chẳng lẽ ở dưới nách hay mấy chỗ như sau mông?
Cảm giác khó chịu ghê.
Ông sao thế?
Xin lỗi, hình như tôi sắp xịt máu mũi,
vốn định nhịn nhưng ai ngờ lại phun ra.
Máu mũi mà có thể nhịn được à?
- Đùng, đùng, đùng…
- Rốt cuộc thế nào thì anh mới tin tôi?
Hôm nay náo nhiệt thật đấy nhỉ.
Lãnh chúa đại nhân.
Lãnh chúa?
Sao hôm nay ngài lại đến đây ạ?
Không có gì.
Chỉ là tôi nghe nói
có người một đao chém đứt đôi căn nhà.
Cậu chính là người đó sao?
Theo đánh giá mức độ thiệt hại
thì xử lý thế này nặng quá.
Lucius à, cậu nhẹ tay một chút đi,
dù sao cũng không ai bị thương mà.
Không có ai bị thương ư? May quá.
Tạm không nói về người bị thương,
riêng việc phù hiệu thì không thể tha được.
Hành vi mạo danh thần quan
nói cách khác chính là tội ngụy tạo chứng cứ.
Vậy sao…
Lỡ như phù hiệu đó là thật thì sao?
Nghĩa là chỉ cần chứng minh
cậu ấy thực sự là dũng sĩ là được rồi.
Phải chứng minh thế nào ạ?
Nói cũng phải…
Nếu là dũng sĩ có thể cứu thế giới
thì chắc là rất mạnh.
Mời cậu ấy thể hiện
thực lực nên có của một dũng sĩ được không?
Không thành vấn đề.
Cậu đồng ý nhanh quá đó.
Mặc dù tôi không nên nói vậy
nhưng cứ nên nghe xong nội dung đã
rồi hãy quyết định chứ?
Không ngờ mới đó
đã có cơ hội thể hiện thực lực rồi.
Xem ra đúng là kiểu không chịu nghe lời mà…
Jinguji, chẳng lẽ đây là…
Không sai.
"NHIỆM VỤ CHẠY VẶT ĐẦU TIÊN"
Là nhiệm vụ chạy vặt thường thấy trong game.
Có thật cơ à.
Phải, đúng là có nhiệm vụ kiểu này.
Vì Merkers là đầu mối giao thông quan trọng
nên việc vận chuyển hàng hóa rất thường xuyên.
Không biết có phải vì vậy
mà gần đây
thường có đạo tặc xuất hiện giữa đường.
Tiêu diệt những bộ giáp sống
chuyên đi thu thập dụng cụ ma thuật.
Đây chính là nhiệm vụ lần này.
♫Tưởng tượng! Cùng anh! Cùng anh
(Huu~)♫
♫Đùng, danh sách của thần!
(Chắc chắn!)♫
♫Cánh cửa thiên đường hãy mở ra
(Mở ra nào!)♫
♫Bên kia sao?
(Không đúng!)♫
♫Vậy nhất định là bên này
(Oh~)♫
♫Chuyến phiêu lưu bắt đầu rồi!♫
♫(Huu~) Xuất phát!
(Huu~) Tưởng tượng (Yeah!)♫
♫Đẹp đẽ và tuyệt vời♫
♫Đột nhiên xuất hiện, tưởng tượng bay xa
(Đúng rồi!)♫
♫Hạnh phúc và vui vẻ♫
♫Thời điểm quan trọng,
trái tim rung động dù lòng không muốn♫
♫Ảo tưởng này là thật ư?
(Lơ lửng trong giấc mộng)♫
♫Nhưng có khi nào là sai?
(Ánh sáng lóe lên trong mắt em)♫
♫Có khi nào thất bại
(Cố lên!)♫
♫Chủ động và bị động♫
♫Vận dụng kỹ năng yêu thích
(Oh yeah!)♫
♫Anh là ai? Tội lỗi! Và hình phạt!
(Huu~)♫
♫Tập hợp danh sách cuối cùng
(Dài quá!)♫
♫Như yêu mà không phải yêu
(Không đâu!)♫
♫Không thể thẳng thắn một chút sao
(Được thôi nè!)♫
♫Tưởng tượng! Cùng anh! Cùng anh
(Huu~)♫
♫Đùng, danh sách của thần!
(Chắc chắn!)♫
♫Cánh cửa thiên đường hãy mở ra
(Mở ra nào!)♫
♫Bên kia sao? (Không đúng!)
Vậy nhất định là bên này (Oh~)♫
♫Hỏng bét rồi!♫
♫Không phải không làm được,
cũng chẳng phải làm được♫
♫Không thích cũng không ghét bỏ♫
♫Không yêu chết đi sống lại,
cũng chẳng phải không yêu♫
♫Tưởng tượng! Cùng anh! Cùng anh!♫
- Tên tôi là Schwarz von Liechtenstein Lohengramm.
- Tên đó đang làm gì thế?
Đang luyện cách đọc tên sao cho ngầu nhất.
Dù thế nào cũng cố gắng đến cùng,
đúng là khiến người ta khâm phục.
TẬP 5: ÔNG CHÚ VÀ BỘ GIÁP BIẾT ĐI
"TẬP 5: ÔNG CHÚ VÀ BỘ GIÁP BIẾT ĐI"
Có phải nghe thấy ông khen nên hắn vừa cười không?
Không nghi ngờ gì nữa, chắc chắn là nghe rồi.