Anh Jinguji!
Sao anh không tránh đi hả?
Xin lỗi nhé Tachibana…
Tôi không biết trong lòng ông
lại có nhiều khúc mắc như vậy.
Anh Jinguji…
Nhưng đời tôi chưa bao giờ khen ai cả.
Nên tôi không biết khen như nào…
Hoàn toàn không hiểu…
Tôi thấy anh đúng là một tên khốn nạn mà!
Này Schwa-kun! Đừng vướng chân chụy!
Làm thế hơi phạm quy quá đấy!
Nếu tấn công trực tiếp sẽ bị đánh dạt ra ngay…
Dù dùng nắm đấm cũng sẽ bị chặt đứt.
Nếu đã vậy thì…
TẬP 12: CUỘC PHIÊU LƯU CÙNG
THẰNG BẠN THÂN CHUYỂN SINH THÀNH GÁI
Thấy chiêu này thế nào?
Chết mất…!
Chết tiệt mà!
Schwarz, đúng như cậu nói đấy.
Tôi chính là một tên khốn nạn.
Anh nói gì?! Giờ tôi đang bận muốn chết đây.
Chỉ cần ở chung
là tôi sẽ làm tổn thương người khác…
Với tôi thì đó chỉ là một vấn đề tất nhiên
nhưng với đối phương thì không phải như vậy.
- Nhận thức khác biệt sẽ làm tổn thương tự trọng…
- Anh Jinguji…
Anh Jinguji, đợi tí đã…
Nhận thức của tôi và mọi người
khác biệt rất lớn.
Rất ít người có thể bao dung tôi.
Nếu ở cùng tôi mà Tachibana
cảm thấy đau khổ như vậy…
Thì tôi biến mất trước mắt cô ấy là được rồi…
Tên này! Tôi vừa nghe thấy cái gì vậy hả?
Chẳng phải cô Tachibana vừa nói
cô ấy tự hào được làm bạn của anh sao?
Kể cả cam chịu để bắn tia sáng này,
nhưng cô ấy vẫn tự hào về anh.
Nếu trong lòng cô ấy không nghĩ vậy
thì sao có thể nói ra được!
Cô Tachibana bây giờ
không giống bình thường chút nào cả.
Nếu cãi nhau và tuyệt giao với anh Jinguji
trong tình huống này…
Nhất định cô Tachibana sẽ hối hận đấy!
Thế thì tôi nên làm sao đây?
Tôi vừa nói rồi còn gì?
Anh làm ơn mau khen cô ấy đi!
Nhưng tôi đã thất bại một lần còn gì…
Điều cô ấy muốn nghe nhất bây giờ
không phải mấy lời phiến diện đó
mà là lời chân thành
từ người bạn thân nhất của mình.
Cái này thì đương nhiên là tôi biết!
Nhưng mà…
Lại sao nữa? Rốt cuộc anh làm sao?
À thì…
Cậu không cảm thấy khen người khác rất ngại à?
Anh phiền chết đi được!
Sao lại đánh tôi hả?
Điếc tai quá!
Đều tại hai người
không dưng tự nhiên đi cãi nhau,
hại cả đất nước này bị liên lụy,
hãy nghĩ cho chúng tôi một tí chứ!
Không dưng tự nhiên cãi nhau?!
Rõ ràng hơn 30 tuổi đầu rồi
mà còn gây sự như học sinh cấp 3.
Thế nên khi cô Tachibana bị công chúa
cướp mất anh mới ghen tị chứ gì!
Đã nói rồi tôi không hề ghen tị nhé!
Không sai! Đây chính là vấn đề đấy!
Đàn ông ghen tị với nhau
thì cũng là chuyện bình thường mà.
Cậu nói gì?
Cậu và thằng con trai khác cũng thế sao?
Ghen tị…
Đương nhiên là có rồi.
Thằng bạn Yamasato có bạn gái rồi
thì không đi chơi với tôi nữa
tôi đã tức điên lên ấy.
Có gì kì lạ đâu?
Tóm lại anh giữ khoảng cách
với Tachibana vì nghĩ đều là đàn ông.
Nhưng nếu quá để ý thì trông lại càng kì cục…
Thế sao? Rất bình thường sao?
Thì ra chuyện này rất bình thường ư…
Tôi đã từng bị mắng
vì quá phụ thuộc vào người khác,
cũng từng bị quát tháo vì khóc.
Không được dao động bất cứ lúc nào,
phải luôn kiên quyết và dứt khoát,
phải trở thành tấm gương cho xã hội,
tôi luôn được dạy như thế.
Anh Jinguji…
Không được để người ta tranh thủ cơ hội,
không được để lộ điểm yếu.
Chỉ cần mạnh lên thì
dù chỉ có một mình cũng vẫn sống được.
Chia sẻ suy nghĩ trong lòng với đối phương
chẳng khác nào thể hiện sự yếu đuối.
Nhưng mà…
Không ngờ việc đàn ông
ghen tị lẫn nhau lại rất bình thường.
Phải không?
Phải, phải! Đại khái là vậy đó!
Nếu đã vậy thì…
Thế nào hả?
Đối với bạn thân thì tôi cũng nên nói thẳng.
Cậu nói có phải không, Schwarz?
Đúng thế đấy!
Tại sao chứ?
Sao ông lại ngăn cản tôi hả Jinguji?
Tôi đã phải nhẫn nhịn đến tận bây giờ đấy!
Thế nên những lúc như này…
Để tôi thoải mái một lúc cũng được nhỉ?
Từ trước đến giờ tôi luôn ngưỡng mộ ông!
Lúc nào cũng có rất nhiều người vây quanh ông.
Luôn luôn có những nụ cười xung quanh.
Chỉ nghĩ đến mình là một trong số đó
tôi cũng cảm thấy rất ấm áp.
Dù lúc nãy ông nói bản thân chẳng là gì cả,
nhưng ông mới là người
có rất nhiều thứ tôi chưa bao giờ có.
Trong mắt tôi, ông chính là người như vậy đó!
Nhưng mà…
Cô tưởng hắn đang nói thật lòng sao?
Mặc dù là bạn bè nhiều năm
nhưng ai biết trong lòng hắn nghĩ gì chứ?
Hắn thông minh như vậy
muốn che giấu cảm xúc thật của mình
chắc là dễ như ăn cháo.
Giống như cô luôn đố kị với hắn vậy.
Không sai!
Trong lòng ông chắc đang cười nhạo tôi chứ gì?
Trước giờ tôi luôn rất đố kị với ông,
luôn cảm thấy tự ti
vì bản thân chẳng có tài năng gì.
Bất kể lúc nào cũng không thể kiên trì được.
Rõ ràng chẳng bỏ ra tí nỗ lực nào
mà cứ than vắn thở dài.
Nhưng ông thì cái gì cũng có!
Chúng ta đúng là khác một trời một vực.
Ông không những có vô số giải thưởng
lại còn là chủ tịch hội học sinh,
học sinh tiêu biểu.
Thậm chí còn được con gái thích nữa!
Ông tuyệt đối không bao che chuyện xấu
cũng sẽ ra tay giúp đỡ kẻ yếu.
Từ ngày hai thằng gặp nhau
tôi đã luôn cảm thấy thế rồi.
Dù là bạn cùng lớp
nhưng hắn cứ luôn cô đơn một mình.
Tôi không nói chuyện với hắn,
thậm chí còn không biết hắn tên gì.
Này, cậu không sao chứ?
Không sai! Tôi luôn đố kị với ông đấy!
Trước giờ tôi luôn muốn trở thành
người giống như ông.
Tôi thấy ông…
Ông giống như…
Cậu giống như…
- giống như anh hùng vậy đó!
- Khiến người ta kinh ngạc như anh hùng vậy!
Kì lạ lắm sao?
Ai bảo ước mơ sau này của cậu lại là cái này…
Nhưng mà tớ thấy rất tuyệt.
"ƯỚC MƠ SAU NÀY: TRỞ THÀNH ANH HÙNG"
Anh hùng.
Ngừng hoạt động rồi…?
Hình như tôi nghe thấy tiếng gì đó không ổn lắm.
Chắc là tiếng nôn ói đấy.
Đây là âm thanh gì vậy? Lại sao nữa thế?
Có vẻ là âm thanh cảnh báo.
Đã xảy ra lỗi…
Phát hiện có nguồn năng lượng lạ…
Lập tức khởi động chế độ tiêu diệt.
Bắt đầu tiêu diệt tất cả sự sống xung quanh.
Tình huống này là sao vậy?
Có vẻ không ổn lắm.
Không lẽ là…
Cái dấu đó sẽ bám theo ngay cả khi chạy trốn ư?
"CÁI DẤU ĐÓ"
Phải đấy.
Thảm quá! Làm sao bây giờ anh Jinguji?
Theo tôi biết thì
chế độ tiêu diệt kinh khủng lắm đấy.
Bình tĩnh đi.
Không có gì không làm được cả.
Chẳng qua sự việc trở nên đơn giản hơn mà thôi.
Tóm lại chỉ cần tôi cứu được Tachibana
rồi xử lý Meepon là xong.
Cậu có thể giúp tôi một tay không?
À không…
Schwa-kun, yểm trợ cho tôi nhé.
Cứ giao cho tôi!
Chiêu này tôi đã…
Biết tỏng rồi!
Anh Jinguji!
Tốt lắm!
Nữ thần chết tiệt đó
lại đi tạo ra cái thứ dư hơi này.
Đến lúc…
Trả Tachibana cho tôi rồi đấy!
Không sao chứ, Tachibana?
Trông như buổi sáng tỉnh dậy sau cơn say vậy…
Này, ông vẫn tỉnh táo đấy chứ?
Jinguji…
Tiêu rồi,
lâu không gặp nên lơ là cảnh giác rồi…
Không ngờ khóc mà vẫn có sức mạnh lớn như thế…
Tôi lớn từng này rồi mà lại
làm chuyện đáng xấu hổ như thế.
Tôi đã đem lại quá nhiều rắc rối…
cho Jinguji…
Và mọi người ở đất nước này…
Tôi không chỉ gia nhập quân phiến loạn,
thậm chí khi tỉnh lại thì đã
nổi điên trong cỗ máy này rồi.
Tôi thực sự không dám nhìn mặt mọi người.
Tôi rất ghét bản thân mình,
tôi đúng là một kẻ chẳng ra gì mà.
Tachibana, tôi chỉ nói một lần thôi
nên ông hãy nghe rõ cho tôi.
Thực ra tôi…
Tôi cảm thấy ông thực sự rất lợi hại,
hơn nữa cũng rất được.
Ông luôn biết quan tâm
đến cảm nhận của người khác
để ý đến những người bên cạnh,
còn phát hiện ra những thay đổi nhỏ
trong cảm xúc của người khác.
Ông thậm chí còn có nhiều bạn cùng giới hơn tôi.
Tôi nghĩ rằng
đều là bởi vì ông có nhân cách tốt.
Ông rất dịu dàng, dù không được cấp trên yêu mến
nhưng đám hậu bối đều vô cùng ngưỡng mộ ông.
Hơn nữa ông lúc nào cũng đầy năng lượng,
luôn tươi cười rạng rỡ,
biểu cảm cũng cực kì phong phú.
Đến mấy con thú cũng thích ông
nhưng ông không vì thế mà đắc ý.
Còn nữa lúc ông đi vệ sinh
nếu không có giấy thì ông sẽ tiện thể lấy thêm.
Tôi còn cảm thấy ông rất thông minh,
khả năng vận động cũng không tồi.
Tôi nhớ tôi từng có lúc rất buồn bã
ông sẽ tốt bụng chủ động giúp đỡ.
Ông còn có ma lực thần kì
chọc cười người khác bằng chuyện cười siêu nhạt.
Vì chỉ cần ông ở đó
là bầu không khí sẽ được hâm nóng lên.
Cũng vì vậy mà tôi được giúp đỡ rất nhiều.
Mỗi lần xem phim về các loài động vật nhỏ
hoặc về mấy công việc lặt vặt là ông đều khóc.
Còn cả mấy chương trình
rõ ràng dựa theo kịch bản nữa
ông cũng xem rất vui vẻ.
Thấy cái gì hot cũng đều muốn thử.
Ông biết tôi thích rượu whisky
mặc dù ông không thích
nhưng vẫn thường chuẩn bị cho tôi.
Có lẽ vì ông không đủ tự tin
nên luôn là ông khen tôi.
Thấy người khác gặp chuyện gì không vui
ông sẽ chia sẻ đau buồn với họ.
Ông sẽ khóc vì bạn bè.
Ông hiểu rằng mỗi người là một cá thể
nên sẽ giữ khoảng cách phù hợp.
Nếu nảy sinh sự đồng cảm
ông tuyệt đối sẽ không bỏ rơi đối phương.
Cho dù chính mình bị ghét,
ông cũng tuyệt đối không ghét đối phương.
Rõ ràng không nhận thức được nguy hiểm,
mà cũng không đề phòng người khác.
Ông nhất định phải nói "cảm ơn"
với nhân viên căng tin.
Trong đại hội thể thao và lễ thành lập trường,
ông cũng sẽ chủ động kết nối bạn bè
và hâm nóng bầu không khí.
Nhưng nếu bị thua thì cay cú hơn bất kì ai.
Đi xin quẻ mà được Đại Hung
thì lại cảm thấy hạnh phúc.
Động vật cũng luôn rất thích ông.
Ông luôn chia sẻ với tôi những bộ phim hài.
Rõ ràng ông rất sợ phim kinh dị
nhưng vẫn muốn xem không nhịn được.
Ông không bao giờ mang theo khăn tay,
nhưng trên người luôn có băng dán cá nhân.
Mắt nhìn phụ nữ của ông thì rất tệ,
thậm chí có lúc rất trẻ con.
Chỉ vì buổi sáng đẹp trời
mà ông nói hôm nay là một ngày tốt lành.
Ông thích Hokkaido và Okinawa.
Ông hay thích phàn nàn nhưng
trong lòng thì coi người thân là số một.
Bởi vì ông rất thích trẻ con
nên càng yêu chiều cô em gái
nhỏ hơn ông rất nhiều tuổi.
Cho dù có giận thì một tuần sau
ông cũng sẽ chủ động làm lành.
Nếu vắt chanh lên gà rán
thì ông cũng sẽ nói trước với đối phương.
Lúc tôi lo lắng thì ông sẽ cố tình nói
mấy điều ngu ngốc để giúp tôi thư giãn.
- Cho dù bị lôi đến quán mình không thích
- Cái gì…
- ông cũng có thể vui vẻ thưởng thức.
Thậm chí ông có thể bất chấp
nói mấy lời khiến người khác ngại.
Ông còn có thể hòa hợp với tôi
một cách rất tự nhiên.
Dù ăn gì ông cũng sẽ bảo là ngon.
Nhưng thực ra ông không dám ăn ớt xanh.
Chỉ cần ông uống rượu
là sẽ bắt đầu ăn nói linh tinh.
Hơn nữa còn lộ ra những biểu cảm rất hay ho.
Ông sẽ chủ động nhường chỗ trên tàu điện.
Ông giỏi vẽ tranh hơn tôi,
ngày nào cũng phải cạo râu,
trước lúc ăn nhất định phải nói "mời mọi người".
Vào thời điểm quan trọng
ông cũng sẽ hạ quyết tâm làm tốt mọi việc.
Nói tóm lại là,
trong lòng tôi đánh giá ông
cao hơn nhiều những người khác.
Ông thấy tôi khen vẫn chưa đủ hả?
Không cần nữa… đủ rồi…
Vừa nãy ông bảo tôi khen nhiều một chút còn gì.
Nghe cho rõ đây.
Tôi mà đã bắt đầu khen ông
thì không phanh lại được, biết chưa hả?
Tôi… tôi biết rồi…
Tôi biết rồi mà! Đủ rồi!
Tôi hiểu suy nghĩ của ông rồi!
Đủ lắm rồi! Thế nên xin ông đừng nói nữa!
Ông đang xấu hổ đấy à?
Người bình thường ai chẳng xấu hổ!
Ông làm gì hả? Tự nhiên cười thấy ghê quá!
À, không có gì.
Tôi chỉ cảm thấy
từ giờ trở đi phải thẳng thắn một chút.
Tachibana, chúng ta về thôi.
Ừ, đi thôi.
Tên này…
Hóa ra có thể cười như vậy sao…
Sao thế?
Không có gì.
Đã phát hiện hư hỏng hệ thống động cơ.
P-58 sẽ tự động phát nổ sau vài giây.
Đào thoát thành công!
"ĐANG TẢI"
Gà rán của anh Hinata thuộc về em nhé!
Anh cho em này.
Thực sự vô cùng xin lỗi.
Tôi không chỉ dụ dỗ con gái của ngài
mà còn gây ra vụ náo động lớn như vậy.
Tôi không biết phải tạ lỗi thế nào nữa.
Thưa dũng sĩ,
phải là ta xin lỗi mới đúng,
con gái ta đã gây rắc rối cho cô rồi.
Không đâu!
Tôi mới là người đáng phải xin lỗi nhất!
Không! Ta mới phải xin lỗi!
Dù sao phiến loạn lần này cũng do
con gái ta gây ra.
Hai người mau ngẩng đầu lên đi.
Dù gì trong đây
cũng có một nửa là lỗi của cô đấy.
Con người ai cũng sẽ phạm sai lầm mà.
Chắc cô không định nói vài lời hay
cho qua chuyện đấy chứ?
Yui-chan thực sự trưởng thành rồi!
Nếu đã bị gạt rồi thì thôi cứ thế luôn đi.
Lúc này thì đừng truy cứu trách nhiệm nữa.
Dù gì nếu không có thị nữ trưởng kia
thì có lẽ Tachibana
sẽ không bỏ đi cùng công chúa.
Hoặc là Muria đã thành công cứu được mọi người.
Nếu thực sự truy cứu thì không biết đến khi nào.
Tất cả tội lỗi đều là do thị nữ trưởng.
Thị nữ trưởng à…
- Cô ta hành động cùng Bizzard quân Ma Vương.
- Khoan đã Muria, bình tĩnh đã!
Có lẽ cũng liên quan đến quân Ma Vương rồi.
Không ngờ lại bị đánh bại rồi.
Vốn tưởng là hủy diệt một đất nước
dễ như ăn kẹo…
Tôi chịu hết nổi rồi! Tôi muốn về!
Tôi muốn về để được Ma Vương xoa đầu!
Hiếm khi chúng ta tư tưởng lớn gặp nhau đấy.
Chúng ta về thôi.
Nhanh nhanh về đi!
Không ngờ bọn họ lại trực tiếp tấn công tới…
Xem ra đúng như lời nữ thần đã nói.
Bây giờ không phải là lúc
bận rộn với chiến tranh.
Chúng ta phải đánh bại Ma Vương
càng sớm càng tốt.
Phải không?
Phải.
Dũng sĩ ơi, cô sắp phải đi sao?
Đúng vậy, dù sao cũng bị
quân Ma Vương phát hiện rồi
nếu còn ở lại sẽ gây phiền phức cho các vị.
Hơn nữa chuyến hành trình này
cũng khá gấp gáp…
Vậy nên ngày mai là phải xuất phát rồi.
Vậy sao… Cô phải đi rồi à…
Khó khăn lắm tôi mới có được một người bạn…
Yui-chan…
Yên tâm đi, tính tình công chúa tốt như vậy
cô đã có thể xem người như tôi là bạn,
chỉ cần cô có lòng
thì nhất định sẽ có rất nhiều bạn thôi!
Dũng sĩ…
Tachibana,
không cần nói "người như tôi" nữa đâu.
Đừng nâng cao người khác
bằng cách tự hạ thấp bản thân.
Thực ra cô còn ưu tú hơn mình nghĩ đấy.
Có điều luôn nghĩ cho người khác
cũng là ưu điểm của cô.
Được rồi, tôi rút lại lời vừa nói,
ông đừng nói nữa.
Tôi muốn mau đánh bại Ma Vương
để trở về như cũ quá…
Về việc này thì tôi cũng có cùng suy nghĩ.
Không ngờ đã đến đây rồi
mà vẫn chưa biết rốt cuộc Ma Vương ở đâu…
Hở? Mọi người không biết Ma Vương ở đâu sao?
Vị trí lâu đài của Ma Vương
tôi biết ở đâu đấy.
Cậu biết thật á?
Đúng vậy, trước đây nữ thần
không nói cho hai người à?
Chỗ đó chẳng phải có cái thứ màu trắng ư?
"CÁI ĐÓ"
Chính là cái đó đó.
Sao cậu không nói sớm?
Bởi vì…
Hai người cũng có hỏi tôi đâu.
Không ngờ hai người lại không biết…
Nữ thần nói với tôi đó là vị trí cái rốn.
Chắc là đâu đó chỗ này.
Dù sao thì cũng quyết định được đích đến rồi.
Phải đấy.
Lâu quá không được về nhà rồi…!
Quả thực vẫn là gối của mình thoải mái nhất.
Vậy không sao chứ?
Đột nhiên lại nói ngày mai xuất phát…
Ai bảo chúng ta đang vội chứ.
Với lại bây giờ
cũng đã biết vị trí của mục tiêu rồi.
Nhưng dù gì cũng vừa xảy ra mấy chuyện đó
ông không cảm thấy rất mệt mỏi à?
Hơn nữa tôi cũng muốn
điều tra vài việc liên quan đến tôn giáo.
Vương miện của ông cũng đã tìm thấy rồi
nên ở thêm vài ngày nữa cũng không sao.
Phải ha. Cái này… Cũng được thôi…
Chuyện gì thế này? Rốt cuộc mình làm sao vậy?
Sao mình lại nhìn đi chỗ khác?
Sao thế?
Không, không, chẳng vấn đề gì cả.
Ông có điều gì muốn thì cứ nói.
Dù sao chúng ta cũng thân thiết thế cơ mà.
Ông muốn nói gì cũng được cả.
Này Tachibana, sao từ nãy đến giờ
cứ không nhìn tôi thế?
Sao thế?
Hay là tôi đã nói gì kì lạ à?
Không, ông chẳng kì lạ tí nào cả.
Nếu nói ra thì
người kì lại phải là tôi mới đúng…
Ông có gì không ổn à?
Ra là vậy, đúng là mặt hơi đỏ,
nhưng hình như không sốt.
Ông thấy không khỏe à? Hay là mệt mỏi quá?
Đo nhiệt độ xem nhé?
Để tôi tăng nhiệt độ phòng lên,
ông uống nước không?
Mau dừng tay! Đồ ngốc!
Đừng có dịu dàng với tôi thế.
Từ nãy đến giờ ông cứ dí gần
làm tôi rất khó chịu.
Lại còn thay đồ cũng làm người khác ngứa mắt.
Sau này ra ngoài hành lang mà thay.
Tachibana…
Ở trên…
Đầu ông…
♥ MÊ HOẶC
Cái gì?
Ông không sao chứ Tachibana?
Trông tôi giống không sao à?
Đúng là không giống… Nhưng tại sao…
Là vì tôi mệt rồi,
chính là vì tôi mệt quá rồi đấy.
Ra thế, vì lao lực quá nên mới như vậy đó à?
Vậy chúng ta chia tay tại đây nhé.
Được, cảm ơn hai vị đã chiếu cố.
Cậu thật sự không đi cùng chúng tôi à?
Không sao chứ Schwarz?
Chẳng dễ gì đến được dị giới
hơn nữa tôi cũng muốn đến thăm quê của sư phụ.
Dù sao đích đến của chúng ta giống nhau
nhất định sẽ còn gặp lại thôi.
Với lại…
Bạn đồng hành từng kề vai sát cánh
gặp lại nhau vào giây phút cuối cùng,
sau đó đồng tâm hiệp lực cùng đánh bại kẻ địch.
Tình tiết như thế ổn không?
Ê, cậu hỏi tôi ổn không cũng…
Đương nhiên tôi biết
là hai người không muốn chia tay tôi,
nhưng tôi đã học được từ hai vị rất nhiều.
Ví dụ như không được bị lừa bởi vẻ bề ngoài.
Và còn dùng hết sức đấm người khác
rất sướng tay.
Tên này toàn học mấy thứ độc hại thôi.
Thực ra tôi cũng cảm thấy hơi luyến tiếc.
Jinguji mà lại nói ra mấy câu này,
đúng là hiếm đấy.
Phải rồi, dù sao tôi cũng chưa đấm lại mà.
- Đùa thôi mà.
- Nói dối.
♫Có khi nào thất bại
(Cố lên!)♫
♫Chủ động và bị động♫
♫Vận dụng kỹ năng yêu thích
(Oh yeah!)♫
♫Anh là ai? Tội lỗi! Và hình phạt!
(Huu~)♫
♫Tập hợp danh sách cuối cùng
(Dài quá!)♫
♫Như yêu mà không phải yêu
(Không đâu!)♫
♫Không thể thẳng thắn một chút sao
(Được thôi nè!)♫
♫Tưởng tượng! Cùng anh! Cùng anh
(Huu~)♫
♫Đùng, danh sách của thần!
(Chắc chắn!)♫
♫Cánh cửa thiên đường hãy mở ra
(Mở ra nào!)♫
♫Bên kia sao? (Không đúng!)
Vậy nhất định là bên này (Oh~)♫
♫Hỏng bét rồi!♫
♫Không phải không làm được,
cũng chẳng phải làm được♫
♫Không thích cũng không ghét bỏ♫
♫Không yêu chết đi sống lại,
cũng chẳng phải không yêu♫
♫Tưởng tượng! Cùng anh! Cùng anh!♫
Vậy chúng ta lên đường thôi.
Được.
Không ổn, không thể nhìn thẳng được!
Chết tiệt, phiền quá, ngay cả Tachibana
cũng trúng bùa của nữ thần…
Tiêu rồi, không hay rồi…
- Toi rồi, toi thật rồi…
- Dưới ảnh hưởng lẫn nhau mình cũng…
Nếu hai đứa cùng trúng mê hoặc một lúc…
Khó khăn lắm mới tỉnh táo lại…
Có thể sẽ trở nên vượt khỏi tầm kiểm soát!
Đúng là vẫn nên mau chóng
hóa giải lời nguyền này mới được.
Thời khắc này,
hai người lại trở nên đồng lòng nhất trí.
Lên đường thôi Jinguji.
Ừ, chúng ta nhất định sẽ đánh bại được Ma Vương!
Phải nhanh nhanh
trước khi mình thích tên kia mới được!
Đây là bộ phim hài lãng mạn
giữa một ông chú và một người từng là ông chú.