♫Người làm công lúc bình minh♫
♫Hôm nay lại là một ngày chiến đấu♫
♫Rốt cuộc là sao vậy♫
♫Thế giới này cứ không ngừng xoay vần♫
♫Hãy nắm thật chắc cơ hội duy nhất♫
♫Mỗi ngày ăn không ngồi rồi♫
♫Rồi cũng đến lúc chán ghét cuộc sống nhạt nhẽo♫
♫Cũng không phải♫
♫Muốn trở thành một người đặc biệt♫
♫Bầu trời sáng chói♫
♫Dũng cảm tiến lên♫
♫Cảnh sắc ven đường♫
♫Một vài sự vật đang từng chút thay đổi♫
♫Nếu đây là một thế giới khác♫
♫Chúng ta hãy thử tồn tại ở đây nhé♫
♫Mạo hiểm dò hỏi chúng ta♫
♫Âm thanh mơ hồ
mà lại tươi mới tinh khiết đến thế♫
♫Người làm công lúc bình minh♫
♫Cứ luôn do dự đấu tranh trong tưởng tượng♫
♫Đầy sóng gió của chính mình♫
♫Nhưng tôi vẫn luôn luôn tin tưởng bạn♫
♫Hãy cùng nhau buồn phiền lạc lối
vẫn nở nụ cười và bước tiếp♫
Ả kia!
Thủ lĩnh à, lâu quá không gặp. Vẫn sống tốt chứ?
Trông ta giống như đang sống tốt lắm hả?
Ngươi có biết ta tìm các ngươi
vất vả lắm không hả?
Không biết bao nhiêu lần suýt nữa toi cả mạng!
Cái này… May mà cuối cùng cô vẫn ổn…
Duy chỉ có ngươi,
ta nhất định phải giết được ngươi!
Nhưng trước mắt chính là cơ hội tốt để rửa nhục!
Mặc dù lần trước có vẻ như
ngươi đã ếm bùa tẩy não dân làng.
Nhưng lần này đúng lúc có một gã thích ta ở đây
cũng coi như là cạnh tranh công bằng rồi!
Chúng ta kết hôn nhé!
Lại nữa à?
Vì em, tôi bằng lòng từ bỏ ngôi làng này,
cũng có thể bỏ vợ bỏ con
để cùng em bỏ trốn lên thành phố.
Mặc dù tôi đã có hai đứa con,
nhưng hi vọng chúng ta có thể sinh ba đứa.
Gã này rõ ràng là tra nam mà.
Cậu cũng thừa nhận cô ta đẹp hơn đúng không?
Không đúng, dù gì yêu tinh này
là do tôi tốn nhiều tiền để mua.
Sao có thể dễ dàng từ bỏ…
Tôi thua rồi…
Ngon!
Không được dễ dàng từ bỏ!
Vẫn chưa xong đâu! Giá trị của ta
sao có thể chỉ quyết định bởi 2 kẻ này được?
Nữ nhân kia! Hãy quyết chiến phân thắng bại đi!
Số ít phục tùng số đông,
hãy bỏ phiếu để quyết định!
Lại nữa á?
Nếu thắng sẽ thành tế phẩm,
thế mà cô còn muốn thắng à?
Nghe nói làng này nhiều năm nay
thu hoạch rất ít cá.
Nhưng từ khi một con mực khổng lồ
đột nhiên xuất hiện thì lại rất bội thu.
Sau đó cái giá chính là phải tế sống cho nó.
Hình như lúc đó con mực đã nói thế này.
Ta muốn thiếu nữ ngoại hình cân đối,
có chút kiêu kỳ và ngực nhỏ,
bề ngoài nhìn có vẻ rất dễ xơi
nhưng khi bắt cô ta khuất phục
thì ánh mắt lại căm ghét thù địch.
Sở thích này cũng đặc biệt quá nhỉ.
Rồi, thế thì giết nó đi.
Nhưng nếu giết nó
thì sau này sẽ không thể bắt được mực.
Tên này cũng coi như có não đấy,
thật phiền phức ghê.
Nhưng rõ ràng đã có nữ yêu tinh kia rồi,
sao còn bắt bạn của tôi?
Có lẽ là vì tranh quyền đoạt lợi đó.
Chỉ cần tìm được mỹ nhân phù hợp
thì có thể được chọn làm trưởng làng kế nhiệm.
Thật nực cười, nhưng đúng là
hai người họ đều phù hợp điều kiện đấy.
Có điều tôi nghĩ chắc không có ai
thắng được yêu tinh đâu.
Không, gần như chắc chắn là cô ấy sẽ thắng.
Bạn của anh thực sự đẹp đến thế sao?
Không sai.
Cô ấy gần như là mỹ nữ đẹp nhất
trong số những cô gái tôi gặp.
Chẳng trách mọi người đều nói
tình yêu làm người ta mù mắt.
Chúng tôi không phải quan hệ kiểu đó.
Mà sao anh cứ đi theo tôi thế?
Phá xe ngựa của anh là tôi không đúng,
nhưng bây giờ tôi không có tiền để đền đâu.
Không, thực ra trong lòng tôi
cũng có cảm giác tội lỗi.
Tôi vốn tưởng rằng
công việc lần này sẽ rất lãng mạn.
Ngoài ra còn muốn làm bạn với anh,
so với cái làng này
thì tôi muốn tạo quan hệ với anh hơn.
Vậy thì tốt.
Nhưng nếu anh muốn làm hại chúng tôi
thì tôi sẽ không nương tay đâu.
Quả nhiên là anh yêu cô ấy sâu sắc nhỉ?
Đã nói rồi không phải mà.
Nếu đã vậy thì
chúng ta mau chóng tìm cô ấy thôi!
Đợi đã.
Không chừng bị giấu trong nhà kho
không bóng người này đấy.
TẬP 7: ÔNG CHÚ VÀ MỰC NƯỚNG LỬA
Anh không ăn à?
Kệ đi.
Nhưng mà giờ là lúc để nhàn nhã đi ăn sao?
Anh cứ thả lỏng đi,
nhân lúc có thể thì ăn nhiều một chút.
Hơn nữa trên bàn ăn là nơi tốt nhất
để tìm hiểu nhau.
Đúng không?
Ta không định có quan hệ tốt với con người đâu.
Đặc biệt là hai ngươi,
hiếm khi được ăn mực mà thấy mất cả ngon.
Hận không thể giết các ngươi.
Chết đi.
- Chết đi đồ ngốc…
- Nhìn cô ăn vui thế mực cũng mãn nguyện rồi.
Mà sao hai ngươi lại cùng nhau hành động?
Lẽ nào hai ngươi là đồng bọn à?
Thuận theo tự nhiên thôi, tôi cũng hết cách.
Đừng nói chuyện này vội,
tôi có chuyện muốn hỏi cô…
Tóm lại ngươi muốn hỏi về nữ nhân đó chứ gì?
Vừa nãy cô ta ở chỗ ta.
Nếu tiếp tục như vậy
thì tối nay cô ta sẽ bị giết đấy.
Cô có biết cô ấy ở đâu không?
Ai mà biết được. Ngươi đoán xem.
Mau nói đi.
Hai người hãy bình tĩnh đã.
Mực ngon thật đấy.
Bây giờ là lúc để ăn uống no say à?
Cô có nghe ta nói không hả thủ lĩnh?
Lâu lắm rồi không được ăn đồ ăn nóng hổi,
hóa ra lại có thể ấm lòng như vậy.
Từ sau khi thua hai tên này,
mình đã bị bắt bởi một đám những kẻ kỳ quặc.
Rõ ràng mình đã đi theo bản đồ nhưng vẫn bị lạc.
- Bị coi là trộm, còn bị xem là nô lệ tế sống.
- Cô đã thắng!
"NGƯỜI THẮNG CUỘC"
Thậm chí…
Này, tên đeo kính kia.
Ký hiệp định đình chiến với ta đi.
Cái gì?
Ta sẽ giúp ngươi tìm ra ả kia,
nhưng ngươi cũng phải hỗ trợ ta.
Ngươi biết không, người dân ở đây
đều tôn sùng con mực đó như một vị thần.
Nếu chúng ta giết thần linh trước mặt dân làng
không biết họ sẽ có cảm nghĩ thế nào nhỉ.
Ta muốn giết chết con mực đó,
sau đó phá hỏng lễ tế và cả làng này.
Biểu cảm này không tồi mà.
Tôi thấy đề nghị phá hỏng lễ tế này
cũng rất hay.
Nhưng chỉ dựa vào chúng ta thì không thể
đánh bại quái vật khổng lồ đó được.
Giết cái con mực đó đi.
Anh có nghe tôi nói không đấy?
Vốn tôi cũng muốn
chỉ cần có cơ hội là xử nó luôn.
Thế thì ra tay thôi.
Đối phương không những thông minh
mà còn sống dưới nước.
Dù muốn giết nó thì rốt cuộc…
Lão huynh à, bình tĩnh một chút.
Yên tâm, cứ giao cho tôi.
Cứ giao cho tôi…
Tên đeo kính,
xem ra ngươi đã tìm ra cách rồi hả?
Không sai, có điều cô phải
chuẩn bị tinh thần nhé, thủ lĩnh.
Để giải quyết con mực đó
thì không thể thiếu sự giúp đỡ của cô.
Cô có thể bảo đảm sẽ không lâm trận bỏ trốn chứ?
Người đàn ông này…
Mặc dù là một kẻ thù rất khó nhằn,
nhưng biến thành đồng đội lại rất đáng tin cậy,
mạnh mẽ, thông minh và vững vàng điềm tĩnh…
Nhìn kỹ thì thực sự là một soái ca.
Ta có thể bảo đảm.
Ta xin thề trước nữ thần của mình,
nhất định sẽ trợ giúp ngươi!
Này, tại sao ngươi lại trói ta lại?
Hơn nữa cái thứ tròn lu lu này là gì?
Phao cứu sinh.
Phao cứu sinh?
Tôi sẽ đi câu mực, còn cô chính là mồi.
Cố lên! Cẩn thận đừng chết đuối nhé!
Tên khốn đeo kính kia!
Ta sẽ không bao giờ tin con người nữa…
Thật là một ý tưởng tài tình,
tôi vô cùng ngưỡng mộ!
Rốt cuộc anh là thần thánh phương nào vậy?
Lực tay của người bình thường
không thể ném xa như vậy được.
Không, tôi vốn định ném xa hơn cơ…
Hình như hơi kì lạ…
Có phải mỏi vai không?
Nếu không phiền thì để tôi xoa bóp cho anh nhé?
Không cần đâu, cảm ơn ý tốt của anh.
Vậy sao? Đúng là đáng tiếc quá…
Anh làm gì mà đứng gần thế?
Ăn mực sấy không?
À, hai tay anh đều bận rồi.
Thế thì há miệng ra nào. Nào.
Ả chướng mắt kia biến mất rồi,
chỉ còn lại hai chúng ta thôi.
Đợi tôi nhé Tachibana,
tôi nhất định sẽ giết con mực đó cứu ông ra.
Ta không biết bơi đâu!
Yên tâm đi, cô có phao cứu sinh mà.
"BA GIỜ SAU"
Bay cao quá!
Không ngờ món mực sấy này cũng ngon đấy.
Có thể ăn suốt đời được đó.
Dù thế nào cũng không câu được…
Hoàn toàn không câu được…
Hay là do chất lượng của mồi quá kém?
Mà yêu tinh mồi vẫn sống chứ?
Nhìn cô ta có vẻ không động đậy…
Đúng rồi, các anh đang câu mực sao?
Phải.
Ngốc quá! Làm sao mà câu được chứ!
Mực là loài vật sinh sống về đêm mà!
Mệt quá…
Nhưng mình phải kiên trì!
Đợi sau khi giết được con mực…
Nhất định cũng phải đem tên đó…
Ôi?
Cắn câu rồi!
Các ngươi mau cứu ta đi!
Sau khi được thủ lĩnh tặng,
tôi đã luôn giữ không nỡ ăn.
Trái quả khô quan trọng này đột nhiên lại…
Sao cậu lại không ăn,
cố tình chọc giận chị ấy à?
Có lẽ thủ lĩnh đã gặp chuyện bất trắc rồi…
Biểu cảm này của cậu là lo lắng đấy à?
Ngược lại tôi thấy
trông cậu như này đáng sợ lắm.
"ĐẶC SẢN LÀNG MỰC: MỰC SẤY"
Chân mực rất dai, có thể nhai cả đời nhé.
Ánh hoàng hôn chiếu trên mặt hồ, đẹp quá đi…
Được rồi, chuẩn bị đi nhé.
Đã đến thời khắc hiến tế rồi sao?
Khoan đã, tôi còn chưa chuẩn bị tâm lý.
"MỘT MIẾNG NUỐT GỌN"
Nhưng cũng chỉ là một con mực khổng lồ thôi.
BỊ BÓP CHẾT
"CHẾT NGẠT"
Nếu liều mạng phản kháng, không chừng vẫn có cơ hội.
CẤM NGƯỜI DƯỚI 18 TUỔI
Không hề! Hoàn toàn không thể thắng được!
Mực khổng lồ đáng sợ quá!
Mình vẫn chưa muốn chết,
đặc biệt là không muốn bị ăn thịt!
Mực ơi, làm ơn đi!
Mặc dù bình thường tao vẫn ăn mày,
nhưng xin mày đừng ăn tao nhé.
Giờ tôi không muốn nói chuyện với ông.
Sao lúc đó lại cãi nhau với cậu ta chứ…
Hình như trước đây
cũng xảy ra chuyện như vầy rồi.
Cứu tôi với Jinguji!
Tôi hoàn toàn không hiểu sensei giảng gì,
không thể theo kịp được.
Ai bảo ông ngủ như điên trong giờ,
tự làm tự chịu thôi.
Tôi làm thêm rất bận mà!
Tôi méo quan tâm.
Lần sau mà tôi còn không đủ điểm nữa
thì thảm lắm.
Sẽ bị hỏng hết cả mùa hè…
Tôi nói này…
Thành tích thực sự tệ thế sao?
Vô cùng tệ.
Tôi đã nói rồi,
phải giải thích bằng cách nào tôi hiểu được chứ.
Sao tôi tốt bụng dạy cho ông
lại còn bị mắng nhỉ?
Tôi hoàn toàn không hiểu gì hết.
Tôi đã nói rõ lắm rồi,
sao ông vẫn có thể không hiểu chứ?
Nghiêm túc một tí cho tôi,
rõ ràng là tại ông quá ngốc thì có.
Nào, tôi giảng lại lần nữa cho.
Tóm lại tôi chính là thằng ngốc đấy.
Làm sao ông hiểu được cảm giác
của người không làm được việc chứ.
Tachibana.
Đồ ngốc! Cà tím ngu ngốc! Cà tím!
Đừng nói chuyện với tôi nữa! Cà tím!
Cà tím…
Thế là
Jinguji quả thực gần một tuần
không nói chuyện với Tachibana.
Kết quả vì không đủ điểm phải thi lại,
nên cả kì nghỉ hè đi tong luôn.
Chết tiệt, nếu đã không kịp đợi cứu binh
thì đành tự cứu mình vậy.
Nhưng mà nên làm thế nào nhỉ…
Đúng rồi, mình có thể lợi dụng mê hoặc
để gây hỗn loạn rồi nhân cơ hội chạy trốn.
Thế thì mình phải tháo cái này xuống trước đã.
Không thể tháo được.
- Này, cô làm gì đó?
- Đừng có lắc nữa!
"TACHIBANA, MAY MẮN: 80, MỞ KHÓA THÀNH CÔNG!"
Xem ta đây!
Này, mày phải khóa chặt vào chứ!
Xin lỗi…
Này, mày sao thế? Có nghe tao nói không?
Nữ… Nữ thần…
Đau ghê…
Sức mạnh của nó ghê gớm hơn tôi nghĩ đấy!
Anh có đối sách gì khác không?
Không, vốn dĩ tôi định dùng sức kéo nó lên.
Thế thì là bó tay bất lực rồi còn gì?
Sao thế nhỉ?
Sức mạnh của mình rõ ràng yếu đi rồi!
Mình có gì khác với bình thường sao?
Chế độ ăn uống không có vấn đề gì.
Mỗi sáng sớm đều thực sự tập luyện.
Nói vậy thì là tình huống bất ngờ rồi…
Giết cô ta đi!
Giết ả đó đi!
Mọi người hãy bình tĩnh!
Chuyện gì thế này?
Tachibana!
Cô ta là phù thủy!
Phù thủy đã làm chồng tôi thần hồn điên đảo!
Xin hãy kết hôn với tôi! Tôi muốn có ba đứa con!
Không, tôi muốn bốn đứa!
Chờ đã, cô gái này là tế phẩm
dâng cho thần mực mà.
Tại sao…
Tại sao tôi lại phải chịu đối xử thế này chứ?!
Đừng có ở đó giả vờ đáng thương!
Đồ đàn bà bỉ ổi!
Trước giờ cô luôn dùng cái mặt đó
để quyến rũ đàn ông chứ gì?
Đúng là loại phụ nữ ngu dốt
chẳng bao giờ chăm chỉ làm việc!
Xinh đẹp thì có thể muốn làm gì thì làm à?
Để cô sống đã là tội lỗi rồi!
Phải đấy! Phải đấy!
Khốn kiếp! Tôi quyết định rồi!
Tôi tuyệt đối sẽ không chết cho mà xem!
Cái làng bắt người lạ đi hiến tế
đúng là không có đầu óc mà!
Thế nên tôi mới ghét mấy làng quê ẩm thấp,
rách rưới đấy! Lũ ngốc ạ!
Nó bắt đầu chửi cả làng chúng ta rồi kìa!
Đây chắc chắn là lời nguyền của phù thủy đấy!
Người bị vây ở giữa đó
chắc không phải chính là bạn anh chứ?
Đúng vậy.
Tôi cũng đâu có muốn trở nên như thế này!
Vì ngoại hình và tính cách
mà tùy tiện gắn cái mác cho người ta
rồi tự cho là mình giỏi
có thể thoải mái cười nhạo người khác
như thế vui lắm à?
Bớt ở đó đùn đẩy trách nhiệm đi!
Có giỏi thì tự giải quyết đi!
Bày đặt hiến tế cái gì chứ?
Sao không nặn một người đất
rồi gọi là mỹ nhân cho rồi!
Cô ấy đúng là nói năng thẳng thắn thật đấy.
Ừ, vì vốn dĩ cổ rất trung thực mà.
Tachibana, ông không sao chứ?
Jinguji!?
Không thấy à, tôi sắp chết rồi!
Tôi sẽ cứu ông xuống ngay!
Tay tôi sắp không chịu nổi rồi…
Jinguji, ông làm ơn
giúp tôi dạy dỗ cho mấy kẻ này một trận nhé!
Được!
Xem đây!
Yêu tinh làm mồi!
Như này không sao chứ?
Còn có yêu tinh kia ở trong mà?
Tôi vô cùng tin tưởng cô ta.
Tin tưởng mù quáng
thì có khác gì vô trách nhiệm đâu hả?
Ôi! Thần mực đại nhân!
Tại sao chứ? Ta chỉ muốn nếm thử
mùi vị của các cô gái dễ thương thôi mà.
Sao ngoảnh đi một cái đã thành thế này rồi…
Sở thích kì quặc đó của ngươi ở đâu ra thế hả?
A, ở đây cũng có cô gái dễ thương…
Tên này vẫn động đậy được sao?
Đáng yêu quá!
Muốn ăn thịt quá!
Tachibana! Cố cầm cự nhé!
Biết là phải cầm cự nhưng tôi…
Ấy khoan, phim kinh dị à?
Đã vậy thì ta sẽ kéo ngươi lên đường!
Hãy chết cùng ta đi!
Dừng tay, thủ lĩnh! Hãy dừng một lát đã!
Bây giờ chỉ còn xíu nữa
là giết được con mực này rồi.
Cô nói cái gì?
Thủ lĩnh! Mau dùng cái này đi!
Đây là…?
Quá…
Quá ngầu đi!
Dao Damascus đúng là sắc bén vô địch!
Đau quá.
Cảm ơn cô…
Thủ lĩnh?
Nóng quá… Như này nóng lắm đấy…
Ăn mực nướng thôi nào!
Ngon tuyệt!
Cứ nhìn ta làm gì?
Muốn ăn không biết tự mà nướng à?
Dù sao đây cũng là thần linh của chúng tôi…
Làm gì có thần linh nào ăn ngon thế hả?
Đây chỉ là một con mực siêu to khổng lồ,
chỉ là một con mực thôi!
Chỉ là… một con mực khổng lồ…
Hidari…
Miri, chúng ta thua rồi.
Xin hỏi các vị
đem mạng người hiến tế cho quái vật,
như vậy có nên không?
Không thể cứ tiếp tục thế này!
Chúng ta có nên phất cờ đứng lên không?
Truyện cười con mực thế là đủ lắm rồi.
Dân làng chúng tôi nhất trí quyết định
trưởng làng kế nhiệm chính là cô ấy!
Hả?
"LÊN LEVEL"
A, tôi lên level rồi.
Thế nào? Của chúng tôi cũng ngon lắm nhé!
Dân làng thích ứng nhanh quá nhỉ.
Như này có ổn không?
Chỉ cần bọn họ vui là được rồi, không phải sao?
Này Tachibana.
Thật sự xin lỗi nhé.
Xin lỗi cái gì?
Chuyện sổ tay tốt nghiệp ấy.
Tôi đã quên mất tiêu chuyện này luôn đấy!
Không sao đâu, tôi hết giận từ lâu rồi.
Không ngờ ông cũng có quá khứ
không muốn nhắc lại nhỉ.
Dù gì ông cũng chỉ là một con người thôi mà.
Dù gì?
Dù sao cũng đã bị ông tô vào rồi
không khôi phục được nữa.
Đợi khi chúng ta quay về thế giới cũ
thì nói chuyện này sau nhé.
Lúc đó hãy cho tôi xem cuốn sổ tay của ông đấy.
Xin lỗi, cuốn của tôi không còn nữa rồi.
Bị bà của tôi mang vứt đi rồi.
Thì ra là vậy… Thế thì hết cách rồi…
Phải, hết cách rồi.
Bên ngoài nguy hiểm lắm,
ông đừng có rời khỏi tôi nữa.
Không đúng, ông mới phải trông tôi kĩ một tí,
không thì tôi chết thật đấy.
Nói cũng phải.
Vừa rồi là đang cầu hôn à?
- Trưởng làng!
- Không phải tôi!
- Không phải tôi mà!
Xin hãy chỉ cho chúng tôi con đường đi sau này!
Mấy người đủ chưa hả?
Gã này là ai vậy?
Không ngờ bị ăn mất rồi.
Mùi thơm bay đến tận đây luôn…
Tôi cũng muốn ăn quá…
Ráng ăn tạm mực khô trước đi.
Có điều
dù khi thấy bọn chúng xuất hiện
tôi đã biết chắc sẽ thất bại
nhưng không ngờ lại có kết cục thế này.
Tên đeo kính đó rất mạnh đúng không?
Dù gì hắn cũng là kẻ đánh bại tôi mà.
Sao cô thua cuộc mà còn tự hào thế hả?
Tóm lại ở đây không còn việc
của chúng ta nữa, rút lui thôi.
Được rồi,
con mực coi như là quà cho ma vương đi.
Chỉ cần chúng tách nhau ra
là sức chiến đấu sẽ giảm à?
Ta có một cách hay rồi đây.
♫Tưởng tượng! Cùng anh! Cùng anh
(Huu~)♫
♫Đùng, danh sách của thần!
(Chắc chắn!)♫
♫Cánh cửa thiên đường hãy mở ra
(Mở ra nào!)♫
♫Bên kia sao?
(Không đúng!)♫
♫Vậy nhất định là bên này
(Oh~)♫
♫Chuyến phiêu lưu bắt đầu rồi!♫
♫(Huu~) Xuất phát!
(Huu~) Tưởng tượng (Yeah!)♫
♫Đẹp đẽ và tuyệt vời♫
♫Đột nhiên xuất hiện, tưởng tượng bay xa
(Đúng rồi!)♫
♫Hạnh phúc và vui vẻ♫
♫Thời điểm quan trọng,
trái tim rung động dù lòng không muốn♫
♫Ảo tưởng này là thật ư?
(Lơ lửng trong giấc mộng)♫
♫Nhưng có khi nào là sai?
(Ánh sáng lóe lên trong mắt em)♫
♫Có khi nào thất bại
(Cố lên!)♫
♫Chủ động và bị động♫
♫Vận dụng kỹ năng yêu thích
(Oh yeah!)♫
♫Anh là ai? Tội lỗi! Và hình phạt!
(Huu~)♫
♫Tập hợp danh sách cuối cùng
(Dài quá!)♫
♫Như yêu mà không phải yêu
(Không đâu!)♫
♫Không thể thẳng thắn một chút sao
(Được thôi nè!)♫
♫Tưởng tượng! Cùng anh! Cùng anh
(Huu~)♫
♫Đùng, danh sách của thần!
(Chắc chắn!)♫
♫Cánh cửa thiên đường hãy mở ra
(Mở ra nào!)♫
♫Bên kia sao? (Không đúng!)
Vậy nhất định là bên này (Oh~)♫
♫Hỏng bét rồi!♫
♫Không phải không làm được,
cũng chẳng phải làm được♫
♫Không thích cũng không ghét bỏ♫
♫Không yêu chết đi sống lại,
cũng chẳng phải không yêu♫
♫Tưởng tượng! Cùng anh! Cùng anh!♫
Tôi nói anh đó, sao lại làm mấy chuyện như này?
Tôi chỉ muốn nếm thử
mùi vị của cô gái dễ thương thôi.
Đều tại anh vụ lợi, ích kỉ,
kết quả bị trời trừng phạt rồi đó.
Phải…
"TẬP 8: ÔNG CHÚ VÀ SỰ LỰA CHỌN"
Đã tự kiểm điểm lại chưa?
Rồi…
"TẬP 8: ÔNG CHÚ VÀ SỰ LỰA CHỌN"
Ở đây mà vẫn còn mực sao?
Thủ lĩnh, hãy đợi đã!
"TẬP 8: ÔNG CHÚ VÀ SỰ LỰA CHỌN"
Ngon thật đấy!