♫Người làm công lúc bình minh♫
♫Hôm nay lại là một ngày chiến đấu♫
♫Rốt cuộc là sao vậy♫
♫Thế giới này cứ không ngừng xoay vần♫
♫Hãy nắm thật chắc cơ hội duy nhất♫
♫Mỗi ngày ăn không ngồi rồi♫
♫Rồi cũng đến lúc chán ghét cuộc sống nhạt nhẽo♫
♫Cũng không phải♫
♫Muốn trở thành một người đặc biệt♫
♫Bầu trời sáng chói♫
♫Dũng cảm tiến lên♫
♫Cảnh sắc ven đường♫
♫Một vài sự vật đang từng chút thay đổi♫
♫Nếu đây là một thế giới khác♫
♫Chúng ta hãy thử tồn tại ở đây nhé♫
♫Mạo hiểm dò hỏi chúng ta♫
♫Âm thanh mơ hồ
mà lại tươi mới tinh khiết đến thế♫
♫Người làm công lúc bình minh♫
♫Cứ luôn do dự đấu tranh trong tưởng tượng♫
♫Đầy sóng gió của chính mình♫
♫Nhưng tôi vẫn luôn luôn tin tưởng bạn♫
♫Hãy cùng nhau buồn phiền lạc lối
vẫn nở nụ cười và bước tiếp♫
Đây là…
Đây là bản đồ thế giới, có vấn đề gì à?
Không.
Nhìn trông như hình dạng một cô gái vậy.
Vậy thì chúng ta đi tiếp thôi, thưa các dũng sĩ.
Không ngờ lại phải yết kiến quốc vương…
Tôi sợ mình sẽ lúng túng.
Xin đừng lo lắng, cứ nói thẳng không sao đâu.
Các vị là kho báu
do nữ thần của chúng tôi tạo ra mà.
Có thể nói là người duy nhất
có địa vị ngang hàng với hoàng thất đấy.
Ý cô là gì?
Hoàng thất của chúng tôi được tạo ra
bởi nữ thần Tình Yêu và Sắc Đẹp,
từ quốc vương đầu tiên
đã được nữ thần ban phước.
Chỉ những người thừa kế
dòng máu hoàng gia mới có dấu hiệu.
Nói cách khác
đây chính là bằng chứng của Thần tộc.
Hóa ra là vậy,
chẳng trách lại bị cấu thành tội khai man.
Nhưng cô không nghi ngờ dấu hiệu
trên người Tachibana là giả sao?
Hơn nữa mọi thứ lại rõ ràng logic quá.
Thần điện vừa xảy ra hỗn loạn
thì các cô đã lập tức đến ngay.
Sau đó thì đi yết kiến quốc vương,
đúng là suôn sẻ khác thường.
Này Shen, ra đây đi!
Anh bắt đầu theo dõi chúng tôi từ khi nào?
Aiya, bị phát hiện rồi sao?
Tên kia, rốt cuộc anh là ai hả?
Hóa ra sếp vẫn chưa tự giới thiệu à?
Sếp?
Tại tôi thất lễ quá.
Tôi là người phụ trách các vấn đề
liên quan đến gián điệp của vương quốc,
tên là Muria.
Trong thời gian hai vị dừng chân ở đây,
mọi việc cũng sẽ do tôi phụ trách.
Nhưng thật không ngờ
hai người lại là dũng sĩ đấy.
Quả nhiên là danh bất hư truyền, mạnh mẽ gan dạ.
Sau này xin hãy giúp đỡ
cho việc làm ăn của tôi nhé.
Nhất định là sẽ có ích lắm!
Cả hoạt động đặc biệt về đêm cũng…
Thưa dũng sĩ,
quốc vương đang ở sau cánh cửa này đợi các vị.
TẬP 9: ÔNG CHÚ VÀ THIẾU NỮ XINH ĐẸP
Đi đường xa vất vả rồi.
Hoan nghênh các bạn.
Hỡi những dũng sĩ
được triệu tập bởi nữ thần của chúng ta!
Tôi không ổn rồi, tôi muốn về nhà.
Đừng sợ… nếu ông ta xuất hiện ở phòng tắm hơi
thì chỉ là một ông chú già bình thường thôi.
Nhân vật chính của đề tài lạc vào dị giới
đều quá lợi hại.
Ngay cả khán giả
cũng có thể ứng phó tự nhiên như không.
Rất vinh hạnh được gặp ngài
thưa quốc vương bệ hạ.
Tachibana…
Ra là vậy.
Tên này muốn mình mê hoặc quốc vương
để tình thế có lợi cho bên ta hơn sao?
Xem sự lợi hại của ta đây!
Đây là nụ cười
đáng yêu nhất cuộc đời của tôi đấy!
Xin chào!
Khoan đã, hai tay chữ V có hơi quá không nhỉ?
Người do nữ thần chúng ta tạo ra
quả nhiên vừa thần thánh vừa dễ thương.
Hơn nữa hình như chẳng có hiệu quả lắm.
Xấu hổ quá, tôi không muốn sống nữa…
Người do thần tạo ra…
Đây cũng là lời sấm nói vậy sao?
Hai vị anh hùng không rõ nội dung của lời sấm ư?
Đúng ạ.
Nếu đã vậy thì tể tướng hãy mang đàn lại đây.
Quốc vương thân mến, dạo này khỏe chứ? Oh yeah!
Người ta vì đánh bại ma vương
đã đặc biệt triệu tập dũng sĩ
quyến rũ nhất trong lịch sử vũ trụ nhé.
Đáng yêu siêu cấp vô địch,
hơn nữa ai gặp cũng yêu.
Đúng là mắc cười quá đi, làm gì vậy hả?
Ta đã để lại dấu ấn trên người cô ta
phải tìm cho ra nhé.
Người ta sẽ cố hết sức cổ vũ cho ông nhé.
Chuyện chỉ có vậy thôi.
Tóm lại chiến tranh hãy tạm gác lại đã!
Tạm gác lại đã!
Yêu mọi người, yêu mọi người nhất luôn!
Chụt chụt!
Ca từ tuyệt đẹp.
Phải đó, giọng hát của quốc vương
cũng vô cùng tuyệt vời.
Lợi hại quá.
Đúng vậy, đúng là cũng khá lợi hại.
Chính xác.
Vì lời sấm của nữ thần của chúng ta
vô cùng phức tạp
nên mỗi lần giải thích
sẽ mất không ít thời gian.
Đại ý là nữ thần đã tạo ra một thiếu nữ
xinh đẹp và triệu hồi đến như một dũng sĩ.
Sau đó phải tìm ra người có dấu thánh
và sẽ nhận được sự giúp đỡ và chỉ dẫn,
có lẽ ý nghĩa là như vậy.
Không ngờ có thể diễn giải lời của nữ thần
trở nên dễ hiểu như vậy…
Hỡi các dũng sĩ được triệu hồi
bởi nữ thần Tình Yêu và Sắc Đẹp,
để thể hiện sự uy nghiêm của nữ thần chúng ta
dù thế nào cũng nhất định phải là
người đầu tiên đánh bại ma vương!
Vì vậy chúng ta sẽ hết sức giúp đỡ
bất cứ thứ gì.
Giúp đỡ… Cụ thể là gì vậy?
Để ta nghĩ xem…
Trao cho họ hết cả ngân sách quốc gia
năm nay có được không?
Chỉ ngân sách quốc gia thôi có đủ không ạ?
Xin hãy lấy cả chi phí cho quân sự đi ạ.
Hãy đưa cho họ cả tiền thuế nữa.
Xem ra là hoàn toàn bị trúng mê hoặc rồi.
Sự đáng yêu của tôi cuối cùng
cũng có chỗ dùng được rồi nhỉ?
Ông cũng nên thừa nhận tôi rất đáng yêu đi chứ?
Khuôn mặt đó của ông dùng cũng tiện lắm
nhưng không phải gu của tôi.
Chuyện đến nước này mà còn cứng miệng à?
Nếu tôi đã giúp ích được rồi thì ít nhất
ông cũng phải khen tôi một tí chứ.
Từ sau khi tôi biến thành con gái
có phải ông lạnh nhạt với tôi hơn không?
Lần trước lúc cãi nhau vì Shen cũng thế.
Xin lỗi đã làm phiền hai vị nói chuyện…
So với tôi thì ông thực sự thấy
thân hình của Shen đẹp hơn sao hả?
Tất cả chỉ là hiểu lầm thôi,
xin hỏi có chuyện gì không?
Phải rồi.
Thực ra tối nay sẽ tổ chức một bữa tiệc ạ…
Tiệc tối ư?
Trong hoàn cảnh này thì họ lại ăn mặc
rất bình thường đấy chứ.
Đợi lâu rồi.
Thế nào? Có được không?
Không phụ sự nỗ lực
mà mấy cô hầu bỏ ra cho tôi chứ?
Ông cũng ăn mặc đẹp đấy chứ, hợp với ông lắm đó.
MỘ GIA ĐÌNH JINGUJI
Shen! Mang thần dược cho tôi!
Có ngay.
Này, ông sao thế?
Cấm ông bước vào đây!
Tại sao chứ?
Chán quá, tôi muốn vào trong quá.
Cũng đâu còn cách nào khác ạ…
Chỗ này có đủ cho cô ăn không?
Tốt quá! Cảm ơn nha!
Mà có rượu không vậy?
Sao có thể để cô uống rượu được.
Nếu mà như lần trước thì sao?
Đừng cứng nhắc như vậy chứ!
Cho tôi uống một ngụm thôi!
Không được, rượu ở đây mạnh lắm.
Hóa ra ông đã uống trộm rồi à, đúng là gian xảo.
Cô Tachibana đúng là vất vả quá.
Rượu của quốc gia này cực kì ngon luôn nhé.
Anh lắm mồm quá đấy…
Ngon lắm sao?
Người ta cũng muốn uống rượu ngon!
Người ta cũng muốn uống, người ta muốn uống mà!
Tachibana, dừng ngay lại cho tôi!
Ông làm gì thế?
Gần đây cô lơ là cảnh giác quá đấy.
Đau quá…
Đừng có ngây thơ tưởng rằng
chỉ cần có tôi ở đây là không sao.
Nếu giờ tôi không chống lại được mê hoặc
thì cô có biết hậu quả thế nào không?
Ngài Jinguji, dù gì ở đây cũng là tiệc tối
chắc không đến mức…
Không, nhân cơ hội này dạy dỗ một chút.
Vừa rồi cũng thế, cô có thể tưởng tượng
tôi vừa trải qua chuyện gì không?
Thực sự là địa ngục trần gian!
Hành vi gần đây của cô
khiến người khác không thể chịu nổi.
Cô có nghe tôi nói không đó? Này!
Tachibana!
Anh thất vọng lắm hả?
Tôi cần gì phải thất vọng chứ?
Bị cái bản mặt xấu xí đó chửi một trận
ai mà không muốn bỏ chạy chứ.
Đáng ghét! Lại còn ra vẻ nghiêm túc dạy dỗ mình. Rõ ràng là thấy mình siêu dễ thương mà.
Lẽ nào…
Chuyện cảm thấy mình dễ thương
khó mở miệng lắm sao?
Tên đó lại lộ ra biểu cảm ấy,
đã lâu lắm rồi không nhìn thấy.
Phải rồi, Jinguji đang dùng cách của hắn
để nghiêm túc khuyến cáo mình
nhưng mình lại…
Cố lên! Đừng nhận thua chứ!
Khuynh hướng của mình!
Dù bị dính lời nguyền hay nguyên nhân khác
thì Jinguji vẫn là đàn ông!
Còn mình là một gã đàn ông trung niên 32 tuổi!
Hình mẫu lý tưởng của mình
là cô gái tóc vàng xinh đẹp mới đúng!
Tốt nhất là hơi trẻ con
và ánh mắt toát lên vài phần khí phách.
Thậm chí có cả một chút cảm giác u sầu nữa…
Đúng… Chính là như vậy…
- Shen…
- Anh Jinguji…
Có ai ở đó sao?
Tại sao mình lại phải trốn chứ?
Vĩnh biệt thế giới.
Cô đang làm gì vậy?
Còn phải hỏi sao?
Tôi đang định nhảy lầu cô không thấy hả?
Lại còn tỏ vẻ như chuyện dĩ nhiên vậy?
Cô muốn làm gì? Muốn khuyên tôi nghĩ lại à?
Bình thường mọi người đều khuyên ngăn mà?
Không đúng, sao để cô tự sát
ngay trước mắt tôi được? Đừng đùa chứ!
Im giùm đi! Ai bảo thế giới này vô vị thế chứ!
Đâu có! À này… À thì…
Tại sao? Tại sao lại xảy ra chuyện này?
Mấy lúc như này thì nên làm sao đây?
Nếu nói cố lên hoặc là đừng chịu thua
không chừng sẽ phản tác dụng.
Đã vậy thì thử chuyển hướng sự chú ý xem sao.
Cô hãy nghe tôi kể phiền não của tôi được không?
Phiền não ư?
Cô không phải người ở quốc gia này sao?
Cô có thể nhận ra à?
Dù gì tôi cũng chưa bao giờ thấy
người nào xinh đẹp như vậy.
Rõ ràng là cô xinh đẹp hơn mà.
Sao lại biến thành mình lấy lòng cô ấy rồi?
Không sao cả,
bây giờ mình là con gái nên không sao.
Những lời khen này tôi đã chán ngấy rồi…
Mà cái tên đang du hành cùng tôi bây giờ
thực ra chúng tôi đã ở cạnh nhau từ nhỏ rồi.
Không việc gì làm khó được cậu ta.
Ngược lại tôi cứ luôn
gây thêm rắc rối cho tên đó.
Vì vậy tôi cũng thử đi tìm việc gì
bản thân có thể làm,
nhưng chẳng thu hoạch được gì…
Tôi vốn tưởng rằng trong bữa tiệc
ngoại hình của mình có thể có ích gì đó.
Kết quả là không những làm hỏng chuyện
còn bị dạy dỗ cho một trận…
Hầy…
Thì ra là vậy.
Tôi hiểu nỗi phiền não của cô rồi.
Cô hi vọng anh ta khen cô dễ thương
nhưng lại thất bại nên rất thất vọng.
Còn lâu ấy.
Rõ ràng rất quan tâm đối phương
nhưng đối phương lại không thể hiện gì
coi như là phiền não của rất nhiều người đi.
Còn lâu ấy.
Nhưng mà xin lỗi nhé, tôi chưa bị chê bao giờ
nên không thể đưa ra lời khuyên hữu ích.
Xem ra cô nàng này cũng thuộc kiểu
không chịu nghe lời lắm.
Thực ra tôi chỉ muốn thương lượng với cô
nên làm sao mới không gây rắc rối thôi.
Nếu tôi đã giúp ích được rồi thì ít nhất
ông cũng phải khen tôi một tí chứ.
Lẽ nào mình thực sự chỉ muốn được khen thôi sao?
Tiêu rồi, không thể phủ nhận được…
Dù sao mình cũng chỉ một lòng muốn
tận hưởng cảm giác vượt trội hơn người.
Nhưng nếu chỉ muốn tận hưởng cảm giác vượt trội
thì những người đàn ông khác
đã bị mình mê hoặc lâu rồi.
Không đúng, dù mình được người khác khen
hình như cũng không cảm thấy vui lắm.
Tại sao nhỉ?
Ông lợi hại quá! Làm tốt lắm!
Mình và Jinguji quen nhau lâu thế rồi
tên đó đã từng khen mình lần nào chưa?
Không đúng! Chưa từng! Chưa từng lần nào cả!
Hóa ra là mình rất khao khát
được tên đó khen sao?
Không ngờ nội tâm của mình
như học sinh tiểu học vậy!?
Xem ra cô thật sự rất thích anh ta đấy.
Tuyệt đối không mà.
Đúng là nhạt nhẽo thật.
Nhạt… nhạt nhẽo ư?
Dù rất nhạt nhẽo
nhưng lại làm tôi thấy khá hơn rồi.
Cảm ơn cô nhé.
Tôi rất thích cô đấy.
- Mình bị như thế này chắc chắn vì lời nguyền.
- Xin người đừng đi đâu, chúng tôi lo lắm.
Cuối cùng mình đã biết rồi…
Dù sao chỉ là
trò chuyện với cô gái xinh đẹp một lúc
mà tâm trạng của mình đã vui vẻ hơn rồi.
Điều này chứng tỏ tâm trạng bây giờ
của mình mới là thật, còn kia là giả.
Woa! Ngửi mùi thơm quá!
Đứng quá gần như lúc trước rồi đó.
Tôi muốn thấy nụ cười của anh mà.
Sao tự nhiên lại thế… Có chuyện gì à?
Vì thế hai người hãy nhanh làm lành đi.
Này, Tachibana…
Cảm ơn cô nhé. Tôi rất thích cô đấy.
Cô là ai?
Người thật xuất hiện rồi?
Thì ra cô chính là dũng sĩ ư?
Công chúa điện hạ!
Công… công chúa?
Tôi là đệ nhất công chúa của vương quốc,
tên là Ugraine.
Tối qua tôi vẫn chưa biết sự tình,
nếu có mạo phạm xin thứ lỗi…
Hóa ra chính vì cô nàng này
mà tối qua đến giờ Tachibana rất kì lạ.
Thưa dũng sĩ, hôm nay tôi đến
là có việc muốn thỉnh cầu.
Có thể xin cô đưa tôi cùng đi
tiêu diệt ma vương không?
Tôi cảm thấy sự tồn tại của vận mệnh.
Xin hãy cho phép tôi đi cùng với cô…
Được không?
Tất nhiên là không được.
Chuyến đi của chúng tôi rất vất vả,
rất bẩn thỉu, rất nguy hiểm, cũng gọi là 3R.
Không phải là câu chuyện mơ mộng
như trẻ con tưởng tượng đâu.
Lại coi ta là trẻ con rồi, đúng là phiền phức.
Có thể vui lòng không xen vào được chứ?
Ta đang nói chuyện với dũng sĩ.
Còn ngươi cứ ở bên cạnh khoe khoang là được rồi.
Ta nghĩ ngươi là kiểu người nghiêm túc
nhưng không hiểu nhân tình thế sự.
Mang tất cả đặc điểm
của một người đàn ông nhàm chán.
Người đàn ông chẳng có gì
ngoài lòng tự trọng cũng chỉ thế mà thôi.
Jinguji!
Tôi biết ông đang rất tức giận,
nhưng tuyệt đối đừng làm chuyện ngu ngốc!
Đây là…
Với cấp trên được yêu cầu biểu diễn tài nghệ
độ khó cao trong tiệc rượu
không chỉ cho đối phương thể diện
mà còn tận dụng triệt để báo cháy
đạt được mục đích
"cấm biểu diễn trong tiệc rượu".
Đây chính là tuyệt chiêu "ngậm rượu phun lửa"!
Xin hỏi cô có hài lòng không, thưa công chúa?
Tên khốn này…
Cô có thể phản đối việc tôi xem cô như trẻ con,
tiếc là cô đã chọn nhầm người rồi.
Đáng tiếc là
không có việc gì làm khó được tôi cả.
Hơn nữa tại sao
cô lại muốn đi du hành cùng chúng tôi?
Là bởi vì…
Dừng lại đi Jinguji.
Nếu đã do dự có nghĩa là
cô ấy có lí do không muốn nói ra,
cứ tiếp tục truy hỏi thì trẻ con quá đấy.
Dũng sĩ…
Tachibana…
Xin lỗi nhé Jinguji, có điều cách nói đạo lí này
thực sự không phù hợp
với các cô gái mới lớn đâu.
Lỡ cô ấy lại…
Vĩnh biệt thế giới.
Chỉ cần nghĩ đến hậu quả
là mình không cứng rắn nổi rồi.
Thế nên từ bỏ tấn công trực diện,
đi đường vòng mới là thượng sách.
Tất nhiên là không được! Ta không cho phép!
Đột nhiên con nói muốn đi du hành,
thế công việc của hoàng thất thì sao?
Lỡ như bị cuốn vào cuộc chiến đấu với ma vương
thì chẳng phải nguy hiểm lắm sao?
Trong tình huống trẻ con giở thói bướng bỉnh
thì không sai,
chỉ đành giao cho phụ huynh xử lí thôi.
Hơn nữa rõ ràng
con không thể tự mình thay đồ được,
nếu không có chiếc khăn nhỏ mà con thích
thì không ngủ nổi.
Không ngờ lại biến thành hành quyết công khai.
Ông lợi hại thật đó Tachibana.
Dùng cách giao cho phụ huynh xử lí
không những thủ đoạn vừa đủ
mà lại có thể khiến cô ta sớm nản lòng.
Ông đúng là rất hợp với công việc
liên quan đến nhân sự.
Vốn tưởng ông muốn đưa cô ta đi cùng
thì tôi thật sự bị hành.
Sự việc chính là như vậy, dũng sĩ nghĩ sao?
Suy nghĩ của chúng tôi
tất nhiên cũng giống bệ hạ.
Nói cụ thể thì ít nhất trời tối phải có thể
tự đi vệ sinh được một mình.
- Là người của hoàng thất thì đương nhiên
- Đồ ngốc, đừng nói nữa.
- phải suy nghĩ cho nhân dân rồi.
- Muốn xát muối lên vết thương người ta à?
Tachibana, ông không cần lo,
tôi hiểu mà yên tâm.
Ông muốn tôi đánh cho cô ta
thương tích đầy mình chứ gì?
Ông căn bản chẳng hiểu gì hết!
Yui, chắc con cũng hiểu rồi chứ?
Vậy nên đừng giở tính trẻ con nữa.
Phụ vương, tóc giả của người lệch rồi kìa.
Tên đeo kính cũng vậy.
Ra vẻ ta đây hiểu hết mọi thứ
như vậy vui lắm hả?
Thực ra ngươi chẳng hiểu cái gì hết!
Đồ ngu ngốc!
Phụ vương và tên khốn nạn đeo kính
đều là đồ ngốc! Đầu hói!
Ma vương cũng kệ, dũng sĩ cũng kệ,
mặc kệ hết đi.
Thế giới sắp bị hủy diệt rồi!
Bị… bị phát hiện rồi…
Quốc vương bệ hạ, xin hãy bình tĩnh.
Công chúa điện hạ!
Đợi đã Tachibana, dù đang ở trong lâu đài
nhưng tốt nhất đừng hành động một mình…
Không được đi theo tôi!
Ông không biết cách đối phó với cảm xúc
của cô gái mới lớn thế nào đâu.
Tôi đi một mình là được rồi.
Công chúa điện hạ, cô ở trong đó sao?
Cô đang làm gì vậy?
Như cô thấy đó, tôi đang trút giận.
Nói cũng phải.
Nếu tôi không làm thế này
thì không thể nào hết giận được…
Đây chính là thói quen hàng ngày của tôi!
Giỏi quá! Có thể tự điều chỉnh cảm xúc
đúng là rất xuất sắc đấy!
Cô rất ưu tú, nên xin hãy bình tĩnh lại đi.
Dũng sĩ à, tôi thậm chí còn
không có tự do rời khỏi chỗ này.
Mẫu hậu vừa sinh tôi ra liền qua đời,
vì vậy mà phụ vương bao bọc tôi quá mức.
Tôi không có bạn bè ngang hàng
hay cùng trang lứa,
thậm chí ký ức chạy nhảy tự do
trên thảo nguyên cũng không có.
Những việc tôi muốn
trước giờ cũng chưa bao giờ làm được.
Đúng là một cuộc đời nhạt nhẽo.
Thì ra là vậy,
mình có ấn tượng về tình tiết này.
Chẳng trách mình không thể bỏ mặc cô ấy được.
Công chúa điện hạ,
tôi có thể giúp được gì không? Tôi làm được đó!
Chỉ cần là việc cô muốn làm
thì tôi sẽ giúp cô thực hiện nguyện vọng.
Dũng sĩ… cô đồng ý giúp tôi sao?
Tất nhiên rồi.
Hỡi toàn thể nhân dân, hãy đứng lên đi!
Không thể tha thứ cho quốc vương chỉ quan tâm
đến bề ngoài mà quên đi vẻ đẹp tâm hồn!
Xin hỏi… Cái này… Rốt cuộc là…
Thủ lĩnh quân nổi dậy là
công chúa Ugraine và ngài dũng sĩ.
Khẩu hiệu của quân nổi dậy là
"Quốc vương thoái vị, xóa bỏ cha truyền con nối".
Sao lại biến thành như vậy chứ…
Không còn cách nào khác nữa rồi,
nên lập tức phái quân đi…
Lỡ khiến Yui bị thương thì sao?
Ta tuyệt đối không cho phép!
Vậy thì cử gián điệp bí mật đi
khống chế công chúa được không ạ?
Ý kiến này không tồi!
Sao hả?
Bộ gián điệp các ngươi có làm được không?
Cuối cùng cũng đến lượt bộ phận vô dụng,
nhàn rỗi nhất tỏa sáng rồi.
Có làm được không?
Tất… tất nhiên là được ạ!
Nói hay lắm!
Ta chờ xem biểu hiện của các ngươi đấy!
Tóm lại sếp của chúng tôi không thể
từ chối nhiệm vụ bất khả thi này
nên đã chạy đến chỗ quân nổi dậy nộp mạng rồi.
Vậy sao… Đúng là tốt quá.
Vẻ mặt sầu não của anh cũng tuyệt lắm.
Tachibana, rốt cuộc tôi nên làm gì đây…
Ở trong đám quân nổi dậy thực sự quá nguy hiểm.
Mặc dù tôi rất muốn ép ông quay về.
Không được đi theo tôi!
Lẽ nào cậu ta thực sự muốn
đi du hành cùng cô gái đó sao?
Sao có thể chứ…
Không đúng… Thực sự có khả năng đó.
Dù sao đối phương cũng là mẫu người
cậu ta thích, lại còn là công chúa.
Chắc không phải
lúc đầu nhờ quốc vương khuyên can
cũng để được cho phép công chúa đi cùng chứ?
Rõ ràng ngươi chẳng hiểu gì cả…
Hay là mình thực sự chẳng hiểu gì cả?
Tachibana… Rốt cuộc tôi nên làm thế nào đây?
Xin cho phép tôi báo cáo.
Ngài Muria bị quân địch bắt
vì nhiệm vụ thất bại rồi.
Quả thực vẫn không ổn à?
Ta đã đoán được con bé sẽ thất bại.
Thật trùng hợp, tôi cũng nghĩ vậy đó ạ.
Hết cách rồi.
Gọi người đó tới đây!
Người đó?
♫Tưởng tượng! Cùng anh! Cùng anh
(Huu~)♫
♫Đùng, danh sách của thần!
(Chắc chắn!)♫
♫Cánh cửa thiên đường hãy mở ra
(Mở ra nào!)♫
♫Bên kia sao?
(Không đúng!)♫
♫Vậy nhất định là bên này
(Oh~)♫
♫Chuyến phiêu lưu bắt đầu rồi!♫
♫(Huu~) Xuất phát!
(Huu~) Tưởng tượng (Yeah!)♫
♫Đẹp đẽ và tuyệt vời♫
♫Đột nhiên xuất hiện, tưởng tượng bay xa
(Đúng rồi!)♫
♫Hạnh phúc và vui vẻ♫
♫Thời điểm quan trọng,
trái tim rung động dù lòng không muốn♫
♫Ảo tưởng này là thật ư?
(Lơ lửng trong giấc mộng)♫
♫Nhưng có khi nào là sai?
(Ánh sáng lóe lên trong mắt em)♫
♫Có khi nào thất bại
(Cố lên!)♫
♫Chủ động và bị động♫
♫Vận dụng kỹ năng yêu thích
(Oh yeah!)♫
♫Anh là ai? Tội lỗi! Và hình phạt!
(Huu~)♫
♫Tập hợp danh sách cuối cùng
(Dài quá!)♫
♫Như yêu mà không phải yêu
(Không đâu!)♫
♫Không thể thẳng thắn một chút sao
(Được thôi nè!)♫
♫Tưởng tượng! Cùng anh! Cùng anh
(Huu~)♫
♫Đùng, danh sách của thần!
(Chắc chắn!)♫
♫Cánh cửa thiên đường hãy mở ra
(Mở ra nào!)♫
♫Bên kia sao? (Không đúng!)
Vậy nhất định là bên này (Oh~)♫
♫Hỏng bét rồi!♫
♫Không phải không làm được,
cũng chẳng phải làm được♫
♫Không thích cũng không ghét bỏ♫
♫Không yêu chết đi sống lại,
cũng chẳng phải không yêu♫
♫Tưởng tượng! Cùng anh! Cùng anh!♫
Mình là Muria!
Mọi người ngày nào cũng đi học
hoặc đi làm rất vất vả đúng không?
Nhưng phải chú ý đừng cố quá sức nhé.
Hôm nay Muria không cẩn thận cố quá
nên bị quân nổi dậy bắt được rồi! Huhu!
"TẬP 10: ÔNG CHÚ VÀ QUÂN PHIẾN LOẠN"
Tập sau, Ông chú và quân phiến loạn.
Vẫn là ông chú thiếu nữ xinh đẹp ở dị giới nha!