♫Người làm công lúc bình minh♫
♫Hôm nay lại là một ngày chiến đấu♫
♫Rốt cuộc là sao vậy♫
♫Thế giới này cứ không ngừng xoay vần♫
♫Hãy nắm thật chắc cơ hội duy nhất♫
♫Mỗi ngày ăn không ngồi rồi♫
♫Rồi cũng đến lúc chán ghét cuộc sống nhạt nhẽo♫
♫Cũng không phải♫
♫Muốn trở thành một người đặc biệt♫
♫Bầu trời sáng chói♫
♫Dũng cảm tiến lên♫
♫Cảnh sắc ven đường♫
♫Một vài sự vật đang từng chút thay đổi♫
♫Nếu đây là một thế giới khác♫
♫Chúng ta hãy thử tồn tại ở đây nhé♫
♫Mạo hiểm dò hỏi chúng ta♫
♫Âm thanh mơ hồ
mà lại tươi mới tinh khiết đến thế♫
♫Người làm công lúc bình minh♫
♫Cứ luôn do dự đấu tranh trong tưởng tượng♫
♫Đầy sóng gió của chính mình♫
♫Nhưng tôi vẫn luôn luôn tin tưởng bạn♫
♫Hãy cùng nhau buồn phiền lạc lối
vẫn nở nụ cười và bước tiếp♫
Công chúa sắp phát biểu,
xin mọi người hãy lắng tai nghe.
Có gì mà phát biểu chứ? Nếu chiến tranh
xảy ra thì người chịu khổ là dân chúng thôi!
Hơn nữa còn là nội chiến.
Chỉ là tranh chấp gia đình thôi,
đừng tùy tiện kéo dân chúng vào!
Bọn tôi tuyệt đối
sẽ không gia nhập quân phiến loạn đâu!
Trừ phi có tuyệt thế mỹ nữ mà tôi thích
đến nhờ vả!
Các vị làm ơn hãy giúp tôi một tay!
Nakam!
Nakam thực sự không có sức đề kháng
với thiếu nữ xinh đẹp đáng yêu.
Nhưng tôi thì thích kiểu tiểu ác ma
không đến nỗi bị công chúa được cưng chiều
làm cho thần hồn điên đảo đâu.
Sugi! Anh không sao chứ? Cố gắng lên!
Đầu tôi… Đầu của tôi…
Chết tiệt, nhưng mà không sao cả.
Dù gì tôi cũng thích kiểu con gái
có một chút khổ sở
vô tình nở một nụ cười ngượng ngùng.
Cho dù cô là công chúa cũng không thể
cùng lúc có nhiều thứ vậy được.
Tiếp theo chúng ta hãy mời dũng sĩ lên sân khấu.
Dũng sĩ ơi, nhớ phải mỉm cười nhé.
Chính nghĩa đứng về phía chúng ta!
TẬP 10: ÔNG CHÚ VÀ QUÂN PHIẾN LOẠN
Thị nữ trưởng, ngươi thật sự quá giỏi luôn!
May nhờ ngươi chuẩn bị bộ đồ này
và mấy động tác ngươi nói nữa.
Đúng là dễ như ăn kẹo!
Sao lại biến thành như này cơ chứ…
Hơn nữa sao mình
lại làm show của idol thế này…
Mà cái váy này cũng ngắn quá rồi đó!
Gió cứ lùa vào trong,
không thể nào bình tĩnh được.
Chỗ cần che đi thì lại bị thấy thấp thoáng,
làm mình căng thẳng chết đi được.
Cảm giác như bụng bị cảm lạnh ấy.
Bây giờ mình mới hiểu
tầm quan trọng của việc mặc quần tất.
Còn ăn mặc kiểu này đúng là mất mặt quá,
chẳng thà không mặc còn hơn.
Tôi chịu hết nổi rồi! Tôi đi thay quần áo đây!
Công chúa, đến lúc phải bắt đầu
tiến hành giai đoạn tiếp theo rồi.
Giai đoạn tiếp theo?
Khởi nghĩa vũ trang thôi.
Sử dụng bạo lực quá dã man.
Ta chỉ muốn nhờ dân chúng thân yêu
giúp ta chút thôi
không hề có ý định
khiến họ bị tổn thương vì việc này.
Cho dù thực sự phải tấn công
thì cùng lắm là cắt đứt nguồn cung
sau đó đánh vào cổng thành
mà không đổ một giọt máu.
Tôi biết rồi ạ, thưa công chúa.
Mọi chuyện đều nghe theo cô.
Ngươi đi theo ta cũng được một năm rồi nhỉ.
Có thể được như hôm nay
đều nhờ kế hoạch tác chiến
mà ngươi và dũng sĩ nghĩ ra đó.
Cảm ơn ngươi nhé.
Vậy tôi xin phép ra ngoài ạ.
Được, sau này phải phiền ngươi rồi.
Đúng là quần tất vẫn khiến người ta
yên tâm chính là cảm giác này rồi!
Việc nổi dậy chắc vẫn sẽ tiếp tục nhỉ…
Có nghĩa là sau này mình cứ phải
mặc như thế trước mặt mọi người sao?
Quyết định rồi, chạy trốn thôi.
Xin lỗi nhé Yui.
Còn quá sớm để tôi
trở thành nàng tiên cá khoe chân.
Là ngài dũng sĩ!
Dũng sĩ đã ra rồi!
Dũng sĩ!
Xin hãy chỉ cho chúng tôi con đường phía trước!
Đi tìm thị nữ trưởng lấy cài tóc trước vậy.
Nhưng phải bắt đầu tìm từ đâu đây,
chẳng có tí manh mối nào cả.
Có ai ở đó sao?
Hử?
Lúc tôi bị thị nữ trưởng bắt được
thật không biết nên làm sao nữa.
Suýt nữa tôi tưởng cô có đam mê này đấy chứ.
Không có đâu!
Cô hãy về cùng tôi trước đi ạ,
ngài Jinguji cũng rất lo cho cô.
Không được đi theo tôi!
Mình còn nghĩ sao hắn chưa đến đón mình.
Nhưng chắc tên đó nghĩ là Tachibana
thực sự muốn du hành cùng công chúa rồi.
Chắc chắn là thế,
tên đó đúng là đầu óc đơn giản quá mà.
Sao tự nhiên lại biến thành thế này?!
Có người ở trong đó!
Tiêu rồi!
Xin lỗi nhé Muria.
Đợi đã! Đừng bỏ rơi tôi mà!
Đành chịu bó tay…
Mình vô dụng đến mức nào cơ chứ?
Ngài dũng sĩ!?
- Ngài dũng sĩ!
Ngài dũng sĩ!
Chết tiệt! Chẳng có việc gì suôn sẻ cả!
Mình còn tưởng ở dị giới
đã thể hiện xuất sắc lắm chứ.
Không đúng, không phải mình thể hiện xuất sắc
mà ai ngờ không có Jinguji bên cạnh
thì việc nhỏ thế này cũng làm không xong.
Thế này mà là dũng sĩ gì chứ…
Bạn Tachibana này,
em mà cũng có thể ở bên cạnh bạn Jinguji.
Lẽ nào em không thấy
mình luôn gây rắc rối cho cậu ấy sao?
Rốt cuộc mình biết cái gì chứ…
Dũng sĩ, cô sao vậy ạ?
Cô không thích mùi vị của loại trà này sao?
Không, không có chuyện đó đâu…
Thị nữ trưởng, tôi thực sự
có giúp gì được mọi người không?
Xem ra dũng sĩ có vẻ hơi mệt mỏi rồi…
Xin hãy yên tâm giao hết cho tôi.
Cô định làm gì tôi thế?
Cảm giác thế nào ạ?
Siêu tuyệt vời!
Phải rồi, cái thứ trơn trơn này là gì thế?
Là Slime.
Đây là bí quyết làm đẹp gia truyền
của hoàng tộc đó.
Nói đến nhan sắc thì thật là không thể tin được.
Nó lại vừa có thể mê hoặc
vừa dẫn đường cho người khác.
May nhờ có nhan sắc của ngài dũng sĩ
thì nguyện vọng của công chúa
mới thực hiện được.
Vậy nên tôi nghĩ dũng sĩ thực sự
đã giúp được một việc lớn đấy ạ.
Thị nữ trưởng, cảm ơn cô đã an ủi tôi.
Từ khi đến thế giới này
quả thực đã xảy ra rất nhiều chuyện…
Mà toàn là do Jinguji giải quyết tất cả.
Vì thế tôi bắt đầu nghi ngờ
bản thân mình thừa thãi.
Hơn nữa tên đó dường như cũng kiệt sức rồi…
Tôi đang nghĩ liệu có một ngày nào đó
hắn sẽ bị tôi hại chết không?
Tại sao tôi lại biến thành bộ dạng này chứ?
Nghe nói cơ thể của cô là do nữ thần ban cho.
Sở dĩ cô gặp nguy hiểm
chính là do nhan sắc xinh đẹp gây ra.
Không làm được việc gì
là bởi vì cơ thể cô quá yếu đuối.
Vậy thì chẳng phải thủ phạm
gây ra mọi thứ chính là nữ thần ư?
Tôi không hề sai sao?
Tất cả đều là lỗi của nữ thần?
Dũng sĩ, tôi đã hiểu được phiền não của cô rồi.
Xin thứ lỗi
để tôi biến điều ước của cô thành hiện thực nhé.
Nhắc đến món nhắm rượu
thì đây đúng là tuyệt nhất.
Tèn tén ten!
Mực!
Đêm nay lại ngắm lũ trẻ đáng yêu
dưới trần và thưởng thức đồ uống thôi.
Đây là…
Cuối cùng những kẻ đó đã ra tay rồi sao?
Thực ra cô rất ngưỡng mộ đúng không?
Rõ ràng mình mới là dũng sĩ
nhưng người được chú ý lại là Jinguji.
Thực ra cô rất ghen tị với anh ta phải không?
Hãy tạm thời giữ khoảng cách với Jinguji.
Cô cần phải tập hợp sức mạnh.
Còn phương pháp thì để tôi dạy cho cô.
Được…
Hơn nữa còn phải để mọi người đều biết
cô là người ưu tú thế nào.
Được…
Tôi đã mơ thấy lúc nhỏ
vì đang khóc nên mọi thứ đều mờ ảo,
chắc có lẽ không phải giấc mơ đẹp.
Tôi nhớ hồi tiểu học
thường xuyên bị bạo lực vô cớ.
Những người bị bắt nạt rất khổ sở
vừa đau vừa tức giận hơn nữa lại không cam tâm.
Những kẻ đi bắt nạt biết rất rõ
hành vi nào khiến người khác khổ sở.
Tôi cứ luôn nghĩ rằng
dù là bất kì ai cũng được, liệu có thể…
Liệu có thể dạy dỗ mấy kẻ này giúp tôi không.
Thằng này không dễ chọc đâu!
Mau chạy thôi!
Này, cậu không sao chứ?
Thì ra là vậy.
Đây là kí ức lần đầu tôi gặp Jinguji.
Cảm ơn cậu.
Chuyện nhỏ thôi, giúp đỡ người
gặp khó khăn là chuyện đương nhiên mà.
Mặc dù chúng tôi học cùng lớp
nhưng cậu ta luôn cô đơn một mình,
đúng là không hiểu nổi.
Cậu lợi hại quá nha,
chắc đã từng tập Judo phải không?
Đúng là siêu mạnh luôn!
Vậy sao, tôi chưa bao giờ nghĩ tới điều này.
Từ sau khi tôi và cậu ta quen nhau…
Cậu giống như…
Tôi đã luôn
ghen tị với cậu ta sao?
Sao tôi cảm thấy như…
Đó là gì?
Thế mà có điều cậu không biết cơ à?
Đúng là một kẻ đáng ghét…
Lạ nhỉ? Lẽ nào tôi ngủ quên sao?
Massage được nửa chừng thì cô ngủ ạ.
Thật vậy à? Đúng là ngại quá…
Tôi cảm thấy cơ thể và tâm trạng có vẻ rất tốt.
Thị nữ trưởng, cảm ơn cô nhé.
Xin đừng nói vậy,
có thể giúp cô là vinh hạnh của tôi.
Trông cô có vẻ rất mệt mỏi, tốt nhất là
hôm nay nên nghỉ ngơi ở đây ạ.
Được, cứ làm vậy đi.
Chúc ngủ ngon.
Ngủ ngon, chúc cô lần này
sẽ có một giấc mơ đẹp hơn.
"ĐANG TẢI"
Woa, lợi hại quá đi!
Tôi có việc bẩm báo ạ!
Vị đại nhân đó đã đến rồi!
Ngươi nói gì? Mau mời cậu ấy vào!
Vị đại nhân đó?
Xin lỗi đã làm phiền…
Tôi có thể vào được chưa ạ?
Chẳng phải anh Jinguji đây sao? Hay quá,
cuối cùng cũng gặp người quen rồi!
Gì thế này? Thì ra là Schwarz à?
Đã lâu không gặp.
Thực sự là lâu quá rồi không gặp!
Ơ kìa? Cô Tachibana đâu?
Tachibana và công chúa…
Công chúa? Ở đây còn có cả công chúa sao?
Woa, tôi muốn gặp cô ấy quá,
không biết có gặp được không…
Thực ra hình như tôi chuẩn bị
phải yết kiến quốc vương ở đây…
Tôi sắp được yết kiến quốc vương rồi!
Yết kiến đấy nhé!
Nói chứ bây giờ tôi cực kì căng thẳng luôn.
Anh có thấy mắc cười không?
Tôi nghiêm túc đấy nhé!
Lẽ nào anh Jinguji
cũng đang xếp hàng chờ yết kiến sao?
Schwarz,
vị này chính là quốc vương ở đây.
Ừ, đúng là một chàng trai trẻ đầy sức sống.
Xem ra có vẻ lớn hơn con gái ta một chút.
Thật ngại quá,
xin hỏi tôi có thể vào lại được không?
Tùy cậu thôi.
Rất vui được gặp thưa bệ hạ.
Tên tôi là Schwarz von Liechtens…
Bệ hạ, thực sự vô cùng xin lỗi…
Không sao, ngẩng đầu lên đi.
Các ngươi đi đường vất vả rồi,
cảm ơn vì đã đến đây.
Cậu Schwarz, ta sẽ nói thẳng nhé.
Đất nước này đang đối mặt
với một cuộc khủng hoảng lớn
vì con gái bảo bối của ta
cầm đầu quân phiến loạn.
Mỗi ngôi làng và thị trấn
nơi con bé đến thuyết giảng
tất cả đều gia nhập quân doanh của công chúa.
Hiện giờ đã trở thành một đội quân quy mô lớn.
Có lẽ vì quản lí chưa tốt
nên nghe nói một số người hành xử như côn đồ.
Nhưng mà,
vì chúng ta đã gặp bế tắc
với nước láng giềng nhiều năm qua
nên buộc phải tập trung binh lực ở đó.
Vì thế hiện giờ thực sự không thể
phái nhiều binh lính đi đàn áp.
Nếu có thể ta không muốn
phải sử dụng đến biện pháp cuối cùng.
Biện pháp cuối cùng?
Cậu Schwarz, có thể xin cậu
hãy cứu đất nước của chúng ta không?
Tôi biết rồi ạ, xin cứ giao cho tôi.
Thứ lỗi cho tôi ra ngoài một lát ạ.
Ừ…
Schwarz!
Tôi đã từng nói với cậu là
đừng trả lời mà không suy nghĩ cơ mà.
Có thể ai đó sẽ lợi dụng thân phận dũng sĩ
để lôi kéo cậu vào âm mưu nào đó.
Nhưng mà sư phụ…
Hành vi bạo động nghĩa là thực sự
gây tổn hại cho dân chúng và thôn làng.
Vì thế lập trường của tôi
suy xét sau cũng được mà.
Bất cứ khi nào ai đó gặp khó khăn,
tôi đều muốn giúp đỡ,
nếu sức mạnh của tôi có ích…
Bây giờ chẳng phải chính là lúc
tôi phát huy tác dụng sao?
Schwarz…
Woa! Bữa tối nay là do sư phụ nấu sao?
Sư phụ, tôi nhất định sẽ vượt qua
bức tường cao này cho cô xem!
Một ngày nào đó,
tôi muốn về thăm quê hương của sư phụ.
Sư phụ!
Schwarz đó đã trưởng thành rồi,
có thể nói ra những lời như vậy.
Sư phụ! Rốt cuộc sao vậy?
Lẽ nào tôi lại làm hỏng chuyện ư?
Đi làm việc ngươi muốn làm đi.
Thật không?
Bệ hạ! Xin hỏi tôi phải làm thế nào
mới giúp được người?
Sư phụ… Tình hình này nên làm thế nào?
Mà sao sư phụ lại đứng xa tít thế chứ?
Gì hả? Tên nhóc này là ai hả?
Tiểu tử thối nhìn gì mà nhìn?
Ta sẽ đánh cho các ngươi không còn mảnh giáp!
Các ngươi mà dám coi thường bọn ta
thì chết chắc!
Tóm lại ngươi hãy cố gắng trò chuyện trước đã.
Thì ra là vậy.
Dù đối phương có quá đáng cỡ nào
thì cũng phải biết người biết ta.
Không hổ là sư phụ!
Này các bạn trẻ!
Nói cái gì bạo chính lật đổ, đúng là nực cười!
Tên tôi là Schwarz von…
Hành vi của các người
chẳng qua là côn đồ mà thôi!
Đây là mệnh lệnh của quốc vương!
Bây giờ giải tán ngay tại đây vẫn còn kịp đấy.
Nếu không kẻ nào phản kháng
sẽ biến thành oan hồn đó!
Biến thành oan hồn? Nói kiểu này dị quá rồi đó.
Không thể tha thứ được.
Có giỏi thì nói thẳng
là sẽ giết sạch chúng ta đi!
Đây mà gọi là trò chuyện sao?
Ngươi định nói ngon ngọt với
kẻ phạm tội làm gì hả?
Chỉ hai người các ngươi thì làm gì được chứ!
Bọn ta tuyệt đối sẽ không giải tán đâu!
Lan truyền sự đáng yêu của công chúa
và ngài dũng sĩ đến khắp thế giới,
để thực hiện sứ mệnh quan trọng này,
bọn ta có chết cũng không từ.
Hả? Nguyên nhân bọn họ nổi dậy
chính là cái này sao?
Đầu tiên hãy bắt đầu từ kinh đô!
Ra tay đi!
Sư phụ, nên làm thế nào đây?
Xông lên!
Thật sự phải đánh sao? Tôi á?
Ngươi định sợ hãi sức mạnh
của thanh kiếm đó đến bao giờ?
Ngươi không nên bị sức mạnh dắt mũi
mà phải học cách sử dụng nó linh hoạt.
Hãy mau nhớ lại thời gian
chúng ta tập luyện gian khổ đi Schwarz.
Thanh kiếm đó sẽ cho ngươi
cắt những gì ngươi muốn phải không?
Các ngươi thì thầm to nhỏ gì thế hả?
Để ta xem các ngươi còn giả bộ được đến khi nào!
Namusan!
Hay quá! Tôi thành công rồi!
Sư phụ, cô nhìn thấy chưa?
Thấy rồi, thấy rồi.
Đây chính là sức mạnh thực sự
của thánh kiếm Gram!
Tốt quá rồi, Gram ơi, đúng là tốt quá rồi!
Lúc mày bị bộ áo giáp ăn mất
tao còn tưởng xong phim rồi chứ.
Lạ nhỉ?
Sao chúng ta lại trần như nhộng
chạy ra giữa đồng thế này?
Hơn nữa lại còn ngay trước kinh đô…
Ở đây lại chỉ có một lũ đàn ông chứ.
Đi về thôi.
Phải đấy.
Hiếm khi có dịp cứ thế đi về thôi.
Rút lui!
Sư phụ, thế này coi như chúng ta thắng rồi nhỉ?
Schwarz,
thanh kiếm đó
không chừng còn lợi hại hơn ta nghĩ.
Dù sao cô cũng nên khen tôi vài câu chứ, sư phụ.
Tôi xin cáo lui ạ.
Thế mà được khen rồi, hơn nữa còn
được đích thân quốc vương khen ngợi…
Được quốc vương khen thưởng như này
mới gọi là tái sinh ở thế giới khác chứ.
Có cảm giác hành trình của tôi ở dị giới
sắp bắt đầu rồi.
Aiya, đúng là vui quá mà!
Mùa xuân của tôi đã đến rồi!
Rồi, rồi, giỏi, giỏi, lợi hại lắm.
Tiếp theo chắc là nên đi tiếp cận công chúa nhỉ?
Tiện thể cứu luôn đất nước này?
Ngươi mà còn tiếp tục đắc ý nữa
coi chừng ta tẩn ngươi đó!
Đau quá…
Là anh Jinguji kìa! Anh Jinguji!
Nghe này, hành trình của tôi
ở dị giới sắp bắt đầu rồi đấy.
Vậy à? Thế thì tốt quá rồi…
Lẽ nào từ khi cô Tachibana đi,
anh Jinguji cứ luôn như này sao?
Đúng đấy, thực ra tôi cũng chán ngấy rồi.
Anh Jinguji này, cô Tachibana mới hơi
đào hoa tí mà anh đã thế này rồi…
Xem ra anh Jinguji cũng chỉ là
một người bình thường thôi mà.
Đào hoa? Vừa rồi cậu mới nói đào hoa đúng không?
Cậu vừa nói ai đào hoa với ai?
Nói lại tôi nghe xem!
Xem ra hình như cậu vẫn hiểu lầm
quan hệ của bọn tôi thì phải.
Cái quái gì vậy? Anh ta có phải người không đó?
Toi rồi…
Chân mình run cầm cập,
run như trước đây chưa bao giờ được run.
Nó đang run với tốc độ siêu nhanh,
không liên quan gì đến ý thức cả.
Lợi hại quá! Cơ thể đúng là kì diệu!
Mau xin lỗi! Bây giờ lập tức xin lỗi đi!
Không đúng… Nhưng mà…
Vừa rồi mình thực sự đã nói gì sai sao?
Đúng vậy!
Tên tôi là Schwarz von Liechtenstein Lohengramm.
Là dũng sĩ sẽ giải cứu thế giới này!
Dũng sĩ sao có thể dễ dàng chịu thua
vì một ông chú mặc vest lườm được.
Con đường thành công của tôi đã bắt đầu rồi.
Tôi đã thấy rõ
con đường trở thành cứu tinh của thế giới!
Có vẻ như anh có một vài phiền não nhỉ,
anh Jinguji.
Sao có thể? Cậu ta lại chống lại được
luồng sát khí ngay trước mặt đó ư?
Nếu anh không chê thì tôi có thể
lắng nghe những phiền não đó đấy.
Phiền não…?
Tôi không có phiền não gì cả.
Tôi còn tưởng anh đang buồn phiền
vì chuyện của cô Tachibana.
Nếu cậu nghĩ vậy thì nhầm rồi,
hơn nữa Tachibana đã bằng lòng
tự nguyện đi theo công chúa.
- Đây không phải việc tôi có thể…
- Xin đợi chút.
Vậy nghĩa là anh chán nản
vì bị cô Tachibana bỏ rơi sao?
Làm ơn đừng nói linh tinh,
tôi đang rất sung sức đấy.
Căn bản là không còn ra hình người rồi còn gì.
Tóm lại bản thân cô ấy muốn
ở bên công chúa, vậy là đủ rồi.
Anh đã trực tiếp hỏi cô ấy chưa?
Xem ra chắc chắn là chưa rồi.
Jinguji, lẽ nào anh…
Thực ra đang ghen tị sao?
Cậu nghiêm túc muốn làm tôi nổi cáu hả?
Anh lại sắp tỏa ra sát khí rồi!
Nếu anh tưởng lần nào cũng như ý mình
thì anh nhầm to rồi đấy!
Bọn tôi đều là đàn ông thì có gì mà ghen tị chứ!
♫Tưởng tượng! Cùng anh! Cùng anh
(Huu~)♫
♫Đùng, danh sách của thần!
(Chắc chắn!)♫
♫Cánh cửa thiên đường hãy mở ra
(Mở ra nào!)♫
♫Bên kia sao?
(Không đúng!)♫
♫Vậy nhất định là bên này
(Oh~)♫
♫Chuyến phiêu lưu bắt đầu rồi!♫
♫(Huu~) Xuất phát!
(Huu~) Tưởng tượng (Yeah!)♫
♫Đẹp đẽ và tuyệt vời♫
♫Đột nhiên xuất hiện, tưởng tượng bay xa
(Đúng rồi!)♫
♫Hạnh phúc và vui vẻ♫
♫Thời điểm quan trọng,
trái tim rung động dù lòng không muốn♫
♫Ảo tưởng này là thật ư?
(Lơ lửng trong giấc mộng)♫
♫Nhưng có khi nào là sai?
(Ánh sáng lóe lên trong mắt em)♫
♫Có khi nào thất bại
(Cố lên!)♫
♫Chủ động và bị động♫
♫Vận dụng kỹ năng yêu thích
(Oh yeah!)♫
♫Anh là ai? Tội lỗi! Và hình phạt!
(Huu~)♫
♫Tập hợp danh sách cuối cùng
(Dài quá!)♫
♫Như yêu mà không phải yêu
(Không đâu!)♫
♫Không thể thẳng thắn một chút sao
(Được thôi nè!)♫
♫Tưởng tượng! Cùng anh! Cùng anh
(Huu~)♫
♫Đùng, danh sách của thần!
(Chắc chắn!)♫
♫Cánh cửa thiên đường hãy mở ra
(Mở ra nào!)♫
♫Bên kia sao? (Không đúng!)
Vậy nhất định là bên này (Oh~)♫
♫Hỏng bét rồi!♫
♫Không phải không làm được,
cũng chẳng phải làm được♫
♫Không thích cũng không ghét bỏ♫
♫Không yêu chết đi sống lại,
cũng chẳng phải không yêu♫
♫Tưởng tượng! Cùng anh! Cùng anh!♫
Lâu rồi không gặp!
Tôi là Schwarz von Liechtenstein Lohengramm.
Nhìn thấy uy lực thần sầu của tôi hôm nay chưa?
Không phải tôi đang tự khoe khoang
thời của tôi đến rồi đâu nhé.
"TẬP 11: ÔNG CHÚ VÀ BINH KHÍ QUYẾT CHIẾN"
Kiểu như ngoại truyện tôi nghĩ là sẽ có đấy.
Mọi người hãy đợi tin vui nha!