♫Người làm công lúc bình minh♫
♫Hôm nay lại là một ngày chiến đấu♫
♫Rốt cuộc là sao vậy♫
♫Thế giới này cứ không ngừng xoay vần♫
♫Hãy nắm thật chắc cơ hội duy nhất♫
♫Mỗi ngày ăn không ngồi rồi♫
♫Rồi cũng đến lúc chán ghét cuộc sống nhạt nhẽo♫
♫Cũng không phải♫
♫Muốn trở thành một người đặc biệt♫
♫Bầu trời sáng chói♫
♫Dũng cảm tiến lên♫
♫Cảnh sắc ven đường♫
♫Một vài sự vật đang từng chút thay đổi♫
♫Nếu đây là một thế giới khác♫
♫Chúng ta hãy thử tồn tại ở đây nhé♫
♫Mạo hiểm dò hỏi chúng ta♫
♫Âm thanh mơ hồ
mà lại tươi mới tinh khiết đến thế♫
♫Người làm công lúc bình minh♫
♫Cứ luôn do dự đấu tranh trong tưởng tượng♫
♫Đầy sóng gió của chính mình♫
♫Nhưng tôi vẫn luôn luôn tin tưởng bạn♫
♫Hãy cùng nhau buồn phiền lạc lối
vẫn nở nụ cười và bước tiếp♫
Nhưng tại sao chúng ta phải đi cùng nhau?
Lúc đó chúng tôi chỉ đồng ý hỗ trợ điều tra
và đâu có vi phạm pháp luật.
Cô gái tóc vàng đó tên là Audrey sao?
Có phải cô đã tấn công tinh thần tôi
bằng kiểu gì đó không?
Đây… đây là vì…
Vì trên người cô ấy bị ếm lời nguyền
bất kể đối phương là ai
đều bị biến thành như vậy.
Kiểu như chức năng mê hoặc sao? Ra là vậy.
Vì được huấn luyện chuyên nghiệp
nên kiểu tấn công này vô hiệu với tôi.
Dù vậy nhưng
tôi vẫn có thể cảm thấy ấn tượng của tôi về cô
đã bị gia tăng một cách đáng kể.
Cô có muốn ăn kẹo không?
Cho tôi à? Hay quá!
Cậu chắc chắn không bị trúng chiêu chứ?
Mặc dù nó vẫn là lời nguyền
nhưng không thể coi như
nó không ảnh hưởng gì đến tôi được.
Có điều chỉ cần hai vị đồng ý giúp đỡ
"NGƯỜI ĐÓ"
thì cả người đó cũng có thể vô tội.
Không cần phải cảm ơn gì đâu.
Chắc hai vị mạnh lắm nhỉ?
Dù sao cũng từng đấu với người này mà.
Nãy giờ cứ người này người kia…
Cậu không gọi tên tôi được à?
Ai bảo tên anh dài quá chứ.
Hay là đặt biệt danh cho anh nhé.
Gọi là Schwa-kun được không?
Rõ ràng mới quen không lâu
mà đã bắt đầu đặt biệt danh cho mình rồi.
Lẽ nào cô ấy…
Mấy chuyện chẳng liên quan ấy tạm gác lại đi.
Ai bảo là việc chẳng liên quan?!
Tôi trình bày lại phác thảo
về hành động lần này nhé.
Gần con đường phía trước mặt đây
xảy ra việc cướp bóc
gây ra bởi những bộ giáp sống.
Dù chúng tôi cũng đã
phái đội tiên phong đi tiêu diệt
nhưng nghe nói khi bị phát hiện
ai cũng trong tình trạng bị lột sạch.
Bị lột sạch nghĩa là sao?
Ý là mọi người đều hoàn toàn nude ấy.
Đột nhiên tôi có một dự cảm không lành.
Tuy nói vậy
nhưng may mà không có ai thiệt mạng.
Vậy nên tôi nghĩ
chắc cũng không đến mức nguy hiểm.
TẬP 5: ÔNG CHÚ VÀ BỘ GIÁP BIẾT ĐI
Schwa-kun!
Đây chính là mục tiêu à?
Có lẽ vậy.
Ma lực, ta muốn cảm nhận được ma lực mạnh.
Để lại cho ta, để lại cho ta.
Cũng to xác quá chứ.
Được lắm! Đến lúc tôi ra tay rồi!
Khoan đã, chắc cậu không định
dùng thanh kiếm đó ở đây đấy chứ?
Gì?
Tôi nghĩ cả khu rừng sẽ bị cậu chặt sạch mất.
Nếu có ai đi hái rau rừng,
không chừng cũng bị cắt làm đôi luôn.
Con hiểu rồi thưa nhạc phụ.
Không được đắm chìm trong sức mạnh
của thanh kiếm.
Nam tử hán
thì phải dùng thực lực để phân thắng bại
người định nói vậy đúng không ạ?
Không hề.
Trước giờ tôi luôn chiến đấu bằng vỏ kiếm.
Tiến lên nào Gram!
Nhanh quá…
Động tác này so với hiệp sĩ nước mình
không hề thua kém chút nào.
Có điều…
Mau tránh ra! Coi chừng bị xử đấy!
Không phải… Đợi đã…
Hà, mùi vị cũng không tồi.
Gram của tui!
Bộ giáp sống chủ yếu được điều khiển bởi ma lực.
Mục tiêu của nó là ma lực trong thanh kiếm đó ư?
Nếu đã có thể nói trôi chảy
thì nó phải là một vũ khí ma thuật
được điều khiển bởi hệ thống riêng mới đúng.
Chưa nghe nói cấu trúc
có người lái bên trong bao giờ cả.
Rốt cuộc nó là…?
Tiêu rồi! Tiểu thư Audrey mau chạy đi!
Hả?
Mục tiêu của nó là vương miện của cô đấy!
Cảm ơn nhé Jinguji.
Không có gì.
Dù không thể đi lại tự do trong thành phố
cũng hơi đáng tiếc,
nhưng đành vứt nó đi thôi…
Này, người thẩm vấn đứng đằng kia
có thể cho tôi biết
lương của cậu bao nhiêu không?
Lương ư?
Đúng vậy, việc này vô cùng quan trọng.
Chuyện này thực sự cần thiết sao…
Mau cho tôi biết đi.
Lương của tôi là 100 đồng vàng một năm.
Có vấn đề gì à?
Audrey, vậy thì cô hiểu rồi chứ?
Có nghĩa là vương miện trên đầu cô…
Tương đương với 3 năm lương công chức đấy!
Lương 3 năm á!
Đối với con người xã hội
thì đây là một câu nói đầy thực tế.
Cố lên! Nhất định phải đánh bại nó!
Cách tăng nhuệ khí này cũng tiêu cực quá đấy.
Xì, không đánh trúng ư?
Có kẽ hở!
Sao hả?
Sức mạnh này có thể dễ dàng xuyên thủng sắt thép
cho dù là bộ giáp sống
cũng không thể vô sự được.
Anh!
Bộ giáp này được làm bằng thép ma thuật
theo phương pháp cổ xưa,
không những có thể hấp thụ
mà còn phản xạ được ma lực từ bên ngoài.
Còn có chức năng tự phục hồi nữa.
Sao có thể chứ? Lại là binh khí cổ ư?
Không sai, sợ chưa hả loài người?
Tên ta là Bizzard tuyệt thủ, là một
trong những tướng lĩnh của quân ma vương.
BIZZARD TUYỆT THỦ
Tướng lĩnh quân ma vương…
Tuyệt thủ ư!?
Bizzard…
Rốt cuộc là sao?
Sao có thể… không nhầm đấy chứ…
Nỗi sợ hãi đó cũng sẽ trở thành thức ăn cho…
Không ngờ anh thực ra lại là chị?
Em cứ tưởng chị là con trai, xin lỗi nhé.
Không sao, dù gì là tại tôi
cố tình thể hiện ra như thế mà…
Tóm lại hãy khoác cái này trước đã.
Cảm ơn nhé.
Tất cả rút lui! Tôi sẽ làm con mồi để câu giờ.
Nhưng mà…
Yên tâm đi,
có lẽ nó chỉ muốn tích trữ ma lực thôi.
Cùng lắm là bị lột sạch thôi mà.
Như thế ai mà yên tâm được chứ!
Này nghĩ cách gì đi chứ Jinguji.
Cứ thế này thì chị thẩm vấn sẽ bị lột sạch mất.
Cưới… Cưới… Cưới…
Tiểu thư Audrey, xin hãy cưới tôi đi!
Hai người đang làm cái quái gì thế?
Vì em bắt tôi phải đi cứu thế giới cũng được.
Con cái thì… Không,
bây giờ nói chuyện này vẫn còn quá sớm.
- Mọi người bị ếm bùa nói cùng một câu thoại à?
- Nhưng tôi muốn cùng em
- Im miệng, mặc áo này vào rồi ngồi đó cho tôi.
- xây dựng một gia đình hạnh phúc.
Không ổn rồi, mình cũng sắp hết kiên nhẫn rồi.
Đúng thật là.
Được rồi, thế này ông đã vừa lòng chưa?
Tôi đã qua một bên ngồi rồi,
toàn thân cũng trùm rất chặt.
Tiếp theo tùy ông cố gắng một tí đi.
Dù đã nghe lời mặc áo vào rồi
nhưng Tachibana như thế lại khiến mình cảm thấy…
Nên nói sao nhỉ.
Khiến người ta không thể tĩnh tâm được.
Cảm giác cơ thể lâng lâng.
Rốt cuộc là sao chứ…
♥MÊ HOẶC
Chẳng phải tôi đã khoác áo vào rồi à?
Sao tình trạng của ông càng tồi tệ hơn thế?
Tôi cũng không biết rốt cuộc tại sao…
Watanabe,
tôi hiểu cảm giác của anh…
Schwa-kun?
Lại dám bơ ta à!
Xin lỗi nhé anh áo giáp, hãy đợi một lát đi.
Điều khiến anh cảm thấy rung động chính là
thứ gọi là áo sơ mi của bạn trai.
Áo sơ mi của bạn trai ư!
Áo sơ mi của bạn trai
"AKARI: MƯA TO QUÁ, QUẦN ÁO EM ƯỚT HẾT RỒI"
chỉ lúc bạn gái qua đêm ở nhà bạn trai
"HINATA: EM CÓ THỂ MẶC TẠM CÁI NÀY"
khi không còn đồ để mặc thì sẽ như vầy.
"AKARI: CẢM ƠN SENPAI, NGHE NHƯ GÁI HƯ ẤY"
Vì áo khá rộng nên trông như không mặc quần.
Tiêu rồi.
"AKARI: ÁO CỦA SENPAI HÌNH NHƯ HƠI RỘNG"
Hơn nữa mùi cơ thể mình lan sang cô ấy
"AKARI: TIM MÌNH ĐẬP NHANH QUÁ"
cũng là 1 trong 3 điều lãng mạn với xử nam.
Jinguji, không ngờ ông lại
có sở thích đơn thuần vậy đó.
Cái đó chỉ có nam sinh cấp 3 mới hứng thú thôi.
Đừng có bịa đặt sở thích của người khác!
Nhưng mà sự thật bày ra trước mắt rồi kìa…
Phiền chết đi được.
Dám lừa ta…
Nếu tụi bây đã muốn chết như vậy
thì ta sẽ cho các ngươi toại nguyện!
Cái thứ áo sơ mi của bạn trai…
Ta hoàn toàn…
Không có hứng thú!
Không ngờ ông lại nghĩ
tôi là kẻ sẽ bị dao động vì chuyện đó.
Đúng là khiến tôi quá thất vọng!
Lập tức nói lại cho tôi, Tachibana!
Không! Jinguji mau nhìn sau lưng ông kìa!
Đừng có đánh trống lảng!
Rõ ràng giống như đang nói tôi
có sở thích như một thằng trẻ trâu.
Tôi thực sự vô cùng khó chịu!
Tôi nói… ông không sao thật chứ?
Hơn nữa so với thằng thích nàng thỏ
và cô hầu gái như ông
sở thích của tôi vẫn còn chuẩn lắm!
Xem ra ông muốn phủ định sở thích của tôi à.
Đừng có đảo qua đảo lại nữa!
Jinguji, nếu thực sự nói thế
thì ông cứ nhìn tôi mà tưởng tượng đi.
Tưởng tượng cái gì?
Còn phải hỏi à? Nàng thỏ, nàng thỏ ấy!
Nàng thỏ…
♥MÊ HOẶC
Chịu chết đi!
"♥MÊ HOẶC"
Vô ích thôi!
Nàng thỏ thì đã sao! Ông tưởng mấy cái
tùy tiện đó làm tôi dao động được à?
Cái tùy tiện á?
Thế trang phục nàng hầu thì sao?
Trang phục nàng hầu…
Và là một bộ đồ hầu gái váy dài
mà ông thích nữa!
Nếu tấn công tầm xa và rìu đều vô dụng thì…
Hấp thụ ma lực, dồn vào động cơ đẩy!
Cường hóa cơ và khớp.
"FULL SPEC MODE"
Giải phóng toàn lực!
"♥MÊ HOẶC"
San bằng nơi này thành bình địa!
Bộ đồ hầu gái váy dài…
- Bộ đồ hầu gái váy dài…
- Chủ nhân đã về!
Mấy cái này đều vô dụng với tôi!
Toi rồi…
Cái…
Cái gì mà "Chủ nhân đã về" chứ!
Sao có thể tùy tiện
gọi người lần đầu gặp là chủ nhân hả?
Rắc rối quá,
ông suốt ngày coi thường người khác.
Đấy là tính xấu đấy!
- Dù thế nào sự thật vẫn là sự thật!
- Đừng nói dối!
- Còn lâu nhé!
- Ai bảo ông làm việc khiến người khác coi thường.
Này, điếc tai quá!
Nói gì cơ?
♥MÊ HOẶC
Không ngờ lại là con gái.
"ĐANG TẢI"
Moe moe qun!
Ta cứ nghĩ ma vương
chỉ có trong truyện cổ tích thôi chứ.
- Dù đã bắt được tướng lĩnh của ma vương về…
- Thả ta ra, lũ khốn.
Thực ra tôi cũng thấy rất khó tin…
Đám con người các ngươi đừng đắc ý quá!
Chỉ cần đồng bọn đến cứu ta
thì đám lâu la các ngươi
cứ chờ bị đánh tơi bời hoa lá đi!
Nghe có vẻ kiêu ngạo quá nhỉ,
đợi có kẻ đến cứu ngươi rồi tính.
Xem ra ngươi vẫn còn đồng bọn hả?
Cụ thể có bao nhiêu…
Hehehe…
Bizzard tuyệt thủ, ngươi có sức ghê nhỉ.
Tê hết cả người…
Ta vẫn chưa quên mối thù bị lột đồ đâu đấy.
Người này cũng đáng sợ quá chứ.
Dù gì cũng là thẩm vấn mà.
Chết tiệt, nếu không phải ta
rơi vào tình cảnh này thì các ngươi…
Cô ta khóc rồi kìa.
Đúng là đáng xấu hổ.
Này, ta hỏi ngươi.
Rốt cuộc ma vương ở đâu?
Ngươi đã tự xưng là tướng lĩnh
thì chắc biết hắn ở đâu chứ.
Còn phải hỏi sao? Ma vương đại nhân…
Vậy sao, thì ra các ngươi vẫn chưa nhận ra à?
Như thế càng hay.
Trước khi dũng sĩ xuất hiện ta phải
thu thập thêm nhiều ma lực mới được.
Nếu ngươi tưởng dũng sĩ vẫn chưa xuất hiện
thì ngươi nhầm to rồi đó Bizzard.
Ngươi nói gì cơ?
Nếu ngươi đã hỏi…
Schwarz von Liechtenstein Lohengramm
ta chính là dũng sĩ được triệu tập đến đây!
Cái gì? Một tên xoàng như ngươi
sao có thể là dũng sĩ chứ.
Tại sao không ai chịu tin tôi vậy!
Chính là nói dối mới càng tốt.
Dù gì tùy tiện tiết lộ thông tin cho kẻ địch
cũng ngu xuẩn quá đấy.
Đồng đội mà cũng có thái độ đấy!
Ồn ào quá, mời các vị ra ngoài đi.
Như này chỉ cản trở tôi làm việc thôi.
Hả? Dừng tay! Đừng mà!
Bên trong đang xảy ra chuyện gì vậy?
Chết tiệt…
Không ngờ lại độc ác thủ đoạn như vậy.
Đến giờ toàn thân mình vẫn tê tê…
Thế mà một cái…
Một cái cũng không đánh trúng hắn…
Rõ ràng mình phải mau chóng thu thập ma lực mà
lại bị trở nên thảm hại thế này…
Đúng thật là, cô ta nói không sai.
Đúng là đáng xấu hổ Bizzard yếu đuối ạ.
Kam…
Nếu ma vương thấy bộ dạng này của cô
chắc chắn cũng sẽ thở dài đấy.
Ma vương không thế đâu!
Ngài ấy nhất định sẽ khen tôi
siêng năng chăm chỉ.
Hơn nữa tôi còn có tin tình báo mới đấy.
Bọn họ nói dũng sĩ đã đến thế giới này rồi.
Tôi đứng ngoài cũng nghe thấy rồi.
Nhưng tên đó chắc chắn là mạo danh thôi.
Trông cứ như người qua đường ấy.
Tên khốn này, có thời gian
đứng ngoài xem kịch sao không sớm đến cứu tôi?
Gã đeo kính chết tiệt…
Đợi ta khôi phục lại ma lực
nhất định sẽ tìm ngươi báo thù…
Gã đeo kính đó lại khiến bộ giáp…
Lần này vì tự hủy nên mới thảm bại thôi!
Lần sau mà chiến đấu
nhất định tôi sẽ chiến thắng!
Được rồi, đừng có kêu gào bên tai tôi nữa.
Ai kêu gào đâu chứ!
Chào buổi sáng tiểu thư Audrey!
Cô vẫn đang mặc đồ ngủ à?
Nhưng tôi không định che giấu đâu,
dù sao đây cũng là mục đích của tôi mà.
Xem ra hai người vẫn chưa ra khỏi nhà.
Hy vọng có thể cùng ăn sáng nhé!
Tôi mong… có thể… cùng ăn sáng…
Chào.
Chào buổi sáng nhạc phụ.
Sao ở đây lại có một cánh cửa?
Ai đó?
Xin chào, tôi là Schwarz đây.
Bây giờ tôi đang bận, anh cứ vào đi.
Là chung cư sao?
Đây chính là năng lực
mà nữ thần chết tiệt đó đã cho tôi.
Cái này sao?
Nói vậy là đây là nhà của anh Watanabe sao?
Tôi còn tưởng
anh sống đen trắng rạch ròi cơ chứ.
Nói thật thì trông bình thường quá.
Xin lỗi vì nó quá bình thường nhé.
Hả? Đây là nhà của cô Audrey sao?
Đúng rồi, đây là nhà tôi.
Nhưng nhìn kiểu gì thì
ở đây cũng nhiều đồ của đàn ông quá…
Schwa-kun,
giờ tôi buộc phải nói với anh
một sự thật vô cùng tàn khốc.
Cái gì?
Chào buổi sáng.
Chà chà, hôm qua ngủ có ngon không?
Ngon lắm, rất cảm ơn ngài đã sắp xếp giúp.
Tình đầu… Đây là tình đầu của tui đó…
Tachibana Hinata, 32 tuổi,
nhân viên văn phòng, giới tính nam…
Không ngờ
lại cướp mất tình đầu của cậu thiếu niên.
Mình đúng là một nữ nhân tội nghiệt nặng nề mà.
Mà này Schwa-kun cậu mấy tuổi rồi?
Hình như có hiển thị
trên bảng trạng thái thì phải.
Tôi đang là học sinh lớp 12…
Bảng trạng thái là cái gì?
Cuối cùng vẫn để cô ta chạy thoát rồi.
Thật là đáng hổ thẹn.
Nhưng vượt ngục bằng cách này
thì chúng tôi cũng bó tay.
Còn chưa làm rõ lai lịch của ma vương
thì đã hết rồi.
Nếu cô ta có khả năng vượt ngục
thì lúc thẩm vấn đã làm rồi mới đúng.
Chúng tôi đoán là có lẽ có đồng bọn đến cứu.
Vốn tưởng chỉ cần đến thành phố lớn
là sẽ có được vài thông tin liên quan.
- Kết quả là chẳng có gì.
- Xem ra không giống do ma thuật gây ra.
Dù sao ma vương cũng chỉ
tồn tại trong truyền thuyết mà thôi.
Xem ra đành phải
đến thành phố lớn hơn điều tra rồi.
Này Tachibana…
"TACHIBANA: DŨNG SĨ, GIỚI TÍNH: NỮ, LEVEL: 2"
Không ngờ lại có chức năng tiện thế…
Còn có thể xem được chỉ số năng lực
của đối thủ, tiện lắm đó.
Tachibana này, chỉ số năng lực của anh
chỉ là lính quèn thôi thì phải.
Đúng rồi, ưu điểm của tôi chỉ có
đáng yêu thôi, nên phải bảo vệ tôi đó.
Cậu ta vẫn như xưa,
thoáng chốc đã kết thân với mọi người.
Tên này hoàn toàn không đề phòng người khác.
Đây là cách sống mà mình mãi mãi không làm được.
Xung quanh luôn có đủ mọi loại người.
Hơn nữa…
Jinguji, cậu leo nhanh quá, làm sao mà bắt được.
Mặc kệ cậu ta đi.
Vô tình nhớ lại chuyện đáng ghét cũ rồi…
Này Jinguji, Schwa-kun nói
có thể cho chúng ta xem bảng trạng thái.
DŨNG SĨ, GIỚI TÍNH: NAM, LEVEL: 22
Sao cậu lại che tên đi?
Bởi vì về mặt vật lý
thì không thể chấp nhận được…
Về mặt vật lý là sao?
Tóm lại tên của tôi chính là
Schwarz von Liechtenstein Lohengramm
biết chưa hả?
Thực ra chúng tôi cũng không để ý
nên là không sao đâu.
"DŨNG SĨ, GIỚI TÍNH: NAM, LEVEL: 22"
Nhưng mà level của cậu bình thường quá.
Là do level của anh Jinguji cao quá thôi.
Đừng nản lòng,
kỹ năng vẫn quan trọng hơn level mà.
"SỨC MẠNH: 20, NHANH NHẸN: 32, TRÍ TUỆ: 28, MAY MẮN: 5"
Nhìn này, bảng kỹ năng phong phú quá!
Cũng nhiều ghê chứ,
mà cậu còn trong câu lạc bộ bóng bàn nữa?
Thông tin này mà cũng có sao?
Có kỹ năng nào mà cậu cũng không biết à?
Tôi gần như không biết gì hết.
Chỉ cảm thấy tên của mấy kỹ năng này
nghe rất hay…
Đợi lát nữa tìm chỗ nào không có ai thử xem sao.
Nói phải đấy, cậu thấy sao Schwa-kun?
Rốt cuộc cậu dùng kỹ năng gì vậy hả?!
♫Tưởng tượng! Cùng anh! Cùng anh
(Huu~)♫
♫Đùng, danh sách của thần!
(Chắc chắn!)♫
♫Cánh cửa thiên đường hãy mở ra
(Mở ra nào!)♫
♫Bên kia sao?
(Không đúng!)♫
♫Vậy nhất định là bên này
(Oh~)♫
♫Chuyến phiêu lưu bắt đầu rồi!♫
♫(Huu~) Xuất phát!
(Huu~) Tưởng tượng (Yeah!)♫
♫Đẹp đẽ và tuyệt vời♫
♫Đột nhiên xuất hiện, tưởng tượng bay xa
(Đúng rồi!)♫
♫Hạnh phúc và vui vẻ♫
♫Thời điểm quan trọng,
trái tim rung động dù lòng không muốn♫
♫Ảo tưởng này là thật ư?
(Lơ lửng trong giấc mộng)♫
♫Nhưng có khi nào là sai?
(Ánh sáng lóe lên trong mắt em)♫
♫Có khi nào thất bại
(Cố lên!)♫
♫Chủ động và bị động♫
♫Vận dụng kỹ năng yêu thích
(Oh yeah!)♫
♫Anh là ai? Tội lỗi! Và hình phạt!
(Huu~)♫
♫Tập hợp danh sách cuối cùng
(Dài quá!)♫
♫Như yêu mà không phải yêu
(Không đâu!)♫
♫Không thể thẳng thắn một chút sao
(Được thôi nè!)♫
♫Tưởng tượng! Cùng anh! Cùng anh
(Huu~)♫
♫Đùng, danh sách của thần!
(Chắc chắn!)♫
♫Cánh cửa thiên đường hãy mở ra
(Mở ra nào!)♫
♫Bên kia sao? (Không đúng!)
Vậy nhất định là bên này (Oh~)♫
♫Hỏng bét rồi!♫
♫Không phải không làm được,
cũng chẳng phải làm được♫
♫Không thích cũng không ghét bỏ♫
♫Không yêu chết đi sống lại,
cũng chẳng phải không yêu♫
♫Tưởng tượng! Cùng anh! Cùng anh!♫
Bizzard tuyệt thủ, mau thành thực khai báo đi.
Đừng tưởng sự đau đớn này
có thể làm ta khuất phục.
Khoan đã, cái thứ lông lông đó là gì thế?
"TẬP 6: ÔNG CHÚ VÀ NGƯỜI TỰ DO"
Dừng tay! Ngứa quá!
Giọng van xin nghe cũng được đó chứ.
Ta chịu hết nổi rồi!