Cô ấy lượn lờ trên không trung rồi biến mất...
cứ như làn hơi nước mờ ảo vậy.
............... YAMISORA FANSUB
Biên dịch: Tuyền Oa Minh Nhân
Cô nàng Yuuna ở nhà trọ Yuragi
Đến rồi! Thị trấn suối nước nóng Yukemuri!
Đây sẽ là nơi cuộc sống mới của mình bắt đầu!
Hai người thấy một người phụ nữ không mắt không mũi, mặt thì láng bóng à?
Quý khách thích nói đùa ghê.
Thật đấy! Bọn tôi thấy thật mà.
Khuôn mặt ấy...
trông như thế này phải không?
Đừng có doạ mấy ông bà già chứ!
Em xin lỗi~!
Cháu là...?
Cháu là Fuyuzora Kogarashi.
Một linh lực giả dùng thể pháp ạ.
Ở đây Fuyuzora nói đến yêu quái không mặt (貉 - Mujina) của tác giả Lafcadio Hearn
Vừa rồi là Mujina, loài yêu quái hay chọc phá người khác rất cổ điển.
2 bác không sao chứ?
May mà có cháu.
Phải cảm tạ cháu thế nào đây?
Thôi không cần đâu.
2 bác biết nhà trọ Yuragi không?
Khu nhà trọ ấy hồi trước từng là lữ quán suối nước nóng.
Giá trọ chỉ 1000 yên 1 tháng thôi!
Tính cả bữa sáng với bữa trưa thì khoảng 15 nghìn yên!
Ngoài ra còn được thoải mái tắm suối nước nóng nữa!
À thì, tiền trọ tuy thấp nhưng chỗ đó...
Bị ma ám phải không ạ?
Khi còn là lữ quán, người ta đã tìm thấy xác một nữ sinh trong bồn tắm lộ thiên.
Hồn ma ấy giờ vẫn còn lảng vảng ở đó.
Nếu đã nghe lời đồn rồi thì sao cháu...
Dăm ba con vong cháu đấm cho phát là thăng thiên ngay ấy mà!
Không phải tắm sông hay thác nước nữa rồi!
Lần đầu tiên được tắm nước nóng trong suốt một tháng!
Ma à...
Không biết mặt mũi nó ra sao nhỉ.
Mà dù có là thứ ma quỷ đáng sợ cỡ nào, thì ăn một đấm của mình cũng thăng thiên hết thôi!
Ở ngay đây luôn à?
Hồn ma...
ở nhà trọ Yuragi!
Vừa đủ nóng luôn.
Lơ lửng?
Gì thế gì thế?!
Không thể sai được, cô ta là ma!
Không lẽ...
cậu có thể thấy mình?
Không thấy! Không thấy gì hết! Nên mau che lạ...!
B-Biết...
Bỏ mẹ!
Biết ngay cậu thấy được mình mà!
Xin lỗi, mình lỡ...
Mình chỉ có duy nhất một cách trừ yêu...
Cậu không sao chứ?
là đấm vỡ mồm chúng...
Gắng lên, gắng lên...!
Nhưng nếu là phụ nữ...
thì éo thể đấm được...
Em tỉnh rồi à?
Chỗ này là...?
Phải rồi, mình đang ở trong bồn tắm lộ thiên...
Em là Fuyuzora Kogarashi-san nhỉ?
Sao lại biết tên tôi?
Chị đây vinh dự được làm bà chủ nhà trọ Yuragi.
Tên chị là Nakai Chitose.
Nakai-san... là nhóc á?
Vâng, chị là người chăm lo cho những khách trọ ở nhà trọ Yuragi này.
Cuối cùng cũng tới.
Nè nè, làm vài ly giao hữu nhé?
Thiệt là, trẻ vị thành niên không được uống đâu.
Khắt khe ghê.
Chị là Arahabaki Nonko, còn em?
Fuyuzora Kogarashi ạ.
Kogarashi-chan à?
Hân hạnh được gặp nhé.
Gì mà show hết ra thế?!
Ngươi nói mình là Fuyuzora Kogarashi ha?
Nếu nhà ngươi dám làm gì ảnh hướng đến nếp sống ở nhà trọ Yuragi này...
thì chuẩn bị tinh thần nhận hình phạt của Ameno Sagiri này đi!
Sigi-chan gắt thế.
Câu đó dành cho Nonko-san mới đúng đấy!
Đàn ông con trai đang ở đây đấy,
chị ăn mặc đàng hoàng dùm cái.
Gì thế...!?
Em đào hang ở đâu vậy hả?!
Yaya-san thích những nơi ấm cúng mà.
Tự nhiên làm cái gì vậy hả?!
Lâu lâu Yaya mới chữa vết thương cho người khác vậy mà...
Nơi này nghe nói là bị ma ám...
Còn mình thì chỉ nghe nói ở đây toàn mấy người dị thường...
Nè nè, Kogarashi-san ở phòng số mấy thế?
Phòng số 4 ạ.
Phòng số 4!?
Ra vậy, ra là phòng số 4.
Vậy, rất vui khi được quen cậu.
Tiếc thật đấy.
Yaya đi ngủ đây.
Thiệt là, họ bị gì thế không biết...
À mà mình quên hỏi vụ hồn ma mất rồi.
Biết nơi này bị ám mà sao họ sống thản nhiên nhỉ?
Hay là vì họ cảm nhận được nó nên không bị chọc phá?
Hay là...
Từ nay đây là phòng mình!
Được ngủ trên thảm tatami, đúng là sang quá mà!
Có cái mông lòi ra từ bức tường?!
Này!
Ra khỏi đó mau, ma nữ!
Sao cậu lại chạm được vào người mình?!
À, dừng lại—
Xin lỗi, vì không muốn làm cậu sợ nên mình tính nấp đi...
Nấp nấp cái búa!
Mau ra đây đi đã!
Phải rồi nhỉ.
X-Xin lỗi!
Xin lỗi cậu.
Mình vẫn chưa tự giới thiệu nhỉ?
Vậy, bắt đầu lại nào.
Mình là hồn ma chôn chân ở nhà trọ Yuragi, tên Yunohana Yuuna.
Ngạc nhiên thật đó.
Kogarashi-san là linh lực giả phải không?
À thì, có thể nói là vậy.
Vậy, cho mình xác nhận một chuyện nhé.
Cậu thấy bề ngoài của mình trông như thế nào?
Thế nào à? Thì một nữ sinh cấp 3 mặc yukata.
Vậy là bạn thấy được mình thật phải không?!
Bình thường ai cũng thấy mình là một cái bóng trắng cả.
Rồi tới khi mình ra tắm ở bồn tắm lộ thiên, thì bị cậu thấy hết...
Cảm xúc vui mừng với xấu hổ nó lẫn lộn vào nhau hết rồi...
Trớ trêu thật...
Nhỏ này vừa là con gái, vừa không có chút gì giống kẻ xấu cả...
Còn mình thì chỉ có thể trừ ma bằng nắm đấm...
Mấy phép khó nhai như kết giới hay cưỡng chế siêu thoát
trước giờ mình có học qua đâu!
À, mình không có ý định nguyền rủa hay hành hạ cậu đâu.
Mình chỉ là hồn ma bị chôn chân thân thiện thôi mà.
Càng có thêm lý do không thể đấm nhỏ rồi!
Đã muộn thế này rồi à?
Mình đi trải nệm nhé.
Xong!
Này, thế là thế nào hả?!
Tuy mình là ma, nhưng mình có thể chạm vào bất cứ gì tuỳ thích đó.
Hồn ma lão làng mà lị!
Định ngủ ở đây luôn à?!
Vâng.
Mình là hồn ma bị chôn chân mà, nên chỉ có thể ngủ ở phòng này thôi.
Thế tức là...
hai đứa mình... sẽ ở chung một phòng à?
Ờ thì, rốt cuộc thì, đúng là vậy.
Bỏ mợ!
Tự nhiên mình thấy rối quá!
Mình có phiền quá không?
Không sao, tớ không để bụng đâu.
Thật à?! Thế thì tốt quá!
Mình bị ngáo à?!
Dù có đáng yêu cỡ nào thì nhỏ ấy cũng là ma mà!
Vậy, chúc cậu ngủ ngon.
Ngủ éo được...
Kogarashi-san, cậu còn thức không?
À, vì sao Kogarashi-san lại chuyển đến nhà trọ Yuragi thế?
Từ khi chào đời, tớ rất dễ bị ma ám.
Năng lực đó gây rất nhiều phiền phức cho những người xung quanh.
Tớ thì bị chuyển từ người này nuôi sang tay người khác nuôi.
Cuối cùng, tớ đã bị hồn ma của một thương nhân tài chính ám.
Thế là cảnh nợ nần chồng chất, tổn thất tài chính, rồi mất hết nhà cửa.
Thế nên, tớ đã nhận một linh lực giả làm sư phụ.
Với suy nghĩ có thể dùng cách trừ ma diệt quỷ để phục nguyên lại cuộc sống bình thường của mình.
Hẳn phải gian nan lắm nhỉ...
Đi đến đâu cũng bị coi là cái của nợ...
Mà, lúc nhỏ tớ đã như vậy rồi.
Mình rất vui, vì Kogarashi-san đã đến đây với mình.
Vì Kogarashi-san không hề sợ mình mà.
Đây là lần đầu tiên mình được nói chuyện với người khác trong căn phòng này,
Nên là, mình vui lắm.
Này, điều mà cậu tiếc nuối là gì?
Nuối tiếc ấy à?
Sư phụ nói rằng, làm ma càng lâu, thì càng dễ hoá thành ác linh.
Nên là, tốt hơn nên giải quyết điều mà cậu nuối tiếc để siêu thoát trước khi quá muộn.
Kogarashi-san...
Không lẽ, cậu lo cho mình sao?
Cũng không hẳn đâu...
G-Gì thế...?!
Poltergeist là những hiện tượng do ma quỷ gây ra, thường là dịch chuyển đồ vật
Xin lỗi, mình có tật xấu
khi bị hoảng thì sẽ kích hoạt poltergeist.
Không!
Xin lỗi! Cậu không sao chứ?!
Kogarashi-san!
Thật ạ?! Cảm ơn chú nhiều lắm!
Vậy, từ tuần sau mong chú giúp đỡ.
Ngon! Giờ mình đã có chỗ ở lẫn chỗ làm thêm rồi!
Thị trấn Yukemuri à?
Nơi này được đấy chứ.
Mình thì chỉ muốn mau chóng giải quyết vụ ma quỷ này...
nhưng chẳng biết phải làm sao nữa.
Mình rất vui, vì Kogarashi-san đã đến đây với mình.
Nếu nhỏ ấy hoá thành ác linh, thì nhất định sẽ bị đày xuống địa ngục.
Mình có thể làm được gì đây?!
Tự nhiên bị mình đẩy xuống sông như thế...
Không biết Kogarashi-san có giận mình không nữa.
Này, điều mà cậu nuối tiếc là gì?
Trước giờ chỉ có mỗi Kogarashi-san hỏi mình chuyện đó.
Kogarashi-san, mừng cậu v...!
Chết thật!
Gì thế này?! Ông là ai?!
Bần tăng là hàng ma pháp tăng thuộc tộc Gudon,
Tsujishouten no Sekkan.
Gudon? Xin lỗi nhưng ông nhắc lại được kh...!
Hỡi yêu linh đáng thương nán lại nơi trần thế!
Thuật chú của bần tăng sẽ đưa ngươi về cõi cực lạc!
Mình có linh cảm xấu!
Tiểu cô nương như cô mà không muốn về cõi cực lạc sao?!
"Thiên thăng trận" của bổn tăng là thuật cưỡng chế siêu thoát.
Hãy rời khỏi trần thế trước khi hoá thành ác linh!
Hãy về với chốn cực lạc, để được luân hồn chuyển kiếp!
Cô có thể chọn con đường mà mình muốn mà!
Cưỡng chế siêu thoát!
Nếu cuối cùng nhỏ ấy hoá thành ác linh, thì cứ thế này sẽ...
Tôi... không muốn...!
Tôi vẫn còn muốn nán lại thế giới này!
Vẫn còn nhiều thứ tôi muốn thấy, nhiều việc tôi muốn làm!
Hơn nữa, mãi tôi mới có được bạn!
Tôi muốn hiểu Kogarashi-san hơn!
Bản thân thí chủ vốn là người đã khuất...
Thế thì bổn tăng sẽ dùng toàn lực siêu thoát cho thí chủ!
Kogarashi-san!
Kết giới của ta...
Tiểu tử, nhà ngươi cũng là linh lực giả à?!
Thế thì sao lại cản đường ta hả?!
Đây là phòng của tôi, và của cô ấy!
Đừng có tự tiện xông vào phòng người khác!
Người của dương giới đứng về phía người của âm giới là trái với luân thường đạo lý!
Âm giới dương giới đây éo quan tâm!
Thằng nào ăn đấm là do ta quyết định!
Kogarashi-san.
Xem ra cậu không muốn về chốn cực lạc.
Nếu vậy thì cậu sẽ bị đày xuống địa ngục,
Vâng.
Mình biết, đến một ngày nào đó, mình cần phải siêu thoát, nhưng...
Thế à, vậy tớ sẽ giúp cậu.
Tớ sẽ giúp cậu giải quyết những vướng bận khi còn sống, Yuuna.
Tớ sẽ đem đến hạnh phúc cho cậu!
N-Này, sao lại khóc vậy hả?!
Đây là lần đầu tiên trong đời có người nói vậy với mình đấy!
Mà chắc không còn phòng trọ nào cho thuê 1000 yên 1 tháng nữa đâu.
Thật tốt vì Kogarashi-san là kẻ nghèo rớt mồng tơi...
Từ giờ cậu hãy cứ nghèo như thế nhé!
Xin từ chối thẳng thừng nhé!
Hãy để mình giúp cậu!
Nếu cậu gặp phải chuyện gì thì cứ nói với mình.
Yuuna, lùi lại mau!
À, xin lỗi...!
Đừng có động vào mình!
Lại nữa à?!
SUỐI NƯỚC NÓNG LỘ THIÊN
Gì mà ồn thế?
Không lẽ có chuyện xảy ra với tên Fuyuzora Kogarashi.
Kogarashi-chan ấy à?
Mãi mới có con trai tới trọ...
mà lại thuê trúng phòng của Yuuna-chan, thì chỉ còn vấn đề thời gian thôi.
Không không, chưa biết trước được gì đâu.
Đúng là ác thật mà...
Fuyuzora Kogarashi.
Hình như ta nói với ngươi rồi.
Nếu nhà ngươi dám làm gì ảnh hướng đến nếp sống ở nhà trọ Yuragi này...
thì chuẩn bị tinh thần chịu phạt đi!
À, mọi người, không phải thế đâu!
Đây là, à thì, là lỗi của mình.
Kogarashi-san đã sờ trúng ngực mình, rồi sau đó...
Gì cơ?!
Không, không phải cố ý đâ—
Còn dám viện cớ hả?!
Đỡ này!
"Đáng ra nên để nhỏ ấy thăng luôn cho rồi!"
Suy nghĩ ấy chợt thoáng qua đầu Kogarashi.
Xin lỗi cậu, Kogarashi-san.
À thì, chuyện này do mình mà ra cả.
Từ nay mong mọi người giúp đỡ nhé.
CÔ NÀNG YUUNA VÀ BÓNG BÀN SUỐI NƯỚC NÓNG
Nhớ đón xem tập tuần sau nhé.