Gì đây...
Kogarashi-san...
Này, Yuuna! Làm cái gì...?!
Ủa, Kogarashi-san, chào buổi sáng...
Cậu, đây là, trên trời?!
Mình hay lăn qua lăn lại trong khi ngủ ấy mà...
Lăn đi xa quá rồi đó!
Chúc ngủ ngon...
Rớt bây giờ...!
............... YAMISORA FANSUB
Biên dịch: Tuyền Oa Minh Nhân
Yuuna và Bóng bàn Suối nước nóng
Tí nữa là lên chơi với Ngọc Đế luôn rồi đấy.
Cho mình xin lỗi mà!
Lần sau mình sẽ nằm ngủ xa cậu hơn mà.
Không, chắc phải trói tớ vào cái cột hay là...
Tự trói mình ư?
Ta có lời khen đấy.
Có cần ta trói ngay bây giờ luôn không, Fuyuzora Kogarashi?
Yuuna-chan! Kogarashi-chan! Chào buổi sáng~!
Chào buổi sáng.
Chào.
Yuuna, chuyện hôm qua tớ rất xin lỗi cậu.
Tớ chỉ mãi lo tắm mà không biết rằng cậu đang gặp nguy hiểm...
Biết làm sao được chứ.
Dù gì mình cũng nhờ mọi người cứ vờ như mình không có ở đây mà.
Mình không muốn làm khách trọ mới chuyển tới sợ, nên mới tính trốn đi.
Nhưng cuối cùng có trốn được đâu.
Cơ mà, không ngờ nhà ngươi lại là linh lực giả đấy.
Tui mới là người ngạc nhiên đấy, không ngờ ở đây ai cũng nhìn thấy Yuuna.
Hèn chi mấy người có thể sống như không có gì xảy ra như thế.
Đừng nói mấy người cũng là ma đấy nhé!
Chị vẫn còn sống nhăn răng đấy, này!
Nè, nhìn kỹ đi nào.
Có chân luôn nè.
Đúng thật.
Bất lịch sự quá đấy, Nonko-san!
Mình cũng có chân nè!
Ai cần cậu show ra hả?!
Nhưng nếu vong linh tồn tại càng lâu thì càng khó phân biệt với người sống.
Vậy cậu có muốn xác nhận không?
Nè, mềm chưa này.
Cậu nghe thấy mà phải không?
Từng nhịp đập con tim chị...
Phải không?
Này! Chị làm cái gì thế?!
Kogarashi-chan ngượng rồi, dễ thương chưa kìa.
Người nồng nặc mùi rượu nữa chứ...
Chị uống rượu từ sáng giờ à?
Hiếm khi thấy Nonko-san không uống rượu lắm đó.
Tên khốn! Người dám làm thế nữa à?!
Là lỗi của tui à?!
Ở chung phòng với tên này có ổn không thế?
Vâng?
Không chỉ thấy được Yuuna, mà còn chạm được vào cậu ấy.
Tên này có làm chuyện gì lạ lùng với cậu không?
Lạ lùng à...
K-K-Không có gì đâu!
Thế này thì chắc chắn là có rồi!
T-T-Tên khốn kiếp, Fuyuzora Kogarashi!
Toàn mấy chuyện bất khả kháng mà!
Sau nhà trọ có một cái cây rỗng ruột.
Chỗ đó hợp với loài thú vật như ngươi đấy!
Ít nhất hãy coi cậu ấy là người đi chứ...
Không có chuyện tui ngủ ở cái nơi mưa ngập mặt lần nữa đâu!
Cậu trải qua chuyện đó rồi à?!
Tui không định chuyển đi đâu, phòng trọ của tôi là phòng số 4 mà.
Hơn nữa, tui đã hứa sẽ giúp Yuuna siêu thoát.
Kogarashi-san.
Đến một lúc nào đấy, chuyện đó sẽ xảy đến nhỉ.
Chị không muốn thấy cảnh Yuuna-chan bị đày xuống địa ngục đâu.
Em hiểu mà.
A, chào buổi sáng Kogarashi-kun, Yuuna-san.
Chào buổi sáng.
Chị đi chuẩn bị bữa sáng nhé.
Cảm ơn chị!
Phải rồi.
Tiền ăn phải trả trong vòng 1 tháng nhé.
Trễ một ngày là xác định cạp đất thay cơm nhé.
Vâng...
Nhỏ người vậy mà đáng sợ thật.
Thì đúng là vậy mà, chị ấy là người lớn tuổi nhất nhà trọ Yuragi mà.
Hể? Ra là dáng học sinh tuổi phụ huynh à.
Yaya-san, cậu lại ngủ dưới gầm bàn nữa à?
Chào buổi sáng~!
Ở dưới đó suốt luôn à?!
Cơ mà, tai?
Đuôi nữa chứ?!
Yaya-san, đuôi cậu!
Lộ cả quần lót luôn kìa!
Che lại dùm cái!
Fuyuzora Kogarashi!
Mãi éo thấy chán à?!
Kogarashi là linh lực giả mà, nên không cần giấu chúng đi cũng được.
Chí ít cũng che quần lót lại chứ, đồ ngốc này.
Đã để mọi người đợi lâu.
Chuyện gì thế mấy đứa?
Mấy cô...
là cái giống gì thế?
Phải rồi ha.
Hiếm khi có dịp, nên nhân đây chúng ta tự giới thiệu luôn đi.
Trước tiên, chị là...
Ra đây mau!
Là tên hôm qua!
Cuối cùng cũng chịu ló mặt ra, tiểu tử!
Linh thị của ta mách rằng, chỗ đó là động yêu ma ăn thịt người!
Gì cơ?!
Tộc Gudan bọn ta sẽ xoá sổ hết các ngươi!
Nhưng mà Sekkan-dono, bọn chúng đều mang hình hài phụ nữ.
Lại còn toàn là mỹ nhân nữa.
Nên em không biết có nên xử chúng theo cách thô bạo không...
Cắt!
Ác ma hay con người, miễn đứng về phe bọn chúng là diệt hết!
Nhưng mà...
Vậy thì, bắt mấy ả đó rồi dùng chúng để luyện tập ra sao thì tuỳ ý các ngươi!
Gi cơ?!
Dùng chúng...
tuỳ thích...?
Không~!
Hiểu rồi! Thế thì nhanh nhanh cứu họ thôi!
Bần tăng cũng nghĩ vậy đó!
Bần tăng nữa!
Bọn ngốc đó.
Xin lỗi, là lỗi của tớ.
Mọi người, vào trong trốn đi.
Ngươi nên lùi lại đi thì hơn.
Trừ yêu Nhẫn pháp phái Ameno!
Bí kỹ!
Tùng Thời Vũ!
Gì thế...?!
Sagiri-san là nhẫn giả trừ yêu, nên linh khí của cậu ấy...
có thể xuất nhập, biến hoán tuỳ ý!
Nhẫn giả trừ yêu là cái giống gì thế?
Còn đứng đó à! Xông lên!
Đầu của mọi người láng như quả bóng ấy!
Nè nè, cho tui mượn chơi bowling tí nhé?
B-Bowling?
Sức mạnh thần thánh gì thế này?!
Nhìn kìa! Trên trán ả này có sừng!
Là quỷ à?!
Đến đây!
Bay nào!
Strike!
Bay mất dạng hết rồi kìa...
酒呑童子 (Shutendouji) - Tửu thôn Đồng tử (Cậu bé Nghiện rượu) là con quỷ thống lĩnh quỷ tộc trong thần thoại Nhật Bản
Càng uống nhiều rượu thì Nonko-san càng mạnh, hậu duệ của Tửu thôn Đồng tử mà lỵ.
Khốn kiếp! Nếu biết trước xảy ra chuyện thế này...
Ừm, quẩy nhiệt tình vào.
Yaya-san thì có một Miêu Thần cực kỳ dễ thương theo bên mình đấy.
Còn cô thì chả làm gì hết à?!
Thì Yaya buồn ngủ mà.
Không thể nào...
Gục hết rồi ư?!
Không, phải tập hợp lại, để lần sau quay lại còn...
Xin lỗi quý khách, như thế là hổng được đâu.
Lên nào!
Ánh sáng đó là?
Trúng số độc đắc ư?!
Đỗ kỳ thử giọng của Johnny Audition rồi ư?!
Được làm người thừa kế của tỉ phú ư?!
Khoản nợ 100 triệu Yên được xoá rồi ư?
Con cún về rồi ư?!
Mình được tham gia buổi thử nghiệm thuốc mọc tóc siêu tốc ư?!
Trừ yêu diệt quái cái beep, dẹp hết đê!
Gì cơ?!
Cái lũ hoà thượng non dạ này...
Ba, con xin lỗi.
Trở thành bậc cha mẹ rồi con mới nhận ra mình đã sai ở đâu.
Nên là, ba đừng xuất gia nữa, về nhà với con đi.
Ừ, ba hiểu rồi.
Nhớ mặt bọn bây đấy, lũ yêu ma!
Thù này nhất định ta sẽ trả!
Xin cảm ơn~!
Chúc mọi người hạnh phúc.
Người ở nhà trọ Yuragi lâu nhất, và cũng là chủ trọ, chính là Nakai-san.
Chị ấy là gia thần có khả năng điều khiển vận hạnh!
Ghê thiệt, vậy chia cho tớ ít vận may nhé.
Bỏ ý nghĩ đó đi.
Bọn chúng chỉ đang dùng vận may của chính mình thôi.
Chỉ mong là họ không dùng hết vận may cả đời trong 1 lần thôi.
Đáng sợ thật.
Quả nhiên Nakai-san là bá đạo nhất.
Vậy, ai cũng đã tự giới thiệu cả rồi...
giờ thì ta cùng chào mừng khách trọ mới nào.
Chào mừng đến với nhà trọ Yuragi!
Mong được giúp đỡ.
Kogarashi đã nghĩ rằng...
"Mình mà bất cẩn là thăng trước cả Yuuna luôn", vậy đó.
Ơn trời, xem ra sáng ngay không phải nằm giữa trời xanh.
Gì...?!
Bỏ mợ!
Trước khi Yuuna dậy, mình phải ra khỏi đây.
Kogarashi-san, chào buổi sáng.
- Không!
- Biết ngay mà!
Tên đó, lại gây ra chuyện gì à?
Xin lỗi cậu vì sáng nào cũng gây ra chuyện.
Lần sau mình sẽ chú ý hơn.
Ừ, nhờ cậu.
Sao mày vào đây được thế?
Kogarashi-san, bé mèo đó là...
Hồi còn ngủ ngoài đường, bọn mày giúp tao nhiều lắm đấy.
Ấm ghê luôn chứ.
Gì thế, mày không thích à?
Đáng yêu vậy cơ mà...
Được tao vuốt ve mà còn...
Đau!
Mày là... Yaya?!
Fuyuzora Kogarashi.
Sagiri.
Tên khốn, thế này là sao hả?!
Kogarashi sờ soạng khắp cơ thể Yaya.
Yaya ghé bị sờ soạng, vậy mà...
Tui chỉ vuốt ve con mèo thôi mà!
Thiên Tru!
ĐƠN YÊU CẦU
Dù rất buồn, nhưng chị đã nhận được 1 đơn yêu cầu đuổi Fuyuzora Kogarashi-san ra khỏi đây.
Và, để giải quyết ổn thoả chuyện này, chiếu theo nguyên tắc ở trọ ở nhà trọ Yuragi...
chúng ta sẽ tổ chức một trận so tài.
Nguyên tắc ở trọ?
Đó là nguyên tắc thép do chủ trọ hiện tại đưa ra.
Nếu dám chống lại thì xác định bị vận xui ập xuống đầu.
Thiệt hả?!
Bên nào thua thì phải nghe theo lời bên thắng nhé?
Dĩ nhiên.
Cũng đâu còn cách nào khác.
So tài là một phong tục truyền thống ở nhà trọ Yuragi.
- Đúng thế!
- Bóng bàn suối nước nóng!
Đấu cặp ăn thua trong 1 trận!
Cùng cố gắng nào, Kogarashi-san.
Ừ, mình ngán tận cổ cái trò bóng bàn này rồi.
Chưa đánh đã đầu hàng sao?
Thảm hại thật đó.
À, trước giờ mình chưa chơi bóng bàn...
Nên vẫn chưa rõ luật.
Mà, muốn chơi sao cũng được, tớ nghĩ họ cũng không nắm rõ luật đâu.
Đến rồi! Pha giao bóng bằng tay của tuyển thủ Yaya!
Dùng cái vợt dùm cái!
Khó có thể đoán được bóng sẽ bay tới chỗ nào nhỉ?
Giờ thì, tuyển thủ Kogarashi có đáp trả được pha giao bóng ảo diệu này không đây?
Gì...
Gì cơ?!
Cú phản công rất đẹp từ tuyển thủ Kogarashi!
Tuyệt ghê, Kogarashi!
Nhà ngươi, vậy ra ngươi nói không thích bóng bàn là xạo à!
Không phải xạo đâu.
Hồi xưa tui từng bị vong của thằng cha huấn luyện viên bóng bàn ám.
Bị bắt luyện tập như trâu như ngựa dù bản thân không muốn, thế là ghét luôn.
Mà cũng nhờ đó mà trình của tui mạnh ngang mấy tay chơi cấp quốc gia đấy.
Vậy thì ta cũng chơi nghiêm túc!
Ô! Tuyệt kỹ của tuyển thủ Sagiri, phân thân chi thuật.
Trò đó mà cũng được phép dùng à?!
1 điểm cho đội Sagiri-san và Yaya-san.
Thế này thì đánh bằng niềm tin chắc!
Chờ nhé Yuuna, tớ sẽ sớm giải thoát cậu khỏi tên vô đạo đức đó!
Làm gì có, Kogarashi-san đâu có vô đạo đức!
Không có vô đạo đức...
Cậu ấy không phải người như thế!
1 điểm cho đội Kogarashi-kun và Yuuna-san.
Khá lắm!
Nice, Yuuna! Giữ phong độ như thế ở mấy cú tiếp theo nhé!
Vâng.
Poltergeist.
Sao lại vì một tên như thế mà...
Xem ra khi mình nhớ phải chuyện gì xấu hổ thì sẽ thi triển được poltergeist nhỉ.
Ô, tuyển thủ Yuuna liên tục phản công!
Tuyển thủ Sagiri và Yaya đang đỡ bóng, nhưng xem ra họ đang rất khổ sở.
Không lẽ kết quả đã được định rồi sao?!
Cuối cùng, 1 điểm nữa thôi là đội của tuyển thủ Kogarashi và Yuuna sẽ giành chiến thắng!
Vì Yuuna, ta sẽ không để ngươi làm càn đâu!
- Yuuna!
- Vâng!
Poltergeist...
không kích hoạt...
Yuuna?
Sao lại thế này chứ?
Hình như mình đã quen với việc nhớ mấy chuyện xấu hổ mất rồi!
Chờ tớ, Yuuna.
Tớ sẽ giải thoát cậu khỏi tên đó ngay đây!
Ô, tỉ số đã san bằng, quả là bước tiến không ngờ!
Tính sao giờ, cứ thế này thì Kogarashi-san sẽ...
Đã vậy thì, nhưng, chuyện như thế...
Kết thúc rồi!
Ngoan ngoãn cút khỏi nhà trọ Yuragi đi là vừa!
Mình đã hứa sẽ đem đến hạnh phúc cho Yuuna!
Nên sẽ không có chuyện mình bị đuổi đi đâu!
Ta có lời khen tinh thần trượng nghĩa của ngươi!
Nhưng đến đây là kết thúc rồi!
Kogarashi-san!
Nhìn... mình này...
Cú phát bóng của Sagiri-san ra ngoài rồi.
Game set!
Đội Kogarashi-kuns và Yuuna-san giành chiến thắng!
Sao có thể?!
Yuuna, đủ rồi, chúng ta thắng rồi.
Nhờ cậu cả đấy.
Đ-Đ-Đúng là... đừng có nhìn mà!
Vậy, bọn tui thắng rồi nhé.
Ờ, thua là thua.
Dù không muốn nói ra, nhưng ta hứa sẽ không cố đuổi ngươi ra khỏi đây nữa.
Nhưng nhớ đấy.
Nếu ngươi mà dám động đến một cọng lông của bọn ta thì cứ chuẩn bị tinh thần đi.
Làm gì có chuyện đó chứ, thiệt tình.
Cái đó nặng lắm phải không, để tui giúp một ta...!
Vừa rồi là lỗi của tui...
Fuyuzora Kogarashi!
Kogarashi-san, gắng lên...
Kogarashi-san!
Từ giờ hẳn Kogarashi sẽ rất lo về mối quan hệ với những người ở trọ khác đây.
YUUNA ĐI HỌC
Nhớ đón xem tập tuần sau nhé.