Giờ thì ngon hơn rồi.
Mời cả nhà xơi!
Nhường chị món đó đi...
Nakai-san, tối nay em còn phải làm thêm nên chắc sẽ về trễ ạ.
Chị biết rồi.
Thượng lộ bình an.
Giờ thì...
Được rồi!
Chị đi đây!
CHUYẾN PHIÊU LƯU BÍ MẬT CỦA NAKAI-SAN
Cậu bỏ quên gì à?
Tớ quên đồng phục thể dục.
Tính sao giờ?
Cứ thế này hai đứa nó sẽ bắt gặp mình mất!
Đã vậy thì...!
Thao túng vận may rủi!
Vận thế Thao tác!
Mời gọi vận may!
Chiêu phúc!
Lợn rừng?!
Kogarashi-san!
Thứ lỗi cho chị, Kogarashi-kun, Yuuna-san!
Năng lực của Toạ phu Đồng Tử Nakai Chitose chính là thao túng vận hạnh.
Nhờ đó chị ấy có thể mang đến điềm may hoặc rủi cho người bị nhắm tới.
Có điều...
Xém nữa là 2 đứa nó thấy mình mặc đồng phục mất rồi.
Xin lỗi mà!
Cuối cùng sẽ bị phản tác dụng, tiếp sau may mắn đó, xui xẻo sẽ ập tới...
và sau xui xẻo đó, may mắn sẽ tiếp tục phát sinh.
Có điều cô ấy lại không biết được may mắn ấy sẽ phát sinh khi nào và như thế nào.
Phản tác dụng rồi!
Nhưng lúc nãy mình đâu còn cách nào khác!
Mình đâu thể để mọi người trong nhà trọ Yuragi biết chuyện này được.
Thật ra mình chỉ mới bắt đầu học cấp 2 từ mùa xuân năm nay thôi!
Chào buổi sáng!
Chào buổi sáng, Chitose-chan!
Nè nè, biết gì chưa?
Bí mật của Chinnen-kun trong nhóm Johnny ấy.
Mới gần đây thôi, anh ấy xuống tóc đi tu rồi đó!
Đùa hả trời?!
Thiệt là...
Mấy đứa con gái tầm tuổi này suốt ngày chỉ biết tám chuyện tình cảm với idol...
Nhưng mà...
Nè nè, Chitose-chan thích anh nào?
Vâng, mình thích Maro Jun lắm luôn!
Không thể tin được khuôn mặt nam thần đó mà lại là người Nhật được!
Hiểu mà!
À phải rồi, hình như Yamauchi-kun ở lớp 5 cũng khá là thích anh đó đấy!
Hể?! Yamauchi-kun trong đội bóng ấy à?
Đúng đó! Thích cặp lông mày của cậu ấy ghê!
Vui quá đi!
Đúng là không thể nói mấy chuyện này cho mọi người ở nhà trọ Yuragi biết rồi!
Nếu họ mà thấy bộ dạng này của mình thì quyền lực quản lý nhà trọ của mình coi như đi tong rồi...
Chị Chitose.
Tsutomu-kun!
Chào! Ở trường vui chứ?
Không ngờ chị lại trở thành học sinh của trường em nhỉ.
Chị cũng không ngờ cậu nhóc sún răng ngày nào giờ đã trở thành hiệu trưởng rồi.
Đáng suy ngẫm ghê ha!
Đó là chuyện mấy chục năm trước rồi mà.
Số người biết mình là Toạ phu Đồng tử không hề nhiều...
nhưng chủ nhà trọ Yuragi và Hiệp hội Suối nước nóng lại đối xử với mình rất tốt.
Nhờ mọi người mà chị mới được tới trường đấy.
Đúng là chị vẫn mãi trong thân xác cô bé 13 tuổi nhỉ.
Thôi kệ, chúc chị vui vẻ nhé.
Mong ước của chị là được đi học mà phải không?
Như bao đứa trẻ khác.
Vâng!
Bánh quế của Chitose-chan nhìn ngon ghê!
Học sinh cấp 2 như bọn mình bỏ tiền ra mua đồ ngọt có sao không thế?
Có sao đâu! Đừng cứng đầu vậy chứ.
Cùng bạn bè đi la cà sau giờ học...
Dù chỉ là trung tâm mua sắm mình hay lui tới, nhưng cảm giác cứ như chuyến phiêu lưu nhỏ vậy!
Nè nè mấy em!
Muốn đi karaoke với bọn anh không?
E-Em xin kiếu ạ.
Kệ bọn họ, mình đi thôi.
Đừng nói vậy chứ.
Anh mau dừng lại đi!
Nếu mấy người là côn đồ thì còn giả bộ như mình trai nhà lành làm gì?!
Côn đồ là sao?
Đúng đó đúng đó!
Thời nào rồi mà còn ăn mặc như bọn bất hảo vậy hả, không thấy xấu hổ à?
Cái này đang là mốt đấy!
Bánh quế của mình!
Vận thế Thao tác! Chiêu phúc!
Chitose-chan, đỉnh ghê!
T-Tình cờ thôi mà.
Mà, dù sao thì, đi với bọn anh nhé.
Anh sẽ đưa mấy đứa đi bằng xe mô-tô.
Đúng đó, không cần ngượng đâu.
Thả ra!
Nếu mấy người không thôi đi là tôi giận đấy!
Mình mà lại bị con nhỏ này làm cho sợ ư?!
Đ-Đi nào.
Đành vậy nhỉ...
Thao túng vận may rủi!
Vận thế Thao tác!
Rước tai vạ đến!
Nhạ hoạ!
Giờ thì đến tôi cũng không biết chuyện gì sắp xảy đến nữa.
Tôi chỉ biết rằng các người sắp gặp phải vận hạn thôi!
Thả cô bé ra.
Mấy cô bé không thích mấy người đấy.
Kogarashi-kun?!
Mày là thằng nào hả?
Cút!
Sao mày dám...
Thằng chó!
Nhào dzô!
Cho bọn em xin lỗi!
Không ngờ Kogarashi-kun lại vô tình trở thành vận hạn của chúng.
Còn với mình thì em ấy lại trở thành vận hạn,
sau khi vận may phát sinh lúc nãy, đúng là phản tác dụng mà...
Cảm ơn anh nhiều lắm!
Để em đãi anh gì đó coi như lời cảm ơn nhé!
Thôi không cần đâu, anh sắp trễ lịch làm thêm rồi, vậy nhé!
Anh ấy ngầu quá ha!
Chắc anh ấy làm thêm gần đây nhỉ.
Xem ra em ấy không phát hiện ra mình rồi.
Cơ mà...
dù ở đâu, khi nào, thì Kogarashi-kun mãi là Kogarashi-kun nhỉ.
Giờ thì, mình cũng nên trở về làm con người thường ngày nào.
Trên thế gian này, vận hạnh có rất nhiều hình hài khác nhau,
Em về rồi đây!
Mừng em về, Kogarashi-kun.
Xin lỗi chị, vì về trễ thế này.
Không sao.
Nhưng không gì may hơn việc gặp được những người khiến mình nghĩ "Thật tốt vì gặp được họ" nhỉ.
Kogarashi-kun, em muốn tắm trước, hay là ăn tối trước?
MỘT NGÀY NGỌT NGÀO VỚI YUUNA-SAN
Ra đây là Yunowal sao?
Không ngờ lại gần vậy luôn đấy.
Trước giờ mình luôn mong ngóng 1 ngày được tới đây đó!
Nào nào, Kogarashi-san, mình vào thôi.
Vài ngày trước...
Điều mà mình hối tiếc ấy à?
Hồi trước cậu có nói là không biết điều mình hối tiếc trước khi chết mà.
Nên tớ nghĩ là nếu thử vài chuyện mà cậu muốn làm có khi sẽ hiệu quả.
Kogarashi-san...
Nhưng việc mà làm muốn làm ấy à...
Không phải hồi trước có một nơi em muốn đến lắm sao?
Vé cặp đến Yunowal này.
Người quen của chị trong Hiệp hội Suối nước nóng tặng đó.
Nếu 2 đứa cần thì cứ lấy.
Cảm ơn chị nhiều lắm!
Nhưng mà, có ổn không vậy ạ?
Coi như đây là quà cảm ơn vì đã giúp chị bấy lâu nay đi.
Yunowal?
Là trung tâm giải trí suối nước nóng mới mở cửa gần đây đấy.
Nổi tiếng với giới trẻ lắm đó.
Hai đứa hẹn hò vui vẻ nhé.
Hẹ...!
Hẹn hò?!
R-Ra đây gọi là hẹn hò à?
Nhưng mà bọn mình chỉ sống chung phòng...
chứ đâu có tình cảm gì với nhau đâu...
Khi 1 nam 1 nữ đi đâu đó cùng nhau thì gọi là hẹn hò à?
K-Kogarashi-san...
Hẹn hò là như thế này à?
Cả cậu cũng vậy à?!
Cơ mà, đây là lần đầu tiên mình thấy Yuuna mặc đồ bình thường nhỉ.
Thế này thì trông nhỏ cũng...
trông Yunna cũng...
À, bộ này là mình phỏng theo bộ mà Chisaki-san mặc để biến ra.
Trông kỳ lắm à?
H-Hợp với cậu đấy.
T-Thế thì tốt quá.
Mình bị cái gì thế này?!
Sao mình lại hồi hộp thế này!?
Bọn mình ở chung phòng suốt kia mà!
Mình là con gái, nên có một buổi hẹn hò đáng yêu thế này thì thích lắm.
Phải rồi!
Hôm nay là lần hẹn hò đầu tiên của 2 đứa mình.
Hôm nay tớ sẽ làm hộ vệ cho cậu!
Kogarashi-san?
Nếu Yuuna luôn muốn hẹn hò...
thì có thể đó chính là manh mối dẫn đến điều mà nhỏ ấy hối tiếc.
Mình chưa từng hẹn hò với ai bao giờ, thôi thì giờ tuỳ cơ ứng biến vậy.
À, quý khác...
Đây là vé dành cho cặp...!
À vâng, hẹn hò ạ.
K-Kogarashi-san, đâu cần phải nói vậy chứ.
Vậy người còn lại đâu rồi ạ?
À, cô ấy...
Cô ấy ở ngay đây, có điều...
Chỉ em mới thấy được cô ấy...
- Chỉ quý khách mới thấy?!
- Vâng!
Chuyện gì kia?
- Đúng là người lập dị...
- Đừng nhìn anh ta.
À, ý em là..
T-Tóm lại là, vé này dành cho 2 người, nên xin hãy để em dùng nó!
Thôi đi mà!
Trước đây tớ có nghe người ta nói về chỗ này, nhưng không ngờ lại có chuyện mặc đồ bơi vào suối nước nóng thế này.
Kogarashi-san, hình như ở đây người ta cho thuê đồ bơi nữa đó.
Bộ đồ bơi này đáng yêu quá ha?
Bộ này, bộ này nữa!
Khó chọn quá đi...
Bộ này thì sao?
Bộ này có "bạo" quá không đấy?
Có sao đâu, hợp với em lắm cho coi.
À, Kogarashi-san thích ngắm tớ mặc bộ đồ bơi nào?
À, mấy bộ thường thôi.
Ra vậy...
À, phải rồi...
Vậy, bộ này thì sao?
Q-Quả nhiên cậu thích mấy bộ thiếu vải hơn nhỉ.
K-Không phải! Chỉ là tình cờ...!
Không sao, cậu đã cất công chọn nó cho mình rồi mà.
C-Cậu thấy sao?
H-Hợp với mình không?
H-Hợp lắm...
Xẹt-xi thế này thì cháy cmn mắt mất!
Nhưng nhỏ ấy đã mặc bộ mà mình yêu cầu, nên nếu không nhìn thì phí quá!
X-Xin lỗi cậu!
Mình không chịu nổi nữa!
Cả tớ nữa đấy!
Xem nào, chỗ để hẹn hò, chỗ để hẹn hò...
Chả biết chỗ nào sất!
Bộ này chắc được rồi nhỉ.
Kogarashi-san!
Cậu thấy bộ này sao?
Nhìn được đấy.
Thật chứ?
N-Này...
Thương thì, hẹn hò là phải làm những gì?
Phải rồi nhỉ...
Uống chung đồ uống dành riêng cho những cặp đôi này,
đút cho nhau ăn này, tới máy chụp ảnh tự động để chụp chung này...
Được rồi!
Đây đều là vì Yuuna!
Cho 1 suất Lovey-dovey Tropical Special!
Xin lỗi quý khách, nhưng cái này chỉ dành cho những cặp đôi thôi ạ.
Xin chị đấy!
Kogarashi-san, không cần cố quá đâu.
Gọi đồ cho mình cậu ta thôi à?
Cô đơn ghê.
Thôi bỏ đi.
Vậy, tiếp theo là...
Cho tôi 1 suốt như họ ạ!
Quý khách, suất đó chỉ dành cho những cặp đôi thôi ạ.
Chỉ dành cho những cặp đôi thôi ạ.
Xin lỗi! Cũng do mình là ma nên mới thành ra thế...
- Không...
- Xin lỗi, xin lỗi cậu...
Do tớ suy nghĩ chưa thấu đáo...
Kogarashi-san, mình lại kia chơi đi!
Cầu trượt nước đó!
Lúc nào cậu cũng lơ lửng trên không trung, nên có trượt được không thế?
Vâng! Mình chỉ cần không bay lơ lửng nữa như khi đi ngủ hay tắm là được.
Như thế này nè!
Vui quá đi, Kogarashi-san!
Đồ bơi của mình!
Mức độ tái hiện sự vật của mình còn yếu quá ư...
Xin lỗi! Có sao không, Yuuna?!
V-Vâng, mình...
N-Ngực của Yuuna đang chạm trực tiếp vào người mình...
C-Cái gì thế kia!?
Ơn trời...
Cuối cùng cậu cũng tỉnh.
Chỗ này là?
Phòng nghĩ của Yunowal.
Các nhân viên đã đưa cậu tới đây đó.
À, xin lỗi cậu, mình lại gây ra chuyện...
Muộn thế này rồi à?!
Gì thế này?!
Rốt cuộc mình cũng chẳng tìm được chút manh mối nào liên quan đến điều mà Yuuna hối tiếc sao?!
À, sắp tới giờ đóng cửa rồi, bọn mình ghé qua một chỗ nữa nhé?
Cho phép mình ngồi cạnh cậu nhé.
Tắm chung với Kogarashi-san...
cảm giác cứ là lạ thế nào ấy nhỉ?
T-Thế à...
Nếu mọi người ở nhà trọ Yuragi đều mặc đồ tắm thì bọn mình có thể tắm chung với nhau rồi nhỉ.
Thôi, tha cho tớ.
Tớ có cảm giác kết cục đến với mình sẽ chẳng tốt lành gì.
Sao mình không thanh thản được nhỉ?
Nhưng nếu đây là việc mà Yuuna muốn làm...
Hôm nay cảm ơn cậu nhé.
Kogarashi-san, do mình nói là muốn hẹn hò, nên cậu mới giúp mình làm mấy chuyện giống như đang hẹn hò nhỉ?
Mọi chuyện đều là để...
mình được siêu thoát.
Ừ, đại loại vậy.
Mình rất vui, có điều...
mình muốn cậu đừng có cố quá.
T-Tớ có cố gì đâu.
Có đấy nhé.
Mình muốn cùng Kogarashi-san của ngày thường đến đây chơi lần nữa.
Ừ, phải rồi nhỉ.
Phải rồi nhỉ...
Khi nghĩ đến chuyện Yuuna sẽ siêu thoát, cảm giác cô đơn đã thoáng qua tâm trí cu cậu nhà ta.
Đó cũng là lần đầu tiên Kogarashi nhận ra điều đó.
VỤ MẤT TÍCH BÍ ẨN CỦA YUUNA-SAN
Nhớ đón xem tập tuần sau nhé.