Nè, Fuyuzora-kun.
Yuuna-san là người như thế nào?
"Yuuna" là tên con gái mà phải không?
Không biết cô ấy còn nhỏ như Koyuzu-chan,
hay là tầm tuổi tớ nhỉ?
Rồi còn mặt mũi cô ấy trông như thế nào nữa.
Càng tưởng tượng mấy thứ về cô ấy, tớ lại càng tò mò.
Trông như nào ấy nhỉ...
Giờ cô ấy đang ở đây à?
Mình ở đây nè.
Vậy để tớ chụp thử tấm hình nhé?
Biết đâu nó chụp được thì sao.
Xin lỗi, muốn chụp được tớ thì khó lắm.
Cậu ấy nói là không muốn bị chụp hình.
Thế à?
Tiếc thật.
Vậy trò chuyện với cô ấy được chứ?
Tớ cũng muốn cảm ơn cô ấy vụ Koyuzu-chan nữa.
Mình cũng muốn thử nói chuyện với Chisaki-san!
Nói như dễ lắm ấy...
Muốn trò chuyện với âm linh thì phải chịu khó tu luyện 10 năm nhé.
Mà phải là tu luyện như trâu như bò luôn ấy.
Đánh đổi cuộc đời tới mức đó thì có hơi...
Thôi thì để tớ làm thông ngôn cũng được.
À khoan, đâu cần phải vậy.
Cây bút tự di chuyển ư?!
Hân hạnh được gặp cậu!
Bọn mình có thể trò chuyện bằng văn bản mà!
Ghê thiệt!
Yuuna có thể chạm vào đồ vật mà.
Thế này thì bọn tớ có thể trao đổi được nhiều chuyện rồi.
Vâng! Mình cũng muốn trò chuyện thiệt là nhiều!
SỐ ĐO CƠ THỂ CỦA YUUNA-SAN
Có thể cụm từ "Cận Đông cổ đại" vẫn còn lạ với các em,
nhưng nói chung, khu vực này kéo dài từ bán đảo Ả Rập đến Ai Cập.
Nhỏ Yuuna với Miyazaki lại chuyện trò gì với nhau nữa à...
2 người họ có nhiều chuyện để nói vậy à?
Thường ngày Yuuna-san ở đâu?
Nhà trọ Yuragi, Kogarashi-san cũng ở đó luôn.
Cũng ở đó?!
Quan hệ giữa 2 hai người là như nào?
Tớ là hồn ma bị chôn chân trong 1 phòng trọ, và Kogarashi-san đã thuê trọ phòng ấy.
Sau đó thế nào?!
Giờ bọn mình đang ở chung phòng.
Fuyuzora-kun!
Con nhỏ Yuuna đó nói cái gì thế không biết!
Yuuna-san, cậu đang hẹn hò với Fuyuzora-kun à?
L-Làm gì có chứ!
Mình là ma, nên mấy chuyện hẹn hò đó...
Phải rồi ha? Nhưng chuyện hai người ở chung phòng thì kỳ lắm đó!
Yuuna!
Anh không chịu nổi nữa...
Kogarashi-san!
N-N-Nếu cậu ấy mà "tiến tới" như thế thì kỳ lắm đó!
Kogarashi-san không phải người như thế đâu!
Tớ biết Fuyuzora-kun là người tốt, nhưng mẹ tớ bảo đàn ông chỉ là lũ lang sói, rồi còn...!
Miyazaki.
Miyazaki!
Vâng!
Chuyện gì thế Miyazaki?
Đọc phần tiếp theo đi.
E-Em xin lỗi.
Đọc từ chỗ nào ạ?
Gì cơ? Không tập trung bài à?!
Tan trường em ở lại xếp tài liệu cho tôi!
Mình xin lỗi, Chisaki-san, mình xin lỗi...
Vâng...
Hai người họ làm cái gì thế không biết...
Xong rồi!
Cậu vất vả rồi, Chisaki-san.
Xin lỗi nhé, Yuuna-san, đã để cậu phải giúp thế này.
Không, cũng do mình cả mà.
Xin lỗi cậu và đang trong giờ học mà vẫn còn nói chuyện...
Không đâu, chuyện đó mình tự làm tự chịu mà.
Dù không thấy được mình, nhưng cậu là người đầu tiên nói chuyện với mình như thế.
Nên là mình có hơi quá khích.
Phải rồi, tớ muốn làm gì đó để cảm ơn cậu vì đã phụ tớ sắp xếp tài liệu.
Không biết cái này được làm từ gì nhỉ.
Phải rồi, cậu muốn tìm hiểu về đồng phục phải không?
V-Vâng.
Vậy cứ sờ người tớ chỗ nào tuỳ thích.
Được à?!
Nhưng mình là ma...
nên chạm vào cậu như thế, liệu có sao không?
Không sao đâu mà.
Đây gọi là tạ lễ mà, nào, không cần phải ngại, cậu cứ tự nhiên.
Cảm ơn cậu nhiều!
C-Cậu ấy đang sờ người mình...
Bị một người không thấy được sờ soạng, cảm giác kỳ thật đấy...
Giờ mình cởi đồng phục của cậu ra nhé!
Giờ cậu ấy đang nhìn chỗ nào thế không biết...
Mình biết Yuuna-san cũng là con gái, nhưng...
đúng là làm thế này thì có hơi xấu hổ...!
Cảm ơn cậu nhiều.
Nhờ cậu mà tớ đã hiểu rõ nó rồi.
T-Thế à? Thế thì tốt.
Nhưng tiếc thật nhỉ.
Dù cậu có mặc được đồng phục thì tớ cũng chẳng thể thấy được.
Mặt mũi cậu ra sao tớ còn chưa biết mà.
Sờ rồi cậu sẽ biết mình trông như thế nào thôi.
Bằng cách này cậu có thể hình dung được chút ít rồi.
Cậu ấy có đủ các đặc điểm của một mỹ nhân...
Eo thon, vai nhỏ và mái tóc mượt mà.
Thân hình quá đẹp!
Nhất định cậu ấy là một cô gái rất đẹp!
Miyazaki!
Yuuna!
Tớ nghĩ mình có thể phụ—
Ít nhất phải gõ cửa cho người ta biết chứ!
Đừng có tự dưng vào luôn chứ!
- Hai người đang làm cái quái gì thế?!
- Không!
Vậy, 2 người nhìn cho kỹ nhé.
Trông mình thế nào, Kogarashi-san, Chisaki-san?
Quá hợp luôn chứ sao.
Đúng là hổng thấy được.
Nhờ Chisaki-san hết đó.
Yuuna, ăn mặc như thế thì đừng có bay đi lung tung đấy.
Yuuna-san, sao cậu lại không thích chụp hình?
Xin lỗi, tớ chỉ nghĩ rằng nếu bọn mình chụp chung 1 tấm thì còn gì bằng...
Không phải chuyện gì to tát đâu.
Chỉ là hình dạng mình trong ảnh hiện không rõ, nên sẽ khiến mọi người sợ.
Ra vậy.
Ảnh chụp không chỉ lưu lại hình ảnh con người,
mà nó còn giúp ta sau này, khi nhìn vào,
thì sẽ nhớ lại mùi hương, nhiệt độ, và cả những cảm xúc khi ấy.
Mấy chuyện đó tớ không sợ đâu!
Nên là mình chụp 1 tấm nhé?
Vâng!
Cậu đứng vào đây nhé!
V-Vâng.
N-Này!
Cười lên nào!
- Biết ngay sẽ thành ra vậy mà.
- Đáng sợ lắm phải không?
K-Không sao! Đúng là để thế này thì có hơi đáng sợ...
Xem này, đáng yêu không nè?
Yuuna?
Cậu không thích à?
Cảm...
ơn—cậu—nhiều.
NONKO-SAN TRONG THẾ NGẶT NGHÈO
Về rồi đây!
Bọn em về rồi đây!
Ô, mừng 2 đứa về.
Tắm phát thấy khoẻ hẳn ra.
Nói mới nhớ, chưa thấy Nonko-san bước chân ra khỏi nhà trọ Yuragi bao giờ nhỉ?
Nonko-san ấy nhé...
Tiên sinh!
Nonko tiên sinh! Em tìm chị nãy giờ đấy!
Rui-chan!
Không ngờ hạn nộp sát đít rồi mà chị còn có thời gian tắm suối nước nóng.
Phải cho chị xả hơi chứ.
Nonko... tiên sinh?
Thất lễ rồi, em là khách trọ ở nhà nghỉ Yuragi à?
Chị là biên tập viên của Arahabaki tiên sinh, tên Harashima Rui.
Tuần san Thiếu nữ Marmalade?
Vậy Nonko-san là...
hoạ sĩ manga?!
Phải đó, chị có nghề nghiệp đấy nhé.
Xin phép.
Xin chào mừng! Dù hơi bừa bộn tí.
Lúc nào cũng vậy...
Hình như rượu còn nhiều hơn lần trước nữa...
Vậy vụ "hạn nộp sát đít" là sao?
Trợ lý tại gia của Nonko tiên sinh đang được điều trị trong bệnh viện do tai nạn.
Chắc tuần sau sẽ được xuất viện thôi.
Nhưng mai là hạn nộp bản thảo tháng này rồi.
Mai?!
Chính xác là 7 giờ sáng mai.
Tức là còn 15 tiếng đồng hồ.
Vậy mà giờ còn nhiều trang vẫn chưa vẽ.
Thế này thì tiêu chắc rồi còn gì?!
Tiêu chắc luôn!
Giúp chị với, Kogarashi-chan!
Thôi được rồi.
Em cũng sẽ giúp chị hết sức có thể!
Cảm ơn 2 đứa!
Chị sẽ cố!
"Thình thịch, thình thịch, thình thịch..."
Còn định say đắm cùng 1 người tới khi nào hả?!
Nonko-san khác chị nhiều nhỉ?
Hệ tim mạch có bị gì không hả?
Khi đang vẽ bản thảo, nhất là trước ngày nộp, chị ấy lại gắt vậy đấy.
Nhưng mỗi lần bị như thế thì chị ấy lại vẽ kịp thời hạn.
Lần đầu thấy Nonko-san như thế đấy.
Cơ mà, Fuyuzora-kun, em vẽ đẹp đấy chứ.
Em cũng có vẽ manga à?
À không, chỉ là hồi xưa em bị vong của 1 hoạ sĩ manga đầy tham vọng ám thôi.
Vong?
Nhưng bộ manga này do Nonko-san vẽ, xem ra chị ấy có sở thích khác ngoài rượu nhỉ.
Nonko-san?
Thằng cu này ấy, dù được bao mỹ nhân theo đuổi,
nhưng ngoài nữ chính ra, nó chẳng thèm ngó ngàng gì tới vẻ nữ tính của mấy em khác.
Chả rung động tí nào luôn.
Nhất định nó sẽ không phản bội nữ chính!
Nhất định!
Trên đời này có loại đàn ông một lòng một dạ như thế ư!?
Chính chị là người vẽ ra thằng đó mà!
Vì cái đếch gì mà mình phải tạo ra mấy thành phần trẩu tre suốt ngày ve vãn nhau như này chứ?!
Chị đây là người lớn đấy nhé!
Để chị ấy như thế có sao không vậy?
Nonko tiên sinh hay đưa nỗi niềm của chị ấy vào truyện,
lâu lâu nhớ lại thực tại rồi chị ấy thành ra vậy đó.
Hoạ sĩ manga thật là...
Lần này là chuyện gì thế?
Chị bí ở cảnh quấy rối này.
Chị vẽ phát thảo kém lắm mà.
À, ra là cảnh nhân vật chính bị 1 tên thú tính "tấn công" à?
Trong shoujo manga có cảnh này nữa à?!
Thì đây là shoujo manga mà.
Phải rồi, sẵn có Kogarashi-chan ở đây, cho chị chụp vài tấm làm tư liệu nhé?
Ảnh làm tư liệu ạ?
Nào, Kogarashi-chan!
Tới "xực" chị đi này.
Nghe nguy hiểm quá đấy!
Cơ mà cần phải thay đồ nữa à?
Làm thế tư liệu mới thêm hữu ích.
Nào, bọn mình bắt đầu "ấy ấy" thôi.
Kogarashi-chan, đưa tay vòng qua eo chị thêm chút nữa nào.
Xem ra Fuyuzora-kun không thích chút nào nhỉ.
Cũng phải.
Chị muốn bị quấy rối hơn thế này nữa cơ.
Em xin lỗi.
Giờ thì, thử cho tay vào váy chị xem.
K-Không, chuyện đó thì không được đâu...
Thiệt là, Kogarashi-chan ấy...
Không cần xấu hổ vậy đâu.
Cả chị cũng thấy hơi bẽn lẽn này.
Đây chỉ là ảnh lấy làm tư liệu thôi mà.
Phải rồi, đây là công việc của Nonko-san.
Phải làm cho đàng hoàng thôi!
Xin lỗi, em lơ đãng quá.
Em sẽ không do dự nữa.
Phải khí thế vậy chứ!
Cu cậu nghiêm túc thật.
V-Vậy em tới đây!
Không, không!
N-Như thế này ạ?
Phải phải, tuyệt lắm!
Giờ thì xé áo ngoài của chị ra đi!
Vâng!
- Đẩy chị lên giường đi!
- Vâng!
- X-Xin lỗi!
- Đừng có bỏ ra chứ!
Này, Rui-san, chụp 1 cảnh góc cao đằng này với đằng này.
Vâng!
Thay đổi góc chụp tí để được nhiều mẫu!
Đã rõ!
"Đây... là người lớn à?!"
Kogarashi có hơi cảm-phục chị ấy.
Nhân đây mình chụp ảnh tham khảo cho cảnh lễ hội văn hoá luôn nhé?
Ý hay đó!
Tuy nhiên, tới nửa đêm thì...
Đã nửa đêm rồi à?
Nãy giờ bản thảo vẫn chưa được chút nào cả!
"Minh sẽ không bao giờ trở thành loại người lớn như thế!"
Cu cậu đã thề với chính mình vậy đó.
Em pha cho chị cốc cà phê này.
Cảm ơn em.
Có nên gọi chị ấy dậy không ạ?
Sau khi bản thảo hoàn thành mới là lúc Rui-chan thực sự làm việc.
Nhưng nhờ em ấy mà chị mới làm kịp được.
Thế thì tốt.
Em không biết chuyện rồi sẽ ra sao nữa.
Nói mới nhớ, trong khi vẽ manga, chị ấy không hề uống rượu.
Nonko-san, chị yêu công việc này thật nhỉ.
Chị cũng chẳng biết nữa.
Thật ra hồi xưa chị cũng từng đi tiêu diệt yêu quái như Sagi-chan.
Có chuyện đó ạ?!
Chuyện đó giống như số mệnh định sẵn cho hậu duệ của quỷ vậy.
Hồi xưa, chị là một cô gái tốt lắm đó, và như chị vừa nói, chị đã cố hết sức chiến đấu với yêu quái.
Nhưng đến một ngày, chị gặp chuyện rồi bị thương rất nặng, lúc đó chị đã nghĩ...
"A, cuộc đời mình sẽ chấm dứt như thế này ư, mình vẫn chưa làm được gì hết mà..."
Có lẽ những chuyện xảy ra sau đó chính là kết quả của suy nghĩ đó.
Nếu không được làm những gì mình thích thì chị thấy rất áy náy.
Chị đã kinh qua rất nhiều công việc, và rốt cuộc chị đã quyết định làm nghề này.
Nhưng có lẽ rốt cuộc, chị chỉ đang trốn chạy việc chiến đấu thôi.
Không, em không nghĩ vậy đâu.
Bởi Nonko-san, chị có thể vì chuyện tiêu diệt yêu quái mà kiềm bớt lại không?
Chuyện uống rượu ấy.
Tiên sinh...
Xem ra chị không làm được rồi.
Giờ thì!
2 tiếng nữa là tới hạn nộp!
Vẽ xong bản thảo rồi đi tắm với làm 1 chầu nào!
Đã nhận được bản thảo!
Vậy em đi đây!
Cả tháng qua chị đã vất vả rồi!
Xong rồi, em vất vả rồi...
Vậy em đi ngủ đây.
Cạn ly!
Vẽ xong bản thảo mà làm 1 chầu bia thì còn gì bằng!
Không không, chị định nhậu ngay bây giờ luôn ạ?!
Em muốn đi ngủ cơ!
Có sao đâu, chị đã cố gắng lắm cơ mà!
- Ăn mừng cùng nhau nào!
- Khoan! Chị say rồi à?!
Em mà không đồng ý là chị hổng thả ra đâu!
Em biết rồi, biết rồi mà...
Nonko-san, biên tập viên của em đi rồi kìa.
Việc xong chưa em?
Mọi người, chào buổi sáng!
Fuyuzora Kogarashi!
Ngươi làm gì ở đây hả?!
Tui chỉ tới giúp thôi mà!
Sagiri-san, chờ đã!
Nhất định Nonko-san lại say nữa rồi!
Được rồi!
Vậy mọi người cùng ăn mừng luôn nào!
Sao lại cởi hết đồ ra thế kia?
Mỗi lần làm xong việc là em ấy lại vậy đấy.
Nào! Làm thêm chầu nữa nào!
Nonko-san, mặc đồ vào dùm em cái!
Mọi người cùng cởi đồ luôn thì tốt chứ sao!
Kogarashi vẫn chưa biết rằng sau này, cu cậu sẽ còn bị kéo vào...
mấy tình thế còn ngặt nghèo hơn nữa.
CHUYẾN PHIÊU LƯU BÍ MẬT CỦA NAKAI-SAN
MỘT NGÀY NGHỈ NGỌT NGÀO VỚI YUUNA-SAN
Nhớ đón xem...
tập tuần sau nhé!