Kogarashi-san...
Kogarashi-san?
Kogarashi-san!
Cậu đâu rồi, Kogarashi-san?!
Ăn mặc như thế là không được đâu đó.
Khi em dậy thì Kogarashi-san đã biến đâu mất tiêu rồi!
K-Không lẽ cậu ấy không thích em rồi đi khỏi đây rồi?!
Kogarashi-kun đi từ sáng rồi mà.
Bởi hôm nay là ngày lễ nhập học ở trường cấp 3 mà.
Từ hôm nay mình sẽ học ở trường cấp 3 này!
Nghĩ lại thấy trước giờ mình đã trải qua lắm chông gai thử thách.
Hồi tiểu học...
thì hay bị vong của pho tượng đồng với bộ mô hình cơ thể người ám.
Đến khi lên cấp 2 thì phải tu luyện rất khắc nghiệt để trở thành linh lực giả.
Giấc mộng có được đời học sinh bình thường mãi chỉ là giấc mộng.
Nhưng giờ thì mình có thể đấm bay bất kỳ con yêu ma nào!
Hôm nay là ngày thanh xuân của mình thực sự bắt đầu!
Ra đây là trường mà Kogarashi-san sắp theo học.
Yuuna? Sao cậu...
Nakai-san nói cho mình biết đấy.
Mình chỉ muốn chúc mừng cậu đi học thôi mà.
À ra vậy.
Người thường không thấy được Yuuna mà nhỉ.
Yuuna đến trường
Chào, tớ là Hyodo Satoshi, còn cậu?
Fuyuzora Kogarashi, hân hạnh được gặp cậu.
Tụi mình hên lắm luôn đó.
Miyazaki Chisaki cũng học lớp này đấy.
Miyazaki?
Này này, đừng nói là cậu không biết nhé?
Nhỏ ấy đứng kia kìa, dễ thương lắm phải không nào!
Có tin đồn rằng lắm lần nhỏ ấy được mời về làm người mẫu, nhưng nhỏ đều từ chối hết.
Phần con người hoà nhã trong nhỏ ấy cũng tuyệt lắm đó.
Thật vậy à? Mình háo hức muốn xem quá.
Này, Yuuna, làm cái gì thế hả...
Không biết cái này được làm từ gì nhỉ.
Rác rưởi!
- Không phải...!
- Này, thằng đó dám lật váy của Chisaki-chan kìa!
- Không đùa đấy chứ?!
- Thằng đó là ai vậy chứ?
Tự nhiên làm cái gì vậy hả Fuyuzora?! Quá đáng thật đấy.
Không phải!
Xin lỗi cậu, do mình chú tâm quá nên...
Thiệt là, làm cái gì thế hả...
Mình nghĩ có thể thay thành đồng phục học sinh...
Thay?
Thật ra bộ yukata này là một phần linh thể của mình.
Nếu tập trung suy nghĩ một bộ khác trong đầu thì có thể thay thành bộ đó.
Vậy, mình thay đây!
Nếu quần áo là một phần linh thể của cậu, thì chẳng phải lúc nào cậu cũng khoả thân à?
Lúc nào mình cũng khoả thân á?!
Yuuna?
Bình tĩnh đi, không có ai thấy cậu đâu.
Fuyuzora, đang nói chuyện với ai thế?
Không!
- Mình đang lơ lửng này!
- Cái gì?!
Yuuna!
Chuyện gì thế...?!
Ảo thuật à?!
Gì mà ồn như cái chợ vậy hả?!
Mới ngày đầu đi học đã làm loạn lên rồi!
Thầy biết các em rất hào hứng, nhưng hãy nhớ giờ bản thân đã là học sinh cấp 3 rồi...
nên phải để đời học sinh thật đàng hoàng.
Được rồi, giờ thì từng em tự giới thiệu nào.
Mới ngày đầu đi học đã bị ăn mắng ư?!
Không biết kẻ nào đã bày ra cái trò ảo thuật đó!
Còn tên kia thì dám lật váy Miyazaki nữa chứ.
Ôi thanh xuân thực sự của mình...
Mình xin lỗi, Kogarashi-san!
Nhưng mà, mình phải chịu trách nhiệm.
- Tiếp theo, Fuyuzora.
- Vâng.
Em là Fuyuzora Kogarashi.
Tớ vừa mới chuyển tới đây, nên nếu được mọi người chỉ bảo, thì tớ sẽ rất vui.
Và còn...
Tớ là một linh lực giả.
Linh lực giả?
Lúc này, mọi thứ trong phòng lơ lửng trên không trung...
là do tớ và poltergeist của một hồn ma tớ đưa theo gây ra.
Kogarashi-san...
Xin lỗi vì đã gây rắc rối cho các bạn!
Mình cũng xin lỗi mọi người!
Linh lực giả?! Poltergeist?
Nãy thì lật váy, giờ thì bị ảo tưởng à?
Lớp mình có một tên dở hơi rồi đấy.
Biết ngay sẽ thế này mà.
Mọi người, cậu ấy không đùa đâu...
Cơ mà họ lại không nghe thấy mình nói gì...
Tớ chỉ muốn xin lỗi mọi người thôi.
Nếu có ai gặp vấn đề về ma quỷ thì có thể trao đổi với tớ.
Vậy nhé, Fuyuzora!
Nhớ cẩn thận kẻo bị ma bắt mất đấy.
Đừng có lật váy người ta nữa nhé.
Không có mà!
Thực sự xin lỗi cậu, là lỗi của mình.
Đã nói là không sao mà.
Tớ cũng đâu có định giấu linh lực của bản thân.
À, Fuyuzora-kun.
Miyazaki?
À, Miyazaki, nếu là chuyện cái váy thì cho tớ xin lỗi.
Phải rồi nhỉ, làm thế là quá đáng lắm đó.
Nhưng đó không phải chuyện tớ muốn nói.
B-Bầu không khí này là...?
Có mình ở đây nữa nè...
Tớ nghĩ chỉ có cậu mới được thôi!
Không!
Chuyện là vậy đấy, đó là hiện tượng siêu nhiên phải không?
Đúng thế.
Tưởng gì, ra là muốn nói chuyện đó à.
Sau đó tớ còn thấy...
Đến giữa đêm, mấy con thú nhồi bông lại bay lơ lửng quanh phòng.
Tớ sợ lắm.
Xin lỗi cậu, tự nhiên nói ra chuyện này, hẳn phiền cho cậu lắm nhỉ?
Nếu không phiền, thì tớ sẽ giúp cậu.
Bạn cùng lớp gặp chuyện thì sao có thể làm ngơ được.
Cảm ơn cậu, Fuyuzora-kun!
Kogarashi-san mà lị.
Vậy, tới nhà Miyazaki xem thử nào.
Có vấn đề gì à?
Thì bởi, Fuyuzora-kun...
biến thái lắm.
Tính sao giờ?! Mình chỉ muốn xin cậu ấy lời khuyên thôi mà.
Đây là phòng có mấy con thú nhồi bông biết bay à?
Nhiều thú nhồi bông ghê!
T-Tính sao giờ?!
Đây là lần đầu mình để con trai vào phòng riêng mà!
Fuyuzora-kun không phải người xấu đâu nhỉ?
Có lẽ cậu ấy không cố ý lật váy mình đâu.
Nhưng...
Lỡ như Fuyuzora-kun mà hứng lên, thì phận con gái như mình...
Này, Miyazaki.
C-Chuyện gì?!
Chuyện xảy ra với mấy con này phải không?
Mình nghĩ là có gì đó đã ám chúng.
Nên mới nhờ cậu giúp.
Được rồi, thử trừ tà trước xem nào.
Trừ tà?! Linh lực giả thứ thiệt rồi đây!
Không!
Cậu làm cái gì vậy hả?!
Cú đấm có lực lắm đấy, Miyazaki.
Thế là quá đáng lắm đó, cậu ấy quý mấy con thú nhồi bông đó vậy mà.
Thì tớ chỉ trừ tà thôi mà.
Vừa rồi đó à?!
Nếu có vong bên trong, thì bọn chúng sẽ bị đánh bay ra ngay.
Nhưng xem ra chẳng có gì cả.
Cậu ta bị cái thứ gì thế không biết?!
Bạo lực như thế có thật là linh lực giả không thế?!
Thế tức là thủ phạm điều khiển chúng từ một nơi khác.
Điều khiển?
Theo lời sư phụ tớ, thì hắn ta điều khiển bằng cách đưa một phong ấn đặc biệt vào trong chúng.
Vậy, Yuuna...
Vâng?
Cậu kiểm tra bên trong con này được không?
Cậu có thể đi xuyên qua nó, nên xem bên trong được mà phải không?
À, vâng.
Nè, nãy giờ tớ cứ thắc mắc, Yuuna là ai thế?
Miyazaki không thấy được mà ha.
Lúc nãy tớ nói ở trường rồi mà, nhỏ ấy không phải người xấu đâu, nên đừng lo.
Được rồi!
Do mình mà Kogarashi-san mới bị tiếng xấu ở trường.
nên chí ít mình phải giúp cậu ấy được gì đó.
Xin lỗi, Miyazaki!
Về đi!
Quả nhiên cậu ta chỉ là tên biến thái thôi!
Chuyện linh lực giả chỉ là xạo thôi chứ gì!
Cậu hiểu lầm rồi!? Nghe mình giải thích cái đã.
Thôi bể chuyện rồi.
Thôi thì ngồi đợi quan sát tình hình vậy.
Vâng...
Có lẽ mình hơi quá lời với Fuyuzora-kun rồi...
Nhưng làm gì có ai phạm phải cùng một sai lầm tới 2 lần.
Không biết mấy đứa có tự động di chuyển nữa không...
Gì thế?! Khoan!
Không! Dừng lại đi mà, mấy đứa!
Sao mấy đứa lại...?!
Có ai không?!
Cậu không sao chứ?
Fuyuzora-kun?
Đánh nhau với chúng không giải quyết được vấn đề đâu.
Đi nào.
Đi đâu cơ?
Còn phải nói sao, đi đá đi thủ phạm chứ đâu.
Mình phải tỏ ra có ích mới được!
Phải theo chiến lược đã đề ra!
Vậy giờ phải làm sao đây?
Cậu biết linh tử tuyến chứ?
Linh tử tuyến?
Nó giống như dòng điện được tạo ra nhờ thi triển thuật chú vậy.
Hồi trước, khi cậu bị tên hoà thượng tấn công, hắn đã trói cậu bằng 1 sợi dây ánh sáng, nhớ không?
Vâng, ra là cái đó à?
Ta chỉ thấy được linh tử tuyến khi có người đưa linh lực vào dòng chảy của chúng.
Thế nên chúng ta sẽ vờ như đã rời khỏi nhà Miyazaki, rồi đợi tới khi thủ phạm sử dụng thuật chú.
Ra là vậy.
Khi thấy linh tử tuyến phóng ra từ phòng của Miyazaki, cậu sẽ bám theo nó...
để tóm thủ phạm.
Vâng, Kogarashi-san.
- Bọn mình cũng đi thôi!
- Khoan, tớ còn chưa mặc đồ...!
Kogarashi-san! Đằng kia!
Ra là ngươi!
Sao ngươi lại khiến mấy con thú nhồi bông di chuyển hả?
Đừng có nghĩ mình là linh lực giả thì có thể lên giọng với ta.
Thuật chú của ta không chỉ có nhiêu đó đâu.
Gì thế này?!
Chiếc lá hoá thành con quái vật ư?!
Fuyuzora-kun.
Xử chúng.
Mau chạy đi, Kogarashi-san!
Kogarashi-san!
Tuyệt thật...
Giờ thì giải thích cho bọn này nghe được chưa?
Hay là muốn...
Ngươi hiểu mà phải không?
X-Xin lỗi!
Con gái?
Em xin lỗi rồi mà, tha cho em đi...
Em là Shigaraki Koyuzu.
Em đến từ làng chồn tinh.
Trong gia tộc của em, khi lên 10 tuổi,
thì phải học được diệp thuật, rồi rời làng sống một mình.
Một mình?
Thực ra là phải biến thân thành người lớn để hoà nhập vào xã hội loài người,
nhưng em lại không giỏi phép biến hình.
Nhìn kiểu gì cũng giống học sinh tiểu học nhỉ.
Em không có nơi nào để sống, nên trước giờ chỉ biết chui lủi một mình trong một ngôi đền bỏ hoang.
Dù biết người của tộc chồn tinh thì không được như thế.
Thế rồi em đã gặp được Chisaki-chan.
Thế là em đã đặt mấy cái lá vào lũ thú nhồi bông để nghiên cứu chị.
Bởi vì, chị có một thứ mà em không hề có!
Không hề có?
Em...
hổng có vếu!
Vếu?!
Em nghĩ vếu rất quan trọng với cánh chị em trưởng thành.
Nếu có vếu thì em có thể...
Thật thế à?
Khi linh lực giả xuất hiện thì em đã biết mọi chuyện đã an bài.
Nên là em chỉ muốn ngắm vếu Chisaki-chan 1 lần cuối này nữa thôi.
Thế nên em mới cố đến vậy à?
Em xin lỗi vì đã làm những chuyện quá đáng với chị.
Không sao đâu.
Giờ chị đã rõ sự tình rồi, nếu là ngực của chị thì...
Thật không ạ?
Cảm ơn chị, Chisaki-chan!
Quả nhiên vếu của Chisaki-chan quá đẹp luôn!
Không!
Fuyuzora-kun, cậu thấy rồi phải không?!
C-Chưa thấy.
Nhất định là thấy rồi!
Quả nhiên cậu chỉ là tên biến thái thôi!
Và, vụ án của Miyazaki Chisaki khép lại ở đây.
Vậy là Shigaraki Koyuzu sẽ phải tới làm phiền những người ở nhà trọ Yuragi một thời gian rồi.
Hôm nay trời đẹp ghê ha.
Hôm qua cậu đã vất vả rồi.
Nói mới nhớ, Yuuna là hồn ma bị chôn chân mà nhỉ?
Vậy mà cậu có thể bay nhảy tự do thế này.
Đúng là hồi xưa mình không thể ra ngoài khuôn viên nhà trọ Yuragi.
Nhưng sau khi thử nhiều cách, thì giờ tớ chỉ bị chôn chân ở nhà trọ khi đi ngủ thôi.
Hồn ma lão làng mà lị.
Làm ma cũng lắm phiền phức nhỉ.
Fuyuzora-kun!
Chào buổi sáng.
Miyazaki?
À, chuyện hôm qua cảm ơn cậu.
Koyuzu-chan từ hôm qua tới giờ...
À, nếu là con bé thì...
Quá ghê!
Thế là hổng được đâu, Kogarashi-chan!
Ngồi yên để chị kì cơ thể cho.
Vếu quá đẹp!
Này, đừng có làm khó chị vậy chứ.
Hình như con bé khoái lắm đấy.
Ra vậy, thế thì tốt.
Bảo với con bé lần sau ghé qua nhà tớ chơi nhé.
À, Fuyuzora-kun.
Không biết cậu có thích món quà này không...
Tớ có làm ít bánh quy, nếu muốn thì cậu có thể mang về ăn.
Bánh quy ư?!
Mấy năm qua đã phải sống trong cảnh nợ nần...
Tiết kiệm như trâu như bò mà tới bây giờ đến gói snack mình cũng chả mua nổi.
- Cậu là nhất đó, Miyazaki!
- Thế à?
Cho tớ gửi lời chào đến Yuuna-san nữa nhé.
Hôm nay tớ còn phải trực lớp, nên tớ đi trước nhé.
Ừ, gặp cậu sau.
Vậy, mình về đây.
Nếu mình theo cậu tới trường thì sẽ gây ra rắc rối nữa mất.
Nếu là chuyện hôm qua thì đừng để bụng.
Nhưng mà...
Đúng là lúc đó cậu đã gây ra chuyện, nhưng cũng nhờ cậu...
mà tớ có thể kết thân với Miyazaki và Koyuzu.
Và cũng nhờ đó mà tớ mới được ăn bánh quy trong suốt mấy năm qua.
Thế thì tốt chứ sao.
Vâng.
Bánh quy ngon ghê!
Yuuna ăn thử đi.
À, nếu có người cúng thì mình mới nếm thử được.
Ngon quá đi!
Thấy chưa.
THEO DÕI YÊU QUÁI! SAGIRI-SAN
YAYA, RỤT RÈ RỤT RÈ
Tập tiếp theo.
Đừng bỏ lỡ nhé.