Kogarashi-san.
Aru hi totsuzen odayaka na hibi kawatchatta no
Đến một ngày, không khí yên bình ngày thường chợt thay đổi
............... YAMISORA FANSUB
Biên dịch: Tuyền Oa Minh Nhân
Kocchi minaide! Yada, kocchi mite! Dame dou shiyou?
Đừng có nhìn qua đây! Không, nhìn qua đây đi mà! Không được, làm sao bây giờ?
Futtoushi chau atsu sugimasu mou muri muri~a!
Sôi sùng cục rồi kia, nóng thêm nữa là hổng có được đâu~!
Itsuka futari de te to te tsunaide yuuhi toka mite
Một ngày nào đó, hai chúng ta sẽ tay trong tay ngắm cảnh hoàng hôn
Souzou dake de yume ga yumeyume shouten shisou
Chỉ mới tưởng tượng thôi mà đầu óc em đã bay tận mây xanh rồi
Sekai ga nandaka kirei nandesu
Cảm giác như thế giới bỗng nhiên tươi đẹp hơn vậy
Yosougai no fuusoku Romace
Cơn gió Mơ Mộng chợt thổi mạnh
Kikakugai no Love~Hectopascal
Vượt khỏi cái gọi là Ái Tình~Hectopascal
Uzumaku biyaku no yuuwaku
Vòng xoáy cám dỗ khiến con người ta mê mị
Doko made sarawarechau no
Sẽ đưa em đến chốn nào đây?
Tiêu rồi tiêu rồi, bị anh phát hiện mất thôi!
Một, hai, ba, bốn~!
Daisuki mega suki ashita wa motto suki
Yêu lắm, yêu anh nhiều lắm, ngày mai sẽ còn yêu hơn nữa cơ
Issei ni mau hanafubuki kore ga koi?! ka no yuumei na
Để rồi cùng anh đắm chìm trong lửa ái tình dưới làn hoa anh đào
Kimi dake kimi shika kimi koso kimi desu
Chỉ với anh, mình anh thôi, ngoài anh ra là hổng có được
Konna ni zenbu somerarechatte
Em cố ăn diện thế này
Shiawasedesu sore dake de
Không chỉ để anh thấy vui
Fukitobashite haruka tooku
Mà còn để tung bay, bay đi thật xa
Saidaikyuu momoiro Typhoon
Lướt trên cơn cuồng phong thắm sắc hồng đào
OBORO-SAN KHÔNG TỪ THỦ ĐOẠN NÀO
Giờ thì, nên làm gì với ngươi đây nhỉ?
Mà này, Long Thần đại vương,
ông nói là sẽ lấy Yuuna làm vợ, thế ông có kết hôn với ma được không?
Đúng là kẻ ngu ngốc không biết gì.
Từ thời cổ đại, Long tộc đã bắt đầu tìm đến những người thuộc chủng tộc khác để kết hôn.
Thứ cần thiết chính là linh hồn của đứa con nối dõi phải mang linh lực.
Cơ thể có hay không không quan trọng.
Ta cũng có 1 câu muốn hỏi ngươi đây.
Hỏi gì hả?
Hai ngươi tiến xa tới đâu rồi?
Đêm nào ngươi với Yuuna cũng phang phập nhau có phải không?!
Tiến xa tới đâu rồi hả?!
Nhất định là h-h-h-hô—
Nói cái gì vậ—
h-hôn rồi có phải không?!
Có đếch ấy!
Ra vậy.
Hắn ta quan tâm đến chuyện mình với Yuuna tiến tới đâu rồi ư?
Thế thì có thể dùng chuyện đó để câu thời gian rồi.
À thì, hôn ấy.
Dù chưa làm đến thế, nhưng mấy chuyện khác thì có thể nói là bọn này làm hết rồi.
Gì cơ?! H-H-Hai ngươi đã làm gì rồi hả?!
Làm gì hả, à thì, chuyện đó đó.
"Đó đó" gì hả?! Không lẽ là "chuyện đó" ư?!
Đại vương Genshiro!
Xin ngài bình tĩnh lại đi!
Ngon! Cứ để tui xoắn não tên này!
Sagiri, ngay lúc này, hãy mau tới cứu Yuuna đi!
Vừa rồi là giọng của Kogarashi-san phải không nhỉ?
Đừng nói là cậu ấy tới cứu mình chứ!
Sagiri-san?
Ơn trời cậu vẫn ổn, Yuuna.
Cả Koyuzu-san nữa!
Bọn em tới cứu chị đây, Yuuna-chan!
Kogarashi-chan cũng tới nữa đó!
Quả nhiên cậu ấy đang ở đây.
Tại sao...
Sagiri, cậu là một Nhẫn giả Trừ yêu, thì hẳn phải biết những người ở đây mạnh đến thế nào chứ.
Tớ biết chứ.
Vậy tại sao...?!
Bọn tớ đâu nhẫn tâm tới mức làm ngơ khi cậu gặp nguy hiểm.
Tớ, Koyuzu, và Fuyuzora Kogarashi đều như thế.
Dĩ nhiên là tớ chưa nghĩ đến việc phải chiến đấu với Long thần.
Thế nên chiến lược chỉ có mỗ—
Sagiri-san!
Là cái người hồi trước!
Tiểu hồ ly. Vậy ra tên xâm nhập này là đồng bọn của ngươi.
Lẽ ra xương sống của ngươi phải vỡ vụn rồi.
Hiểu rồi, vậy ra ngươi dùng Linh y Kết giới để hấp thụ sát thương.
Khá ấn tượng đấy.
Chạy mau đi, Koyuzu-san!
Nhưng...!
Không được chạy, tiểu hồ ly!
Koyuzu-san!
Con tiểu hồ ly đó...!
Phiền phức quá đấy!
Bộ dạng trông đẹp phết đấy chứ.
Không lẽ đây là cái mà người ta gọi là tra tấn?
Ai bảo ngươi chịu khai ra..
Mấy "chuyện gì đó" mà ngươi đã làm với Yuuna rốt cuộc là chuyện gì?!
- Bay đâu, bỏ đá lên người hắn!
- Rõ!
Bỏ mợ! Đùa quá trớn mẹ nó rồi!
Đại vương Genshiro.
Hạ thần vừa bắt được 2 kẻ xâm nhập khác.
Yuuna! Sagiri!
Kogarashi-san!
Còn một con tiểu hồ ly đã chạy thoát, nhưng thần đã cho người đuổi theo, sẽ sớm bắt được thôi ạ.
Nhất định tên đó ở đây để làm đại vương xao nhãng,
thừa cơ cho đồng bọn cướp Yuuna nương nương đi.
Tuy nhiên...
Xin hãy nhẹ tay thôi!
Cô gái tên Sagiri này có vẻ linh lực cũng khá là mạnh.
Nên có thể rất hợp làm vợ ngài.
Tên nàng là Sagiri à?
Duyệt luôn!
Biết thế nào đại vương cũng sẽ nói vậy mà!
Này 2 người kia! Đừng có lơ ta chứ!
Trật tự đi!
Ngươi đang diện kiến đại vương Genshiro đấy!
Bộ dạng thảm hại thế kia mà còn lên giọng hả?
Fuyuzora Kogarashi, rút khỏi đây mau!
Có mỗi tên thuộc hạ đeo băng bịt mắt của hắn mà ta cũng không làm gì được...
Đúng là con người không nên động đến những chủng tộc thế này.
Thưa...
Tôi sẽ làm theo lời các người nói, nên là, hãy thả 2 người họ về đi!
Yuuna!
Kogarashi, mình về làm dâu nhà Ryuuga đây.
Không sao đâu mà, cậu hãy cùng Sagiri-san về nhà trọ Yuragi đi nhé.
Thành thật thế là tốt.
Nè, Long thần đại vương, có muốn tôi trả lời câu vừa nãy không hả?
Gì hả?
Tôi và Yuuna...
- Tắm chỗ nào trước đây ta?
- Nách trước đi anh.
Bọn này "gần gũi" tới mức tắm chung với nhau rồi đấy.
K-Kogarashi-san?
Tự nhiên nói cái gì vậy hả?!
Ra vậy.
Đại vương Genshiro.
Dám tắm chung với Yuuna của bổn vương ư?
Ừ, đúng vậy đấy!
Kogarashi-san!
Kogarashi.
Bị đến thế thì không cứu được nữa rồi.
Lỡ giết hắn ta rồi à?
Chỉ nhiêu đây thôi thì sao đủ để ta nguôi giận.
Không, không thể nào...!
Kogarashi-san!
Vẫn còn sống sao? Phải rồi, ngươi là linh lực giả kia mà.
Này, Long thần địa vương.
Thả Yuuna với Sagiri ra ngay!
Nếu không...
Tôi sẽ dùng vũ lực đưa họ về.
Dùng vũ lực, thứ con người như ngươi ư?
Dám cướp người khỏi ta Long thần ta ư?
Đại vương Genshiro nói phải đấy.
Hắn ta nói cái gì vậy chứ?
Chắc là rớt mẹ nó não rồi.
Tội nghiệp thật.
Kogarashi-san?
Nói cái gì thế hả?
Nghe đây, Kogarashi hay gì gì đó.
Xong vụ này, bổn vương sẽ tổ chức lễ thành thân, sau đó Yuuna, Sagiri và ta sẽ...
t-t-tạo nên một đêm động phòng thật nồng cháy!
Cấm phản đối nhé!
Ác linh hay thần linh gì kệ con mẹ ông!
Tôi từng bị một linh lực giả cực kỳ mạnh theo ám.
Tôi bị ép phải trở thành đồ đệ, nhưng cũng nhờ đó mà tôi đã có được sức mạnh đánh bại vị sư phụ đó.
Chỉ có nữ nhi...
là ta không động thủ thôi!
Đại vương Genshiro!
Oboro!
Vâng!
Ta tuy không phải người sinh ra con, nhưng dù gì con cũng là con của phu quân ta.
Thế nên, ta cũng xem con như con ruột của mình.
Con không xứng với những lời đó đâu ạ, ngự tiền phu nhân.
Oboro, hãy vì đứa trẻ này, Genshiro,
mà đưa Ryuuga trở thành một gia tộc hùng mạnh, con nhé.
Vâng ạ, con sẽ dùng mọi thủ đoạn để làm được điều đó ạ.
Đưa Ryuuga trở thành gia tộc hùng mạnh...
Giờ thì, có chịu thả Yuuna với Sagiri ra chưa hả?
Kogarashi-san?
Không thể tin được! Rốt cuộc là chuyện gì?!
Xin lỗi Sagiri, lỡ đấm ông ta mất rồi, dù việc đó không nằm trong kế hoạch.
Xin người mau chạy đi!
Đánh với kẻ có thể hạ gục đại vương Genshiro không có cơ thắng đâu...
Đừng hòng ta giao Yuuna nương nương với Sagiri nương nương cho hắn ta!
Nhưng...!
Chỗ này để ta lo.
Các ngươi mau tới giúp đại vương Genshiro đi.
V-Vâng!
Xin hãy bảo trọng!
Muốn đập nhau à?
Đồ hạ đẳng!
Nhanh quá!
Kogarashi-san!
Mình chém nghiêm túc tới vậy mà vẫn hắn chỉ bị trầy thôi ư...
Tên này khó xơi đây!
Ta sinh ra từ đuôi của Hắc Long Thần tiền nhiệm.
Hộ đao, và cũng là thần đao, Oboro.
Còn ta là Fuyuzora Kogarashi!
Quyền kích của hắn mạnh tới mức nào thế?!
Một phát đấm cũng có thể phá vỡ đa trùng kết giới bao quanh đại vương Genshiro!
Nếu ăn một đấm của hắn ta thì mình tan xác mất...
Nhưng vẫn có cơ hội thắng, lúc nãy hắn có nói...
"Chỉ có nữ nhi là ta không động thủ thôi".
Ngươi là nữ nhi ư?!
Quả nhiên ngươi không nhận ra.
Kogarashi-san, nhìn kiểu gì cũng thấy cô ấy là nữ mà!
Ra là nữ nhi à?
Chịu chết đi!
Fuyuzora Kogarashi!
Nhà ngươi, nếu nhà ngươi không tới phá đám...
thì Ryuuga đã trở thành một gia tộc hùng mạnh!
Kogarashi-san!
Đừng lo, tớ nghĩ cậu ta không chịu sát thương nhiều đâu.
Một kẻ tới mình còn không địch nổi, vậy mà Fuyuzora Kogarashi...
Ta biết ngươi không phải hạng người tầm thương, nhưng...
Nhưng cứ thế này thì Kogarashi-san sẽ...
Nếu ngươi không tới phá đám...!
Ya hô! Trông mấy đứa vẫn khoẻ ha!
Dùng tay không bắt kiếm của mình ư?!
Con ả này mạnh quá!
Nonko-san! Yaya-san! Cả Koyuzu-san nữa!
Yuuna-chan!
Ơn trời em vẫn an toàn.
Em bị chúng đuổi theo, chạy mệt muốn chết luôn...
Sau đó em gặp được Nonko-chan với Yaya-chan!
Koyuzu-chan!
Sau khi Sagi-chan gọi về, bọn chị đã tức tốc bắt xe tới đây đó.
Đâu thể bỏ mặc mọi người được.
Xin lỗi 2 người...
Nakai-san cũng muốn tới lắm đó.
Nhưng bọn em ngăn chị ấy lại rồi.
Năng lực của Toạ phu Đồng tử Nakai Chitose chính là Vận thế Thao tác!
Nhờ đó mà chị ấy có thể mang đến điềm may hoặc rủi cho người bị nhắm tới.
Long thần là vị thần điều khiển nước và mưa gió.
Nếu một vị thần như thế mà gặp vận hạn,
thì thiệt hại gây ra sẽ kéo theo dân chúng sống quanh đây mất.
Nhưng mà chị hết hồn luôn đó.
Đã cất công tới đây cứu mấy đứa, vậy mà trùm cuối lại bị hạ mất tiêu.
Bọn thấy trùm cuối bị đánh bay luôn, không ngờ anh mạnh tới vậy luôn đó, Kogarashi.
Nào, mình về thôi.
Nakai-san đang đợi mấy đứa về ăn tiệc đêm đấy!
Đừng hòng về được!
Tất cả các ngươi...
phải làm dâu nhà Ryuuga!
Khoan khoan!
Cả ngươi cũng phải ở lại làm dâu nhà Ryuuga!
Nói cái đếch gì nghe vô lý vậy hả?!
Vì tộc Ryuuga, đây là phương án tốt nhất!
Nên là ta sẽ—
Thật thế à?
Gì hả?
Còn có cách khác ngoài đánh nhau mà.
Cách khác ngoài đánh nhau?
H-Hổng có được ăn họ đâu nhé!
Lắc não đi nào.
Gỏi cá ướp lạnh...
Gỏi cá cũng hổng được!
Nếu cô vẫn nghĩ đánh nhau là cách tốt nhất, thì tôi sẽ làm đối thủ của cô.
Con sẽ dùng mọi thủ đoạn để đưa Ryuuga trở thành một gia tộc hùng mạnh!
Dùng mọi thủ đoạn...
Tức là vẫn còn thủ đoạn khác ngoài đánh nhau để khiến chúng vâng lời.
Đánh nhau với kẻ có thể hạ gục đại vương Genshiro.
Đúng là ngu sách mà.
Oboro-san.
Nhưng có thể thuyết phục được đại vương Genshiro không thì ta chưa biết được.
Vậy thì, dùng chiến lược này đi, tôi nghĩ sẵn rồi.
Chiến lược?
Đại vương Genshiro. Đại vương Genshiro.
Bổn vương đang làm gì thế này?
Toà thành!
Do bọn man di kia gây ra đấy ạ.
Bọn man di!? Phải rồi! Đám Kogarashi đâu cả rồi?!
Ăn một đấm của ngài, sau đó thăng thiên luôn rồi ạ.
Gì cơ?!
Đúng là ta có đấm hắn 1 phát...
Nhất định phát đấm đó đã khiến ký ức của đại vương bị xáo trộn.
Quan trọng hơn, đại vương nhìn đằng kia đi.
Đại vương Genshiro!
Vĩnh biệt~!
Yuuna? Sagiri?
Vĩnh biệt là sao?!
Sau khi dính tiếng sét ái tình từ đại vương,
thì con tim họ đã thanh thản, nên giờ họ sắp siêu thoát rồi.
Siêu thoát?! Nhưng Sagiri đâu phải...
Thật ra Sagiri nương nương cũng là vong linh của con người.
Gì cơ!?
Cảm ơn ngài!
Đại vương Genshiro!
Vĩnh biệt!
Vĩnh biệt~!
Ra là vậy, thuật chú của Koyuzu-san sẽ tạo ra bản sao của hai đứa mình rồi diễn giống như bọn mình sắp siêu thoát.
Nhìn giống thật ghê, em giỏi quá!
Anh khâm phục em lắm đó.
Trình em vẫn còn gà lắm.
Linh hồ lão luyện còn có thể tạo ra hình nhân tự di chuyển nữa cơ.
Nhưng làm thế này có được không đấy?
Ừ, nếu là Yuuna thì biết đâu ổng sẽ tin, nhưng bảo chị cũng là ma thì đúng là...
Nhận được sự sủng ái của bổn vương nên mãn nguyện mà siêu thoát rồi sao?
Xem ra bổn vương không có duyên kết hôn với ma rồi.
Lên thiên đàng rồi cũng phải bảo trọng đấy nhé!
Tin thiệt luôn kìa!
Cậu sao thế?
Thật ra, mình đã nghĩ...
nên chấp nhận làm vợ ông ta thì hơn.
Không lẽ điều cậu luyến tiếc khi còn sống là vẫn chưa kết hôn?!
Không, ý mình không phải vậy.
Thì bởi lúc nào mình cũng gây phiền phức cho cậu.
Này nhé, nếu thật vậy thì tớ xuống đây làm gì hả.
Cơ mà, xin lỗi cậu, vì chiến lược này...
trông cứ như cậu đã mãn nguyện, rồi siêu thoát.
Không sao đâu.
Tớ từng nói rồi nhỉ?
Tớ sẽ đem đến hạnh phúc cho cậu.
Vâng!
Cảm ơn mọi người vì đã tới cứu mình!
Sagiri-san, Koyuzu-san, Nonko-san, Yaya-san.
Kogarashi-san.
Fuyuzora Kogarashi.
Thứ sức mạnh vượt qua cả đại vương Genshiro của ngươi...
nhất định ta sẽ không bỏ qua đâu.
Ta thề sẽ hạ gục nhà ngươi!
Bọn em về rồi đây!
Mừng mấy đứa về!
Cái gì đây?
Sờ vào thấy mềm mềm, phê phê...
Yuuna lại chui vào nệm mình nữa à?!
Không, nếu là Yuuna thì...
đâu có nhỏ vậy.
Chào buổi sáng Fuyuzora, sáng nay trời đẹp nhỉ?
Oboro? Sao lại ở đây hả?!
Dù không "tươi tốt" như của Yuuna nương nương...
Nhưng ngươi thấy nó sao hả, thứ ở đây ấy?
Chúng cũng có chút quyến rũ chứ?...
Có éo! C-Cô làm cái gì vậy hả?!
Oboro-san, sao cô lại ở đây?!
Không lẽ cô lại tới bắt Yuuna?!
Không phải.
Để đưa Ryuuga trở thành một gia tộc hùng mạnh...
thì ta phải có con với ngươi, một kẻ rất mạnh mẽ.
Đây là cách tốt nhất ta có thể làm được, Fuyuzora.
Co...
Con?!
Và thế là, mầm mống gây phiền phức cho cu cậu Kogarashi lại tăng thêm rồi.
CHISAKI-SAN Ở NHÀ TRỌ YURAGI
Nhớ đón xem tập tuần sau nhé.