T-Tóc của tôi...
Tóc, cho ta ăn tóc nữa đi!
Tóc!
Nhẫn pháp Trừ yêu phái Ameno, bí kỹ! Tiểu dạ Thời vũ!
Urara, nghe thấy tớ không?
Nhiệm vụ hoàn tất.
Xử xong con yêu quái ăn tóc rồi.
Không hổ danh Sagiri, hoàn thành nhiệm vụ nhanh ghê.
À còn việc tiếp theo...
Nghe nói có một nam linh lực giả mới chuyển tới chỗ cậu à?
Fuyuzora Kogarashi, tên đó thì sao?
Có một tập đoàn nhẫn giả ẩn mình trong bóng đêm trừng trị kẻ ác và bọn yêu quái bạo ngược,
sở hữu trong mình những bí kỹ linh diệu gọi là "Thiên Tru".
Họ tự xưng là Trừ ma Nhẫn quân.
Theo dấu yêu quái ! Sagiri-san
Sagiri-san kìa!
Sao Sagiri lại ở đây?
Sagiri-san cũng là học sinh năm nhất như Kogarashi-san kia mà.
Mới nghe luôn đó.
Chú tò mò về nhỏ ấy à?
Đúng là Ameno chuẩn kiểu mỹ nhân, nhưng nếu anh là chú thì anh đã thôi mơ mộng nhỏ ấy rồi.
Tại sao?
Hồi anh còn học lớp 8 thì nhỏ ấy chuyển tới trường cấp hai của anh.
Hồi đó nhỏ ấy trở thành chủ đề bàn tán luôn đấy.
Nét người yêu kiều, văn võ song toàn, thành tích xuất sắc, chuẩn kiểu người hoàn hảo luôn.
Hoàn hảo?
Nhưng chẳng mấy chốc, thể lực quỷ thần và tính căm ghét đàn ông của nhỏ ấy...
đã khiến tất cả đám con trai trong trường kinh sợ...
À, rồi rồi.
Từ khi còn mẫu giáo Sagiri-san đã học ở trường toàn nữ sinh, chắc do vậy nên cậu ấy không quen học chung với con trai.
Fuyuzora Kogarashi.
Giờ rảnh không? Ta nói chuyện chút.
Nói chuyện?
Chú quen Ameno à?!
Ở đây có quá nhiều người.
Theo ta lên sân thượng.
Chuyện gì thế?
T-Thật ra...
À thì, chuyện là...
À thì...
Chuyện là...
Rốt cuộc là chuyện gì?
Đây không phải là ý định của mình!
Nhưng đúng là ngoài tên này ra thì không có ai khác hợp cả.
Theo như lời Yuuna nói, thì nhà ngươi khá là có tài ha.
Fuyuzora Kogarashi!
Vì ngươi là linh lực giả, nên với tư cách nhẫn giả trừ ma, ta muốn thuê ngươi làm 1 chuyện!
Việc của ngươi là hỗ trợ ta xử lý 1 con yêu quái.
Vì công việc rất nguy hiểm, nên Yuuna không được đi theo, rõ chưa?
Vâng, vậy 2 người cẩn thận nhé.
Xử lý yêu quái à?
Kẻ địch mạnh đến nỗi Sagiri không thể tự mình tiêu diệt à?
Cơ mà, sao nhỏ ấy lại muốn hẹn gặp ở đây nhỉ?
Nè nè, em gì ơi, dễ thương quá ta.
Đi chơi với bọn anh nhé.
Vậy đi karaoke nhé?
Chốt rồi nhé.
Này, mấy người đang làm phiền cô ấy đấy!
Đừng có tự ý chạm vào ta!
Sagiri?
Tới rồi à, Fuyuzora Kogarashi.
Ở nơi công cộng cậu cũng chẳng nương tay chút nào nhỉ...
Trước tiên, thay cái này đi.
Hiện công viên này đã bị đóng cửa...
do xảy ra vụ một làn sương mù đen tấn công những cặp đôi trẻ tới đây vào ban đêm.
Sương mù đen?
Theo kết quả từ linh thị của làng Trừ ma, thì vụ này là do yêu quái gây ra.
Vì những người bị hại đều là những cặp đôi, nên ta mới cần ngươi giúp sức để dụ nó.
Ra là vậy.
Vậy những người bị hại có sao không?
Những người bị hại...
Không~!
Quần áo của họ bị làn sương đen làm cho biến mất, kết quả là không còn mảnh vải che thân.
Xem ra nó là loại yêu quái mới thích ăn các loại sợi màu pheromone.
Có cả loại yêu quái đó nữa à?!
Thì do có nó nên hai ta mới tới đây đấy.
Thế nên cậu mới bắt tui thay đồ à?
Vậy tức là bộ đồ này có kết giới bao quanh hay thứ gì đó mà nó không ăn được à?
Không, nếu vậy thì nó sẽ không ăn đâu.
Đây chỉ là đồ bình thường thôi.
Vậy thì...
không phải 2 ta cũng phải chịu cảnh trần như nhộng sao?!
Nhà ngươi tưởng tượng cái gì đó hả?!
Biết rồi còn hỏi?!
Cơ mà được Sagiri nhờ giúp một nhiệm vụ thế này thì có hơi bất giờ đấy.
Đã nói không phải ta muốn thế mà.
Nhưng mà, loại yêu quái có thể gây nguy hiểm tới con người,
hay nghiêm trọng hơn là làm ô nhục thanh danh phụ nữ, thì không thể bỏ qua được.
Thế nên, ta đã quyết định trở thành nhẫn giả trừ ma trước khi làm phụ nữ.
Nên là, dù có phải nhờ ngươi giúp, hay là chịu cảnh trần truồng ta cũng không từ!
Hiểu sự tình rồi.
Vậy, cùng đi lôi cổ con yêu quái đó ra ánh sáng nào.
Ừ, nhờ cả vào ngươi.
Chưa thấy nó xuất hiện nhỉ?
Hay là nó cảm nhận được sát khí của cậu nên chạy mất dép rồi.
Biết đâu vậy cũng nên.
Nếu làn sương đen không xuất hiện, thì có lẽ là do ta không đủ nữ tính rồi.
Ta ăn mặc thế này, cốt là cố để trông nữ tính hơn.
Nhưng xem ra nó không hợp với cơ thể từng kinh qua chiến trận này rồi.
Nhưng nếu không làm thế thì kế hoạch này sẽ đổ vỡ mất.
Ngươi có cách nào không?
Phải rồi nhỉ...
Vậy thì, tay trong tay cùng nhau đi bộ?
Làn sương đen tấn công những cặp đôi mà phải không?
Vậy thì chúng ta chỉ cần cư xử sao cho giống như thế là được.
Mà chắc cách đó cũng chẳng ăn thua đâu.
Không, cũng đáng để thử...
T-Thế à? Vậy ta thử xem.
Mạnh tay quá vậy?!
Tới rồi!
Đây là làn sương làm vải tan biến à.
Bổn thể tạo ra làn sương này đang ở gần đây!
Phải tìm cho được nó!
Không ngờ làn sương đen ở đây lại dày đặc tới vậy.
Từ khi nào mà...
Quần áo tan biến nhanh hơn mình tưởng!
Phải nhanh lên thôi!
Không ổn rồi...
Xem ra thứ tạo ra làn sương này ở bên đó.
Chắc phải nghiêm túc tí thôi
Thổi tan làn sương chỉ với 1 cú đấm ư?!
Ngươi mạnh đến cỡ nào vậy, Fuyuzora Kogarashi?
Nhà ngươi, rốt cuộc là thứ gì?!
Ra đó là bản thể của làn sương đen!
Cẩn thận, Sagiri!
Đỡ này!
Nhẫn pháp Trừ yêu phái Ameno, bí kỹ!
Bạo Vũ!
Sagiri!
Không sao chứ?!
X-Xin lỗi!
Fuyuzora Kogarashi!
L-Lần này may có ngươi, xin cảm tạ.
Không có gì.
Quần áo rách hết rồi.
Không sao.
Dù gì chúng cũng có hợp với ta đâu.
Thế à?
Tui thì nghĩ cậu ăn mặc thế nhìn đáng yêu lắm đó.
N-N-N-Nhà ngươi, n-nói người ta đáng yêu, ý là sao hả?
Không có gì, nào, mình về thôi.
Những ngày sau đó...
C-Có nên mặc bộ này vào ngày thường không nhỉ?
Không, quả nhiên mình...
...Sagiri cứ đứng soi gương rồi dằn vặt suốt.
Yaya, rụt rù rụt rè
Nè, Yaya!
Mau dậy đi em.
Ngủ trên đó nguy hiểm lắm đấy.
Tới giờ ăn trưa rồi.
Đồ ăn!
Yaya!
Cảm ơn Người, Miêu Thần!
Miêu Thần là...?
Miêu Thần hay có tập tính bảo vệ chủ nhân của chúng.
Tập tính?
Các Miêu Thần hay chọn con người làm chủ nhân, sau đó dựa vào bản chất của mỗi người để trao cho họ sức mạnh.
Với Trừ ma Nhẫn đội bọn ta, thì về cơ bản, chúng không được xem là yêu quái.
Nhưng sao nó lại chọn đi theo Yaya?
Vì bọn em thân với nhau mà.
Nhiêu đó thôi à?
Hình như nó hay ngủ trong người Yaya,
nhưng khi nó ra bên ngoài thì vẫn có thể thấy được.
Chỉ là lúc nào nó cũng về bên Yaya, nên có thể nói nó thích con bé cũng được.
- Cho bát nữa!
- Có ngay.
Thật hạnh phúc khi ngày nào cũng được ăn đồ ngon do Nakai-san nấu!
Nghe mọi người nói vậy khiến chị muốn làm thêm ghê!
Nói mới nhớ, mai chị phải tham gia chuyến du lịch thường niên của Hiệp hội Suối nước nóng.
Không biết để mấy đứa ở nhà có ổn không?
Dĩ nhiên, bọn em sẽ lên kế hoạch chia nhau ra nấu ăn mà.
Nếu chỉ vài ba ngày thì không sao đâu.
Chúc chị đi vui vẻ nhé!
Lâu lâu cũng phải để Nakai-san xả hơi chứ nhể.
Cảm ơn mọi người, vậy nếu không còn chuyện gì nữa thì...
Thế là, những vị khách thuê trọ tiễn Nakai-san đi trong không khí rất vui vẻ, có điều...
Bữa sáng xong rồi!
ĐỒ ĂN CHO MÈO
TUNA
Đây là?
Bữa sáng.
Trên đó ghi "thức ăn đóng lon cho mèo" đấy!
Chí ít em cũng chọn được loại đồ ăn đóng lon dành cho người chứ!
Nhưng cái này ngon lắm đó.
Mọi người, bữa tối xong rồi.
Nào, ăn nhiệt tình vào!
Sau ngày đầu tiên, ai cũng mong ngóng Nakai-san về cả...
Nhìn ngon ghê!
Cuối cùng cũng được ăn 1 bữa đàng hoàng.
Là ai nấu thế?
Mình nấu đó.
Yuuna à?
Là ma nhưng vẫn có thể nấu ăn được à?
Mời cả nhà dùng!
Mình xin lỗi!
Yuuna đã bỏ nhầm giấm và cô-ca thay vì rượu và xì dầu...
Nếu không được cúng thì cô ấy chẳng biết vị của chúng ra sao đâu.
Cảm ơn vì bữa ăn...
Xem ra chỉ có mình tớ nấu được thôi ha.
Đây là món cà-ry bí truyền của phái Ameno sử dụng hỗn hợp thảo dược tự nhiên!
Tuy những lương dược này có vị đắng và mùi rất độc đáo, nhưng món ăn này cực kỳ tốt cho sức khoẻ!
Mọi người có sao không?!
Mùi độc đáo ấy, quả đúng là rất "độc"!
Cá hồi nướng muối!
Toả sáng như ánh hào quang ấy!
N-Ngon bá cháy!
Cuối cùng cũng được ăn đồ ngon...
Cứ như chúng vẫn còn sống dù bị xiên, và cả cách nướng cũng rất thần thánh nữa!
Không ngờ lại có người đạt được đẳng cấp này!
Rốt cuộc là...
Tui làm đấy.
Kogarashi-san?
Học xiên 3 năm, nướng cả đời.
Từng có một đầu bếp huyền thoại đã hoàn thành bí kỹ nướng cá ngay trước khi chết,
và ông ấy muốn truyền lại cho hậu thế.
Hồn ma từng ám tớ ấy đã chỉ dạy cho tớ đấy.
Cậu ghê lắm luôn đó, Kogarashi-san!
Đây là lần đầu em được ăn món cá ngon như này đó!
Kogarash-chan, món này mà nhậu chung với rượu thì nhất luôn đó.
Thế này thì ta bái phục rồi.
Mọi người, chị về rồi đây.
Có chuyện gì mà huyên náo thế?
Ô, Nakai-san kìa!
Mừng chị về!
Chị về rồi đây.
- Chuyến du lịch thế nào?
- Chị nghỉ xả hơi được chưa?
Vâng, cảm ơn mấy đứa.
Ngày tiếp theo...
Hai đứa bị sao thế?
Em không biết nữa, sáng giờ họ cứ vậy suốt.
Yaya! Cần anh giúp gì à?
À, rốt cuộc là cần anh làm gì?
Và, không hiểu vì sao mà Yaya...
cứ bám theo Kogarashi suốt.
Thiệt là, Yaya bị gì thế không biết?
Trước giờ con bé có hứng thú với mình đâu.
Nhưng chắc không có chuyện con bé vào đây đâu.
Yaya?
Để Yaya kỳ lưng cho anh.
Em nói cái gì vậy hả?!
Nóng!
Xin lỗi, em có sao không!?
Xin lỗi!
Sao lại thành ra thế này chứ?!
Có đau lắm không?
Không đau lắm đâu.
Kogarashi, xin lỗi.
À không, anh cũng có lỗi mà, đừng để bụng.
Yaya-san không thích nước nóng cho lắm,
nên em ấy hay kiểm tra nhiệt độ bể tắm vài lần trước khi vào.
Đúng là giống mèo thật.
Từ hôm trước tới giờ em lạ lắm đấy.
Có chuyện gì à?
Hình như hôm trước là ngày Kogarashi-san nấu cho bọn mình ăn nhỉ.
Ngày tớ nấu?
Không lẽ em muốn ăn món cá nướng của anh nữa?
Thiệt tình.
Có mỗi chuyện đó thì nói thẳng từ đầu là được rồi.
Mà Yaya rất chú ý tới việc giữ khoảng cách với người khác.
Vì chưa quen ngươi lâu nên chuyện nhờ vả ngươi với con bé rất khó.
Thế à?
Yaya!
Xong rồi này.
Ăn có hết đống này không thế?
Còn bảo anh đừng thêm muối vào nữa chứ.
Nếu mèo ăn quá mặn sẽ bị rối loạn các chất điện giải, viêm thận, tiết niệu, bí đái, có thể dẫn đến tử vong
Em nghe nói mèo không nên ăn nhiều muối mà.
Yaya cũng bị thế à?
Yaya thích ăn cá nướng với muối hơn, nhưng...
Em muốn Miêu Thần cũng ăn được nữa.
Ý ngài ấy là ngon lắm đó.
Vậy ra con bé cố đến thế là vì Miêu Thần à?
Cảm ơn nhé, Kogarashi.
Lần sau nướng cá cho em ăn nữa nhé?
Thế là, thỉnh thoảng, Yaya lại bám theo Kogarashi.
Hắn ta dùng đồ ăn để thuần hoá con bé kìa!
SỐ ĐO CƠ THỂ CỦA YUUNA-SAN
NONKO-SAN TRONG THẾ NGẶT NGHÈO
Nhớ đón xem...
tập tiếp theo nhé!