À, xin lỗi.
Anh chụp hộ tụi em tấm hình được không?
Anh gì ơi...
Vậy ra đây là "gạ gẫm trai" mà thiên hạ đồn.
Vâng?
À, tụi em chỉ muốn anh chụp hộ tấm hình...
Được rồi, không cần nói gì thêm.
Cảm xúc của nhị vị cô nương giờ đã rõ, bổn vương chấp nhận!
Vậy nên...
bổn vương sẽ cho 2 nàng vào dàn thê thiếp của mình!
Thôi ngay!
Đau đấy, Oboro!
Xin ngài đừng bắt chước mấy hành động khó coi đó nữa, Genshiro đại vương.
Hơn nữa, 2 người bọn họ chỉ là người phàm.
Không xứng làm vợ đại vương đâu.
Nói thì nói vậy, nhưng ngươi biết mà, mấy em kiểu vậy đâu có nhiều.
Những mỹ nhân sở hữu linh lực mạnh mẽ.
VỤ MẤT TÍCH BÍ ẨN CỦA YUUNA-SAN
Cậu ấm thiệt đó, Kogarashi-san~!
Lại chui vào nệm của mình rồi...
Hy vọng hôm nay mình sẽ không làm nhỏ thức giấc.
Chân mình kẹt phải thứ gì rồi...
Thế đếch nào nó chui vào được thế?!
Ào uổi áng, Oaai-an~!
Không!
Hôm nay lại thất bại nữa sao?!
Cảm ơn vì bữa ăn.
Ta đi trước nhé.
Vâng!
Không sao đâu mà, Yuuna-san.
Nhưng em...
Chuyện gì thế?
Yuuna-san gặp chút chuyện phiền não ấy mà.
Mình lại ném Kogarashi-san xuống sông nữa...
Tưởng gì, thế thì có gì mà phiền não?
Sagiri-san!
À, không...
Liên tục phá kỷ lục!
Yaya-san!
Mình cũng phải nhảy sông chuộc tội đây!
Làm thế chẳng giải quyết được gì đâu!
Để em dạy chị bí thuật tiếp đất của Miêu Thần nhé!
Cảm ơn em nhiều!
Đã nói là không cần phải nhảy mà!
Nhưng mình chẳng thay đổi chút nào cả, như thế sẽ gây phiền hà cho mọi người...
Chị thay đổi rồi!
Yuuna đã thay đổi rồi.
Từ khi Kogarashi tới đây.
Thật... vậy à?
Nói mới nhớ, xì dầu trên bàn sắp hết rồi.
Chắc sẽ bất tiện cho Kogarashi-kun lắm đây...
Vậy để em vào bếp lấy thêm ạ!
Quả nhiên chị ấy thay đổi rồi.
Dù sáng nào cũng có chuyện xảy ra.
Thiệt là, em buồn vì Yuuna-chan bị người khác cướp mất sao?
Vậy để chị thay em ấy lo cho em nhá?
Ai nhờ chị hả?!
Thả em ra đi mà!
Mới sáng ra hai người họ đã làm om sòm lên rồi.
Hồi nãy Kogarashi-kun với Yuuna-chan còn làm om sòm hơn thế mà nhể?
Xin lỗi cậu...
Yuuna!
Đã phiền cậu mang tới tận đây rồi.
Cảm ơn nhé.
Nhưng mà chuyện thức dậy cùng nhau mỗi buổi sáng như vợ chồng thì...
em ghen tị với 2 người lắm đó.
Ai lại muốn cưới 1 bà vợ sáng nào cũng ném mình xuống sông chứ?
Phải rồi nhỉ...
Nhưng chị hiểu cảm giác ghen tị của em khi không được làm vợ người ta.
Mặc dù với vong linh như chị thì chuyện đó có hơi lạ.
Phải rồi, Yuuna-chan, hôm nay...
Phải rồi ha! Cứ giao cho chị!
Có chuyện gì à?
Hôm nay là ngày đầu tiên Koyuzu-san đi làm việc vặt nên mình phải đi cùng em ấy.
Em cũng phải phụ mọi người làm việc chứ.
Ra vậy, nhớ cẩn thận nhé.
Nhờ cậu trông Koyuzu nhé, Yuuna.
Vâng!
Tắm xong sảng khoái thật.
Yukemuri, vùng nổi danh với những khu tắm suối nước nóng.
Nếu có thể tìm cho đại vương một cô vợ đẹp ở đây nữa thì chuẩn cmn bài rồi.
Thấy rồi nhé! Nàng muốn làm phi tần của bổn vương phải không?
Không!
Oboro, thân là hầu cận của ta mà sao ngươi dám làm thế hết lần này đến lần khác hả!
Đó là bổn phận của người giám sát ngài ạ.
Xin ngài hãy thôi ngay việc bắt cóc con gái nhà lành bừa bãi đi.
Không không.
Đâu phải tại ta, tại mấy cô nương đó cứ muốn...
Có nặng lắm không, Koyuzu-san?
Không sao đâu, em sẽ cố!
Tai với đuôi của em bắt đầu thấy đau rồi...
Phải ép tai với đuôi lại để che đi hẳn phải đau lắm.
Đ-Đáng yêu thế!
Cô gái ma kia ấy ạ?
Tiểu cô nương đằng kia!
Tên bổn vương là Ryuuga Genshiro.
Tên nàng là gì?
À...
Koyuzu-san, không nên nói chuyện với người lạ.
Phải rồi! Vậy phải chạy thôi!
Ta không phải kẻ khả nghi đâu!
Ta đang hỏi nàng đấy.
Cô gái ma!
Tôi là hồn ma chôn chân ở nhà trọ Yuragi, tên Yunohana Yuuna.
Mà, ông thấy được tôi à?
Ra tên nàng là Yuuna à?
Tên đẹp lắm.
Buông tôi ra mau!
Poltergeist!
Xin lỗi! Ông có sao không?!
Khá! Khá lắm!
Linh lực khá lắm!
Ơn trời ông vẫn ổn.
Vui ra mặt là đằng khác.
Vảy?
Bộ kimono bị ướt...
khô trong tức khắc!
Thấy sao, Oboro?
Không đến nỗi nào.
Được, quyết định rồi.
Yunohana Yuuna, ta sẽ lấy nàng làm vợ!
V-Vợ?!
Được, được, quá được!
T-Tôi hổng làm vợ ông được đâu!
Tôi là hồn ma bị chôn chân mà!
Hồn ma bị chôn chân? Thế thì càng tốt!
Có thể tồn tại ở chốn phàm trần lâu như vậy là minh chứng cho việc linh lực của nàng rất mạnh!
Nào, theo ta về thành để còn chuẩn bị lễ thành thân nào!
Không được!
Poltergeist không có tác dụng?!
Nàng thích thể hiện mình là "gái cứng" ghê ha.
Thế cũng tốt.
Không được! Yuuna-san là vợ của Kogarashi-kun mà!
Koyuzu-san!
Chuyện đó... Kogarashi-san và chị không có...
Kogarashi?
Là kẻ nào?
Là người đàn ông sống chung phòng với Yuuna-chan đấy!
Sống chung phòng?!
Đêm nào hai người họ cũng phập nhau đấy nhé!
Gì cơ?!
Đêm nào hắn ta cũng phập Yuuna ư?!
Dù nói vậy sẽ khiến người khác hiểu lầm, nhưng...
Phải mau đưa Yuuna về thành!
Rõ!
Khoan!
Làm thế là phạm thượng đấy, tiểu hồ ly!
Dừng tay!
Xin đừng làm hại Koyuzu-san!
Chỉ cần tôi im lặng theo 2 người về là được phải không?
Yuuna-chan!
Xin lỗi vì không thể cùng em làm việc vặt nữa.
Từ giờ nhớ cẩn thận nhé!
Về tới nhà mới được tính là xong việc đấy.
Vậy, chúng ta đi thôi.
Khoan đã!
Koyuzu-san!
Hai người có bắt chị ấy đi đâu cũng vô ích thôi!
Vì nhất định Kogarashi-kun sẽ tới cứu chị ấy!
Kogarashi-kun mạnh lắm đấy nhé!
Có bị tên đàn ông đó đuổi theo cũng chẳng sao.
Chuyện hắn làm nhục Yuuna, ta sẽ trả đủ!
Tiểu hồ ly!
Bảo tên đó đừng phí cái mạng của mình.
Con người không địch nổi chủ nhân của ta đâu.
Đại vương Genshiro...
chính là vị thần cai trị hồ Ryuuga ở Shinano, tức Hắc Long Thần.
Long Thần...?
Kogarashi-san...
Nhất định... không được...
không được tới cứu mình nhé!
Yuuna-chan...
Hiếm khi có dịp về chung với Sagiri nhỉ.
Hôm nay Nhẫn đội Trừ yêu không giao nhiệm vụ gì cho cậu à?
Chuyện đó thì lâu lâu mới có.
Vụ làm thêm của ngươi thế nào rồi?
Ăn tối xong rồi đi làm.
Tui lại muốn làm việc khác cơ, có điều chẳng thấy việc nào được được cả.
Koyuzu?
Sagiri-chan! Kogarashi-kun!
Genshiro đại vương!
Mừng đại vương trở về!
Chuyến đi trị liệu bằng suối nước nóng lần này thế nào ạ?
Không không, có lẽ nào cô nương kia là...
Vợ sắp cưới của bổn vương, Yuuna.
Mau chuẩn bị lễ thành thân thôi!
Chuyện ngày càng nghiêm trọng hơn rồi...
Ra vậy.
Yuuna đã bị...
Xin lỗi, xin lỗi 2 người...
Em đã cố ngăn bọn chúng nhưng...
Không phải lỗi của Koyuzu đâu mà.
Hồ Ryuuga ở Shirano phải không?
Ngươi tính làm gì thế hả?
Dĩ nhiên là đi cứu nhỏ ấy rồi.
Khoan đã!
Em cũng đi!
Em biết cả phép thu nhỏ người sao?
Chờ đã.
Hắc Long Thần ở hồ Ryuuga được xếp vào loại thần linh.
Xếp vào loại thần linh?
Những linh tử được Nhẫn đội Trừ yêu cho là mạnh đến nổi không thể chống lại...
thì được gọi là thần linh.
Dù bọn ta có hợp lực thì cũng không thể hạ được.
Kẻ địch ghê đến vậy sao?!
Và trên hết, Yuuna, người bị bắt cóc, là một hồn ma.
Là một Nhẫn giả Trừ yêu, ta không thể giúp ngươi được.
Thế thì tui và Koyuzu sẽ đi.
Báo cho mọi người dùm với nhé.
Đừng có ngốc vậy chứ!
Chỉ với 2 người các ngươi thì làm được gì?
Sao hả? Muốn cản bọn này sao?
Ta cũng đi.
Không phải với tư cách Nhẫn giả Trừ yêu,
mà là bạn của Yuuna.
Sagiri-chan!
Cậu thích xoắn người ta ghê đấy.
Cơ mà, ngươi có đủ tiền xe đi tới đó không đấy?
Xin hãy dừng lại đi!
Sao ông lại làm chuyện này...
Chấp nhận đi, Yuuna.
Nàng không thể thoát khỏi thuật chú của ta đâu.
Giờ sẽ đến cấm vật thời xa xưa của nhân giới!
Vì bản thân nó quá biến thái!
Cho bổn vương xem nàng có thể chịu được sự ô nhục đó đi!
Vợ của ta, hãy cho ta thấy bộ y phục phù hợp nhất nào!
Đồng phục thể dục?
Đây chính là bộ đồ thể dục trong truyền thuyết!
Khóc luôn à?!
Trông nàng thật khoẻ mạnh và tuyệt dzời!
Cái ông này bị gì thế không biết...
Giờ thì, bộ tiếp theo!
Chơi tiếp nào!
Quả là Yuuna của bổn vương.
Mặc bộ nào cũng bơ phẹt cả.
Đủ rồi!
Yuuna nương nương còn nhiều việc phải làm lắm.
Nương nương còn học cách làm vợ trước lễ thành thân nữa.
Thưa, tôi không có ý định ở lại đây kết hôn với người này đâu!
Phản đối gì hả?
Thân là người của tộc Ryuuga, nên từ giờ tới cuối đời, người sẽ không được phép rời khỏi đây đâu.
Nhưng...
Có gì mà bất mãn hả?
Ở đây có người yêu nàng hết lòng, chính là bổn vương ta đây sao?
Nhưng tôi không có yêu ông!
Ra là vậy.
ツンデレ (Tsundere) hiểu nôm na là kiểu con gái ngoài ương ngạnh, cứng đầu nhưng bên trong lại rất mong manh dễ vỡ
Ra đây là tsundere mà thiên hạ hay nói tới.
Không phải mà!
Nương nương đang lo cho tên đàn ông từng sống chung phòng với người sao?
Quả nhiên 2 người có quan hệ rất đặc biệt.
Không phải thế!
Tôi là ma, lại vụng về, hay gây phiền phức cho cậu ấy...
Sáng nay tôi còn ném cậu ấy xuống sông, thành ra phá luôn kỷ lục...
Đúng là tôi chỉ toàn rước xui xẻo đến cho cậu ấy...
Vậy thì không phải đồng ý thành thân với đại vương sẽ tốt hơn sao?
Vì tên đàn ông đó.
Em hổng muốn đi tàu điện hay xe buýt nữa đâu...
Ngươi nợ ta tiền vé đấy nhé.
Nợ lại chồng chất thêm rồi...
Hết đường rồi à?
Không, nhất định là chỗ này.
Là kết giới ư?!
Theo như thông tin từ Nhẫn đội Trừ yêu, thì hồ Ryuuga nằm sâu dưới lòng đất, mặt trời không thể chiếu tới được.
Ở đây hơi lạnh nhỉ.
Kia rồi, thành của Hắc Long Thần, thành Ryuuga.
Không ngờ trong hang động lại tồn tại cái thứ này.
釣瓶火 (Tsurubebi - Điếu Bình Hoả) là một loài yêu quái lửa trong cuốn Hoạ đồ Bách quỷ Dạ hành của hoạ sĩ Toriyama Sekien, hiểu nôm na là ma trơi
Thứ phát sáng bên trên toà thành có lẽ là Tsurubebi.
Tsurubebi, yêu quái chăng?
Nhiều quá.
Có lẽ bên trong thành còn có nhiều thuộc hạ hơn.
Tốt hơn nên chuẩn bị trước.
Đồ bó toàn thân?!
Đừng có nhìn chằm chằm vậy chứ!
Sagiri-chan quá ngầu luôn!
Bộ đồ là sao hả?!
Dạo này ta mới học được nhẫn thuật mới, gọi là Linh y Kết giới.
Nó sẽ nhận hết sát thương mà kẻ địch gây ra cho ta.
Dưới kia còn có lính canh nữa.
Đành phải di chuyển mà không để chúng chú ý thôi.
Để ta vào trong thành xem thành xem thử chắc sẽ tốt hơn.
Đi một mình à?
Không sao đâu.
Nhưng dù có đưa Yuuna ra ngoài an toàn, thì nhất định hắn ta sẽ tìm cách bắt cóc cậu ấy nữa.
Sao có thể...
Chuyện đó thì...
Thử cách này xem.
Nếu chúng ta đòi lại Yuuna, thì hắn ta không thể bắt cóc Yuuna nữa phải không?
Cách đó liệu có ổn không?
Sẽ hiệu quả chứ?
Yuuna là ma cơ mà...
Làm có được không đây...
Ai đó?!
Hình như có tiếng nói chuyện thì phải...
Ở chỗ này cũng có lính canh sao?!
C-Chật!
Vải của bộ đồ mà Sagiri mặc mỏng quá!
Sagiri-chan!
Tiêu rồi!
Không được lãng phí thì giờ!
Xin lỗi, tại em...
Trước tiên phải cứu Yuuna ra ngoài trước.
Bọn ta đi trước đây, còn ngươi tìm cách thu hút sự chú ý của Hắc Long Thần hộ ta.
Ghê đấy, Sagiri.
Cơ mà, giờ đâu phải lúc để cảm phục!
Ai đó?!
Tên kia, mau đứng lại!
Này, tên Hắc Long Thần háo sắc kia!
Trả Yuuna lại cho ta mau!
Kogarashi-kun làm cái gì vậy hả?!
Tên ngốc này!
Còn có cách khác hiệu quả hơn cơ mà!
- Ta biết Yuuna đang ở trong đó!
- Kogarashi-san?
Đưa Yuuna ra đây mau!
Cái đồ não lợn óc tôm!
Mẹ ngươi là cái đồ—
- Có kẻ xâm nhập!
- Bắt hắn lại mau!
- Bắt được rồi!
- Không được để hắn thoát!
Bổn vương là Ryuuga Genshiro, chủ nhân của toà thành này.
Ông là...
Bổn vương sẽ đáp lễ ngươi thật đàng hoàng...
vì đã dám làm nhục Yuuna của bổn vương.
Còn gì để nói không hả?
Như đã nói, bổn vương sẽ đáp lễ ngươi thật đàng hoàng.
Đáp lễ hay gì bỏ qua một bên đii.
Mau trả Yuuna lại cho tôi.
Long Thần đại vương!
OBORO-SAN KHÔNG TỪ THỦ ĐOẠN NÀO
Nhớ đón xem...
tập tuần sau nhé.