Thằng Fuyuzora may thiệt đó.
Chung cặp với Miyazaki trong cuộc thi can đảm luôn chứ!
Trò này có gái đi chung mới vui mà nhể.
Đậu má! Linh lực giả cái đếch gì chứ!
Này, đâu cần nóng vậy chứ!
Tao cho tảng đá này vài cước thôi mà.
T-Tao có linh cảm không lành chút nào...
Nhờ 2 ngươi mà ta mới được giải thoát khỏi giấc ngủ ngàn thu.
Ta sẽ biến 2 ngươi thành một phần của ta xem như phần thưởng!
F-Fuyuzora...?
Đến một ngày, không khí yên bình thường nhật chợt đổi thay
............... YAMISORA FANSUB
Biên dịch: Tuyền Oa Minh Nhân
Đừng có nhìn qua đây! Không, nhìn qua đây đi mà! Không được, làm sao bây giờ?
Sôi sùng sục rồi kia, nóng quá là hổng có được đâu~!
Một ngày nào đó, hai chúng ta sẽ tay trong tay ngắm cảnh hoàng hôn
Chỉ mới tưởng tượng thôi mà đầu óc em đã bay tận mây xanh rồi
Cảm giác cứ như thế giới tươi đẹp hơn vậy
Cơn gió Mơ Mộng chợt thổi mạnh
Vượt khỏi cái gọi là Ái Tình~Hectopascal
Vòng xoáy cám dỗ khiến con người ta mê mị
Sẽ đưa em đến chốn nào đây?
Tiêu rồi tiêu rồi, bị anh phát hiện mất thôi!
Một, hai, ba, bốn~!
Yêu lắm, yêu anh nhiều lắm, ngày mai sẽ còn yêu hơn nữa cơ
Để rồi cùng anh đắm chìm trong lửa ái tình dưới làn hoa anh đào
Chỉ anh, chỉ mình anh, ngoài anh ra là hổng chịu đâu
Em cố ăn diện thế này
Không chỉ để anh thấy vui
Mà còn để tung bay, bay đi thật xa
Lướt trên cơn cuồng phong thắm sắc hồng đào
NHẢY ĐÔI VỚI YUUNA
- Nguy hiểm lắm! Lùi lại mau!
- Fuyuzora-kun!
Cái thứ to xác này mà lại bị phong ấn ư?
Ngươi tự nguyện dâng cánh tay này cho ta sao?
Thế thì ta sẽ xơi nó cho phải phép!
Kogarashi-san!
Răng nanh của ta...
Tuyệt quá!
Có thể chống lại cả yêu quái cấp độ này...
Này!
Bọn mày đã đá tảng đá đằng kia phải không?
Chuyện đó...
Ai mà biết chuyện sẽ thành ra thế này chứ!
Thế à?
Giờ thì, để xem cậu ta xử nó thế nào đây.
Kogarashi-san...
Cho bọn tôi xin lỗi...
vì đã phá hỏng giấc ngủ của ngài!
Này, bọn bây cũng mau xin lỗi đi!
X-Xin lỗi ngài!
Ngài có thể cắn tôi bao nhiêu phát tuỳ thích!
Nhưng ngài giờ cao đánh khẽ được không?
Tên này có sức mạnh ngang với con mụ đã phong ấn mình.
Không, hắn còn mạnh hơn ả ta.
Xin ngài!
Được thôi.
Thà quay về chỗ phong ấn còn hơn đánh nhau với ngươi.
Bọn mình được cứu rồi ư...?
Cảm ơn nhé, Fuyuzora!
Tao đã lầm về mày rồi...
Có gì đâu!
Nào, đặt phong ấn về chỗ cũ thôi.
Vậy là hổng có đánh nhau...
Fuyuzora-kun là thế đó à?
Hắn ta là thế đó.
Vậy là mấy cậu đang âm mưu chuyện đó à?
Cho tớ xin lỗi vì không nói cho cậu biết nhé.
Nhưng mà, nếu cứ thế này thì tớ...
Với những người không thấy được ma
nên không tin chúng có thật thì biết làm sao được.
Chuyện tớ không để bụng khi bị người khác chọc thì cũng chưa hẳn.
Nhưng mà, có Miyazaki ở đây là được rồi.
Còn có những người giống cậu hiểu mà.
Với tớ thì như thế là đủ rồi.
Fuyuzora-kun, tớ...
Xin lỗi cậu, Miyazaki!
Fuyuzora-kun biến thái!
Sướng đời nhá, Fuyuzora-kun!
Cái con này!
Mong chờ được vào bể tắm lộ thiên ghê!
Chỉ đi dã ngoại thôi mà trường thuê khách sạn sang chảnh thật.
Mình thấy hơi chóng mặt rồi...
Phong cảnh đẹp ha.
Ô, chào 2 người!
Urakata-san, nước tắm thế nào?
Bóng người hiện trên làn hơi nước, không lẽ đó là Yuuna-san?
Bên kia là khu của đám nam sinh nhể, chắc bọn họ không dám nhìn trộm đâu.
Nếu là Hyodo thì chắc là dám đấy.
Lo gì.
Tớ cho Thức Thần canh gác sẵn rồi.
Tui hổng dám nữa đâu, thả tui xuống đi mà...
Cái thằng này...
Tắm xong thoải mái thiệt đó!
Kogarashi-san!
Phong cảnh tuyệt thật ha?
Được ngắm đường chân trời thì quá tuyệt rồi!
Này mấy cậu, tí nữa cho bọn tui sang phòng chơi với nhé?
Phòng bọn tui?
Thế thì còn gì bằng!
Mấy cậu con trai lẻn sang phòng của nữ chơi...
đúng chất dã ngoại với trường luôn!
Xem ra Yuuna thích rồi đó.
Vậy thì...
Được à?! Quá ngon!
Ameno-san với Urakata-san qua chơi luôn nhé?
Còn phải nói!
Dù sao cũng cần người giám sát.
Nhớ qua chơi đấy nhé, Kogarashi-san!
Kogarashi-san sao vẫn chưa tới ta...
Có giáo viên canh gác ở hành lang thế này...
thì qua đây chơi mà không bị bắt lại
là chuyện không thể rồi.
Nói mới nhớ, đêm lửa trại ngày mai ấy, xong phần nhảy đôi tự chọn là hết chuyến đi luôn nhể?
Mấy cậu có bạn nhảy cùng chưa?
Đ-Đâu ra chứ!
Hỏi ngáo thế!
Ế vãi ra thì lấy đâu ra người nhảy cùng!
À mà mình cũng rứa...
Nhảy đôi ấy à?
Này, Yuuna!
Kogarashi-san?
Sao 2 người lại vào bằng đường cửa sổ?
Tớ trèo tường lên đây mà.
Đây là tầng 10 đấy!
Hồi xưa tớ từng bị hồn ma của 1 nhà leo núi ám.
Chỉ cần có ngón út thôi là đủ để leo rồi!
Hyodo, cậu cố quá rồi đấy...
Ameno với Urakata thấy được Yuuna-chan mà phải không?
Sướng thế! Yuuna-chan dễ thương lắm phải không?
Không tới mức đó đâu.
Biết ngay mà!
Thật ra Yuuna-chan không chỉ dễ thương mà nhỏ ấy còn trần như nhộng đó!
Giờ nhỏ ấy đang không mảnh vải che thân trước mặt cậu đó!
Thôi mà~!
Không mảnh vải che thân?!
Vâng?!
Đậu má! Linh thị của ta, thức tỉnh mau đi!
C-Cậu ấy xạo thôi mà phải không?
Còn phải nói!
Đùa thế đủ rồi đấy, Urara.
Giáo viên đi kiểm tra đấy!
Nấp mau!
Hể?! Đâu cơ?!
Kiếm cái chăn nào gần mà chui vào!
Cô vào nhé!
Mấy đứa ngủ hết rồi à?
B-Bỏ mẹ...
Thế này thì bỏ mẹ rồi...
Cái chăn mình chui vào có tên Fuyuzora Kogarashi ở trong luôn sao?!
Mình không cố ý mà ha, mình không có dâm vậy đâu mà ha...
Tự nhiên mình lại chui vào cái chăn có Kogarashi-san ở trong, đúng là có cậu ấy ở bên thì mình yên tâm hơn sao...
Nhịp tim của Kogarashi-san...
Yuuna! Cậu đâu cần phải trốn chứ!
Mình cứ tưởng đã quen rồi chứ, sáng nào dậy mình cũng bấu lấy cậu ấy mà...
Bình thường thì khi nhận ra, nhỏ ấy sẽ nhảy ra khỏi người mình, nhưng...
Đây là lần đầu tiên 2 đứa mình "tiếp xúc" lâu đến thế...
Mình không chịu nổi nữa!
Ủa?
Đồ ngốc! Nằm xuống mau!
Chỉ có cái chăn này là phồng lên bất thường.
Tiêu rồi!
Cô ấy sẽ kéo cái chăn ra mất!
Kogarashi-san đang ôm chặt mình, ôm chặt mình...
Không!
G-Gì thế này?!
Đây là năng lực của Yuuna-san...
Ngạc nhiên chưa?!
Thật ra bọn em vẫn còn thức.
R-Rốt cuộc là chuyện gì thế?!
Ngày thứ 2 trong chuyến đi biển với trường...
K-Không lẽ mấy con nhỏ nhỏ này là con yêu quái xúc tu hôm qua?
Không ngờ sinh vật đáng yêu thế này mà lại biến thành thứ quái vật đó...
Không, đây là chỉ cá chình vườn bình thường thôi.
Này, Fuyuzora!
Vụ nhảy tối nay ấy...
Mày hẹn nhảy chung với Miyazaki rồi nhể?
L-Làm gì có!
Ngon!
Vậy thì tối nay, quyết định rồi...!
Máu lửa chưa kìa.
Vậy, Kogarasi-san, về vụ nhảy đôi...
À không có gì đâu.
Nhảy nối thành vòng tròn tuyệt thật đó!
Nếu Yuuna tham gia được thì tốt.
Không sao, vì đây là lần đầu tiên nên đứng xem mọi người nhảy là mình vui rồi.
Vậy, Kogarashi-san, về vụ nhảy đôi...
Yuuna!
Giờ sẽ đến phần nhảy đôi.
Sau khi chọn được bạn nhảy, mọi người đến chỗ sân nhảy.
Xem bọn có đôi có cặp hạnh phúc chưa kìa!
Cứ thế mà cháy chung với lửa trại đi lũ khốn!
Thái độ kiểu đó thì ế muôn đời nhé!
Miyazaki...
Ủa? Fuyuzora-kun?
Cậu ấy đang làm gì một mình thế?
Đừng nói là..
B-Bọn mình nên quay vào thôi.
Nếu không thì thanh danh của Kogarashi-san sẽ...
Đừng lo.
Hình ảnh của cậu đang hiện lên trong mắt tớ mà!
Vâng!
Và, chuyến đi biển với trường của nhóm Kogarashi đến đây là hết...
SAGIRI VÀ BÀI THI CUỐI KỲ
Fuyuzora, ngươi đâu rồi Fuyuzora?
Làm gì vậy hả?
Ôn thi.
Tuần sau là thi cuối kỳ rồi.
Yaya nhờ ta kèm môn cổ văn.
Cô ấy kèm tui môn đó nữa.
Đổi lại, tui sẽ kèm Sagiri môn toán.
Ta hiểu tình hình rồi.
Đừng quan tâm tới ta, lo tập trung học đi.
Tập trung thế đếch nào được?!
Ngươi làm cái gì vậy hả?!
Động chạm da thịt hằng ngày chứ gì!
Ở đây nóng lắm, bỏ ra dùm cái đi!
Thế này thì chị nghĩ em sẽ không lộn nữa đâu.
Làm đồ ăn nhẹ thật ngon vào nhé!
Vâng! Lúc nào em cũng phiền Kogarashi-san, nên là...
Nếu Yuuna-san không lộn gia vị với nhau thì không sao đâu nhỉ.
Mình cũng phải ôn thi cuối kỳ nữa.
Vậy là cô muốn làm Kogarashi-kun lên đỉnh à?
Nghe nói ngươi biết dùng khá nhiều thuật chú, Shigaraki.
Ngươi biết thuật nào xài tốt không?
Ây dà, chỉ có nhiêu đó mà cất công tới đây thì tôi vui lắm.
Thuật chú khiến người khác thay lòng đổi dạ rất khó nên tôi vẫn chưa sử dụng được,
nhưng hồi còn ở làng, tôi học được cách điều chế 1 loại linh dược.
Linh dược?
Hãy nói cách khác, là "tình dược"!
Yaya chăm học quá ha.
Trường cấp 2 của em liên kết với trường cấp 3 của anh luôn mà nhể?
Không cần thành tích cao vẫn có thể lên cao trung, vậy mà em ấy vẫn chăm chỉ học.
Vậy là năm sau bọn mình đều học chung trường cấp 3 Yukemuri hết rồi à...
Ô! Mấy đứa đang ôn thi à?
Trời nóng thế này mà mấy đứa vẫn chăm chỉ vậy sao~!
Mặc đồ vào dùm cái!
Có sao đâu, vì quan tâm Kogarashi-chan nên chị mới mặc đồ bơi đó.
Thế mà là quan tâm á?!
Đúng là quanh năm chả ngày nào chị ấy mặc đồ.
Ngon quá...
Lạnh quá đi à~!
Nhỏ nước nữa này~!
Chị đừng làm phiền bọn em học có được không hả!?
Học hành vất vả thiệt đó...
Nhất là môn tiếng Anh, học mãi vẫn không vào...
Nếu mình nhờ nhóm Kogarashi-kun kèm cho thì...
Cơ mà nếu làm thế thì chuyện mình đi học cấp 2 sẽ bại lộ mất...
Nhưng mà mình học chả vô...
Xong rồi!
Cái lạnh đầy kích thích cùng lượng đường phù hợp nhất định sẽ giúp họ học hành hiệu quả!
Yuuna-chan làm đó à?
Đây là phần của nhóm Kogarashi-san, để chị làm cho 2 người một phần nữa nhé.
Thật ạ!? Cảm ơn chị nhiều!
Phiền cô rồi.
Vậy để bọn em mang tới cho.
À vâng, nhờ 2 người nhé.
Nhiêu đây là được rồi.
Khi anh ấy ăn bát đá bào này thì nhớ mắt-chạm-mắt với ảnh ngay nhé.
Mắt?
Thì ảnh sẽ đổ người chạm mắt với ảnh đầu tiên mà.
Ra là vậy.
Ô đá bào? Nhìn ngon ghê!
Mời cả nhà xơi!
Khoan, đây là phần của nhóm Fuyuzora đấy.
Nếu muốn ăn thì hỏi Yunohana ấy.
Thế à?
Đành vậy thôi.
Yuuna-chan!
Tí nữa thì tiêu.
Fuyuzora.
Yunohana làm đồ ăn cho ngươi này.
Cảm ơn nhé.
Đá bào vị trà xanh à?
Hình như vị trí bị thay đổi rồi.
Thứ tự bị xáo trộn khi Arahabaki đặt cái bát lại chỗ cũ à?
Có lẽ đây chính là bát có tình dược.
Mời cả nhà xơi!
Chuyện gì thế?
- Đổ chưa?
- Gì vậy hả?
Vậy là thứ tự đã bị xáo trộn à?
Nhưng những người khác không có hành động gì khác lạ.
Vậy là dùng sai cách rồi à...
Phải hỏi lại Shigaraki mới được.
Sung sức lại rồi! Cùng cố gắng nào!
Tui thắc mắc chỗ này.
Sagiri?
G-Gì thế?
À ừ, ngươi thắc mắc ở đâu à?
Được thôi, chỉ ta xem.
Chỗ này ấy mà.
Đ-Đừng có lại gần ta!
Gì thế này?! Mình bị gì thế này?!
Tự nhiên trông Fuyuzora Kogarashi toả sáng bất thường!
N-Nói mới nhớ...
Mà này, Sagiri nghĩ sao về Fuyuzora-kun?
Sao là sao?
Thích cậu ấy không?
Ngáo à!? Làm gì có chứ!
Nói vậy thôi chứ vẫn có tình cảm với người ta phải không?
Ai mà biết khi nào sẽ hoá thành yêu chứ?
Không lẽ là, không lẽ là...!
Chỗ này ấy...
Sao lại gần vậy hả?!
Không lại gần thì sao cho cậu xem hả?
À phải ha, phải rồi ha.
Mình bị gì thế này?!
Nãy giờ mình cứ nghĩ tới tên Fuyuzora Kogarashi suốt!
Những suy nghĩ tà dâm, mau biến đi!
臨兵闘者皆陣裂在前 (Rin Hyo Tou Sha Kai Jin Retsu Zen) là cửu tự ấn của ninja
Nếu gặp phải ác linh thì họ niệm 9 ấn này để xua đuổi chúng
Lâm binh đấu giả giai trận liệt tại tiền...!
Có sao không thế Sagiri, mặt đỏ hết rồi này!
Trời nóng quá nên cảm rồi à?
Đừng có chạm vào ta!
Sagiri, làm gì vậy hả?
Xin lỗi, khi bị ngươi chạm phải thì ta...
Này, có thật là cậu không sao không?
Đúng là trong mắt ngươi ta không có chút nữ tính nào nhỉ...
Nhưng ta cũng có phần nữ tính đấy.
N-Này!
Đây này!
Đồ ngốc này! Làm cái gì vậy hả?!
Fuyuzora Kogarashi, trong mắt ngươi thì ta như thế nào?!
Mình nói cái quái gì thế này?!
Yaya đang ngồi đằng kia nữa cơ mà!
Nhưng, nhưng...
Xin ngươi, hãy nói cho ta biết.
Nếu không, thì ta sẽ nghĩ đến ngươi nhiều tới nỗi không học được mất!
Xin ngươi đấy!
S-Sagiri...
Sagiri là một cô gái rất đáng yêu!
Tui nghĩ như vậy đấy!
Thế à! Thật tốt quá!
Này, Sagiri, thả tui ra đi mà!
Ta từ chối! Cho ta ôm ngươi thêm tí nữa đi!
Thôi đi mà, không có gì vui đâu...!
Vậy là Ameno ăn rồi à?
C-Chuyện này rốt cuộc là...?!
Không cần lo, do tác dụng của tình dược thôi mà.
Tình dược?
Một lát nữa sẽ hết thôi.
Mình đang làm gì thế này?
Xử xong rồi!
Giỏi lắm giỏi lắm!
Mấy đứa vất vả rồi.
Mình cũng phải cố gắng thôi.
Thật ra thành tích của Yaya ở trường rất đáng nể.
Sagiri? Kogarashi?
Sagiri, ra đây đi, tui không để bụng đâu mà.
Cho em xin lỗi mà, Sagiri-chan!
Đúng là do tình dược rồi...
Thuốc này có tác dụng trong thời gian rất ngắn.
Với lại nếu là người mà anh ấy không có chút tình cảm gì thì sẽ không có tác dụng đâu.
Bị thứ linh dược đó điều khiển dễ dàng thế,
mình đúng là đồ non nớt mà!
Đồ non nớt...!
NHÀ TRỌ YURAGI VÀ YUNNA VỚI CẢ
Nhớ đón xem...
tập tuần sau nhé!