Dịch bởi RilekCrimson
Yoake Fansub
TẠI SAO NGÀI LẠI LÃNG QUÊN CHÚNG TÔI?
TẠI SAO LẠI LÂU ĐẾN THẾ?
Thưa chúa,
chúng con có cần
thật sự thuần khiết hay không?
Thật chứ ạ?
Cha con nói những người dám
chống lại ý ngài
sẽ bị trừng phạt.
Cho dù họ là thiên thần đi chăng nữa.
Một người như con
sẽ không bao giờ dám chống lại ý ngài.
Nhưng con cảm thấy nơi ấy
vẫn còn xa xăm lắm.
Anne!
Giúp mẹ dọn bữa tối nào!
Con tới đây! Con tới đây!
Con cảm thấy bất ngờ
khi biết rằng
ngài ngồi trên thiên đường
và theo dõi chúng con.
ÁNH SÁNG CỦA BÌNH MINH
Jehovah.
Mang chúng con về với ngài
ôi Chúa
chúng con đã trở về
làm một ngày mới
như ngày cũ
Nè, thế này nhé, ông linh mục.
Thế này!
Tôi và anh tôi ấy.
Bọn tôi bên nhau từ nhỏ.
Bọn tôi giúp đỡ lẫn nhau.
Phối hợp với nhau là tuyệt vời luôn
trên chiến trường ấy.
Đúng không nhỉ?
Yeah! Bọn tôi hiểu ý nhau lắm luôn ấy!
Nó là đứa tôi tin tưởng nhất đấy.
Mối quan hệ giữa chúng ta đáng giá hơn cả bạc đúng không? Anh trai nhỉ?
Đúng rồi đó, cơ mà coi nó đáng giá
bao nhiêu đã.
Đó là tình anh em!
- Ông nghĩ sao?
- Bọn tôi hiểu đúng không?
À, ai biết được?
Nó khác với thứ tình yêu mà tôi nghĩ tới.
Nghe nè linh mục.
Ông không có trên chiến trường.
Nên ông đâu biết nó tuyệt vời cỡ nào.
Một sự kết hợp giữa ranh giới
sống và chết!
Ông sẽ không cảm nhận được đâu.
Tôi nghĩ nó cũng tuyệt mà.
Nó cũng phải rất quý giá
đối với hai anh em cậu.
Và
nếu tôi rơi vào chiến trường,
cậu sẽ bảo vệ tôi chứ?
Hả? Ông nói gì thế?
Tôi làm thế vì đó là anh tôi thôi.
Tôi đâu thể tin tưởng ông được.
Thế nhỉ?
Thế nên nó không giống của tôi.
Nè nè, ông giải thích dễ hiểu xíu được không?
Thế còn ông thì sao?
Ông rất thích rượu.
Đó có phải là "tình yêu" hay không?
Không.
Không phải vì tôi thích rượu.
Hả?
Thế đừng uống nữa.
Tôi xin lỗi.
Ổng ngáo thật rồi.
Ông thích mấy cái xàm xàm thế à?
Còn thế này thì sao?
Các cựu binh vẫn hay bàn tán về nó tận hôm nay.
Câu chuyện khi chúng tôi đánh một
con thuyền ở Faroes.
Có một chiến binh ở đó.
Anh ấy cực mạnh.
Bọn tôi cùng tấn công hắn.
Nhưng hắn tay không đánh gục cả 30 người bọn tôi.
Tay không đấy!
Kết quả là bọn tôi giết hắn.
Nhưng tới lúc kiểm tra thiệt hại,
bọn tôi không ai chết cả.
Tôi không hiểu tại sao.
Tên đó có mang kiếm mà đúng không?
Có lẽ hắn nghĩ chúng ta không đáng
để hắn đánh.
Thế thì tức á.
Thế thì chiến binh có nghĩa
lý gì với hắn
Hắn
có làm gì khác không?
Tên hắn là gì?
Tôi...không biết.
Tôi đoán là
mấy tên lập dị hấp dẫn lẫn nhau hay nhỉ?
Tên đó cũng có nói gì đó
"Một chiến binh thật sự không cần đến kiếm."
Tựa tựa vậy.
Hả? Linh mục?
Nè? Ông làm gì thế? Nè!
Sao thế linh mục?
Bọn tôi đúng chứ?
Đó là "tình yêu" đúng không?
Một chiến binh...thật sự...
không cần kiếm...
Một chiến binh thật sự...
Đừng có phàn nàn về thời tiết nhé!
Tôi là thủy thủ. Thời tiết đất liền ra sao
không phải chuyên môn của tôi.
Đâu ai nghĩ nó tuyết nhiều thế này.
mới đầu mùa đấy.
Ta cũng không định nói thế.
Nhưng mà ông hết may mắn rồi đấy.
Chúng ta đổi đường để né bão tuyết và
giờ thế này đây.
Lính của ông cũng bắt đầu lo rồi đấy.
Người của tôi từng trải hết rồi.
Nhiêu đây chẳng thấm thía gì đâu.
Họ sẽ vẫn tuân lệnh thôi.
Thấy chứ?
Quay lại thôi! Có điên mới vượt Merica lúc này!
Nếu phải băn qua tuyết, bọn tôi
sẽ phải bỏ tài sản lại.
Họ sẽ không chấp nhận đâu.
Dù sao thì,
chúng ta cũng không thể cắm trại đêm nay.
Askeladd.
Chúng ta sẵn sàng rồi.
Đi thôi.
Được.
Askeladd.
Khi may mắn không bên ông nữa,
dù ông có làm gì cũng vô ích thôi.
Ragnar.
Ông do dự gì chứ?
Đánh và chiếm làng thôi
truyền thống người Bắc Âu
mà nhỉ?
Thưa cha, cảm ơn người
đã cho chúng con bữa ăn này.
Và thứ lỗi cho lỗi lầm của chúng con
và chúng con cũng sẽ tha thứ cho
những người khác.
Những người
dẫn chúng con đến quỷ dữ.
Vì sự phồn vinh
và sức mạnh, và vinh quang
mãi mãi.
Amen.
Nè cha!
Tại sao chúng ta phải cầu nguyện ạ?
Bởi vì Jesus bảo chúng ta phải làm thế.
Jesus luôn luôn đúng.
Nếu chúng ta không làm thế thì sao ạ?
Thì những kẻ vô thần sẽ bị gửi
xuống địa ngục.
Đúng thế.
Địa ngục là nơi những con quỷ sinh sống.
Con không muốn thấy quỷ đâu nhỉ?
Con sợ quỷ!
Ừ, cha cũng sợ luôn.
Nhưng đứa nào chịu cầu nguyện
sẽ lên thiên đường.
Đừng quên đó.
Không có ý nghĩa gì hết!
Ai cũng lên thiên đường và địa ngục à?
Mẹ không muốn cãi nhau đâu nhé.
Nhưng cha nè,
tại sao chúa cứ ra quyết định tùy hứng
thế ạ?
Không phải đâu.
Tất cả đã được quyết định từ lâu rồi.
Cả ngàn năm trước khi chúa tái sinh
Nói cách khác, hai mươi năm trước
Khi chúa quyết định, tất cả người xấu
đều phải xuống địa ngục.
Con biết nè!
Người Đan Mạch là người xấu!
Ừ! Họ là người xấu!
Chúa biết chắc người như họ
sẽ xuất hiện.
Thế nên, phải vâng lời chúa đấy!
Anne.
Con đi vệ sinh.
Làm gì đây? Mình sợ quỷ lắm!
Nhưng nó đẹp quá!
Đeo nó vào nữa vậy.
Không biết chiếc nhẫn này bao nhiêu nữa.
Mong chúa sẽ tha thứ cho mình
nếu mình trả giá cho nó.
quỷ chắc sẽ bỏ qua mình.
Mình lẽ ra không nên đến chợ
nếu không có tiền.
Trẻ hư như mình
sẽ bị gửi xuống địa ngục mất.
Chắc mình là người duy nhất trong nhà
không lên thiên đường quá.
Wow!
Đeo bằng tay trái cũng đẹp quá!
Họ là ai thế?
Mặt mày sao thế?
Con nữa! Con nữa!
Nghe được gì không?
Nếu con không ngoan, chúa sẽ...
Hey.
Có cơm tối nè.
NHƯNG ĐẤNG TỐI CAO ĐÃ TỪ CHỐI CHÚNG TÔI
BỎ MẶC CHÚNG TÔI
Mọi người!
Chạy đi!
Làng đang bị tấn công!
Người Đan Mạch
đang tấn công làng!
Im đi!
Ấm cúng nhỉ, cảm giác như sống lại ấy.
Gia đình này sao thế nhỉ?
Nhiều con nít thế?
Mấy anh muốn gì hả?
Cháo sữa với lúa mạch à.
Có hành nữa này.
Hey. Cái gì dùng được như vũ khí lấy hết.
Okay.
Kinh thật, đồ ăn dở thật đấy.
Mấy người sao thế hả?
Đừng phí đồ ăn.
- Mẹ!
- Các người sẽ bị trừng phạt!
Có sao không? Này!
Nói cái câu đó bằng tiếng anh sao nhỉ?
"Nạp đồ ăn hết ra."
À. Phải rồi.
- Này!
- Ông già! Giao đồ ăn hết ra.
Đồ ăn hoặc chết.
Và cái này nữa.
Hết rồi à?
Bỏ vào đây.
Nếu tính hai đứa trẻ là một người lớn thì
có 50 người đấy.
Nghĩa là thức ăn cho 50 người qua mùa đông.
Không đủ cho 104 người lính đâu.
Mình phải làm gì đây?
Chúng bắt mọi người rồi!
Mình làm gì đây?
Nè, linh mục.
Ông là thầy của hoàng tử.
Nên ông là khách của chúng tôi.
Tôi tha ông lần này.
Nhưng nếu ông cản bọn tôi lần nữa,
thì tôi giết ông luôn đấy.
Nói thật nhé, tôi ghét linh mục.
Các người là
người Đan Mạch à?
Có ai nói tiếng của chúng tôi không?
Làm ơn! Để cho bọn tôi một nửa
số thức ăn cũng được!
Để cho bọn tôi một nửa
Chỉ cần nhiêu đó thôi đủ rồi!
Tôi có con trẻ! Làm ơn đi!
Con à? Ghê thật nhỉ?
Đừng lo, bọn ta sẽ chừa cho các ngươi.
Các ngươi sẽ không phải bận tâm
về mua đông đâu.
Thật à? Thật ư?
Thật.
Không phải lo về mùa đông này
hay mùa đông tới đâu.
Ta sẽ cứu rỗi hết tất cả.
Askeladd. Họ là dân thường đó.
Kể cả để họ sống, tôi cũng không có
đủ thức ăn cho họ.
Và nếu một trong số họ thoát,
họ sẽ báo kẻ thù chúng ta đang ở đây.
Chúng ta không thể làm thế được.
Này nhé. Các ngươi đào một cái hố được chưa?
Rồi, vừa đủ 62 nếu chịu ém.
Askeladd!
Họ là người Công Giáo đấy!
Thì sao?
Đây là vì hoàng tử thôi.
Được rồi.
Hỏi gì nữa không?
Không à?
Được.
Tất cả.
Giết hết.
Chúa
Người có nhìn không?
Cha con,
mẹ con, ông con,
em con và chị con
đã đến đó chưa?
Người không gọi con đến đó đúng không?
Đúng không?
Bởi vì
con cảm thấy phấn khích
con không thể tin được
lũ người ác quỷ như thế tồn tại.
con không tin được
có những người không sợ ngài.
Như lúc con trộm chiếc nhẫn này vậy.
Con cảm thấy,
sáng đạo rồi.
Dịch bởi RilekCrimson
Yoake Fansub