Dịch bởi RilekCrimson
Yoake Fansub
Lạnh thật á.
Còn rượu không?
Đánh Cược
Mùa thu rồi đó.
Mùa thu ăn cái gì cũng ngon.
Đặc biệt là cá!
Cá trích, cá hồi, cá tuyết!
Heo và cừu cũng béo u mà chỉ huy nhỉ?
Đúng. Nhìn đã mắt!
Tôi muốn xúc xích khói và
bia đen!
Cho ké với.
Ban đầu vị cứ lạ lạ.
Nhưng dần dần quen được bia Anh thì tuyệt vời.
Bia với phô mai là số dách.
Phô mai Cheddar là cực phẩm.
Đó mới là đồ ăn thôi nhé.
Còn phụ nữ nữa
Phụ nữ ở đây rất là sang.
Đúng gu của tao.
Đúng thế! Lại còn rất khiêm tốn nữa.
KHÔNG ĐƯỢC NGOẠI TÌNH
Có lẽ vì là người Công Giáo đó.
Người Công Giáo thì tuyệt vời.
Đạo đó phổ biến nhỉ. Nên chuyển đạo không nhỉ?
Tôi không muốn thế đâu.
Nếu là người Công Giáo thì họ cứ
cấm cái này cái kia.
Có thấy một cái tượng họ dựng ở London.
Ông đó nhìn yếu ớt.
- Nói thế là bị phạt đó!
- Yeah!
Ông ấy nhìn rất ốm yếu.
Thor gõ một búa chắc ông ấy bốc
hơi luôn.
Nghe nói ổng có phép thuật nhỉ.
Kiểu như đi trên nước hoặc tựa tựa thế.
Phép gì phèn thế.
Odin và Thor ngon hơn.
Thôi, thôi.
Kết luận ngay có được gì đâu.
Hỏi ngay người Công Giáo kìa.
Hey!
Hoàng Tử!
Người nghĩ ai mạnh hơn?
Jesus hay các vị thần của Asgard?
Ơ kìa?
Tôi lỡ làm gì sai à?
Hay ngài ngại nói chuyện trước mọi người?
Đừng có tự cao, Thorkell!
Đồ vô thần!
Ngươi biết ngươi đang làm gì không hả?
Sao ngươi dám nói thế với
Hoàng Tử Canute một cách vô lễ như vậy?
Thì..
ta cũ4ng đâu thích giữ tù nhân đâu
Nhưng...
Vua Sweyn cứ phất lờ ta.
Nên là nếu ta bắt được hoàng tử thì
chắc đức vua sẽ để ý đến ta.
Phải chi các ngươi hiểu được
cảm giác đau đớn đó của ta.
Chỉ huy, ông nói như kiểu thiếu nữ
mới lớn ấy.
Đúng!
Đúng rồi đó!
Ta đã yêu đức vua Sweyn.
Ông hơi bị bự con đó.
Ông cũng là vua biển Bắc còn gì.
Ông ấy yêu vua thật kìa.
Các người điên hết rồi.
Chẳng biết gì ngoài chiến tranh cả.
Tất cả các ngươi rồi sẽ chết hết.
Làm thế nào mà 500 người
có thể đánh lại quân đội Đan Mạch
và 16,000 người ?
Bọn ta sẽ không chết đâu.
Thắng thua không là vấn đề đâu, Ragnar.
Ông đã theo đạo quá lâu rồi đó.
Có phải ông đã quên về...
danh dự
của một chiến binh Bắc Âu?
Ý ngươi là Valhalla?
Đúng rồi đó.
Các Valkyrie.
Những người đi thu lụm các linh hồn chiến binh.
Các anh hùng xứng với danh hiệu
Einherjar, các chiến binh của các vị thần.
Chỉ những ai chiến đấu
và đã chết
mới được cho lên nơi của
các chiến binh của các vị thần.
Cách ngươi chiến đấu
và cách ngươi chết
mới quan trọng.
Nên kẻ thù càng mạnh càng tốt.
Ngươi thật lỗi thời.
Thật không?
Đó là do ngươi cứ chạy lanh quanh các chiến trường
suốt đấy.
Thật tội nghiệp.
Ngươi như một đứa nhóc ấy, Thorkell.
Ngươi chẳng biết gì cả
về chính trị hoàng gia
về vua Sweyn,
và về hoàng tử, Canute.
Nên...?
Ý ngươi là sao?
Tôi thấy ông ấy rồi!
Chúa! Ông à!
- Hết rượu cho ổng rồi à?
- Tôi là con chiên của ngài nè!
- Tôi đây này!
- Linh mục! Linh mục!
Ngồi xuống đi!
Cho ông ấy xíu rượu đi!
- Hãy nhìn tôi đi!
- Nhanh lên!
Cho ổng cái gì mạnh mạnh ấy.
Cho tôi thấy tình thương của ngài đi!
Vui quá nhỉ!
Hay thật! Làm người Công Giáo chắc khó lắm nhỉ?
Hey!
Linh mục!
Ông nghĩ sao?
Jesus, hay các vị thần của bọn tôi?
Ai mạnh hơn?
Ai làm rượu người đó mạnh hơn.
Đúng đó!
Rượu là nhất!
Hay lắm linh mục!
Sao thế?
Sao dứng hết cả lại rồi?
Chỉ huy.
Ừ.
Ngay chỗ đó!
Chúng kìa!
Có phục kích! Đồi bên phải!
Chết tiệt!
Thorkell!
Các người bị bao vây rồi!
Bọn ta là quân của Ragnar, thuộc hạ của Canute!
Bọn ta có 2000 người đó!
Quân của ta!
Hai ngàn người?
Chém gió ấy mà.
Hey.
Dạ hiểu.
Đây là cơ hội cuối của ngươi đó tên phản loạn.
Thả Hoàng Tử và Ragnar ra ngay!
Bọn ta sẽ tha ngươi lần này!
Suy nghĩ kỹ đi!
Bọn vô lại...
Các ngươi...
Các...
ngươi...
Hoàng Tử!
Ragnar!
Ngon. Ngon.
Các ngươi ngoan hơn ta nghĩ.
Quân của Ragnar!
Cám ơn vì đã cố gắng nhé.
Ta sẽ trả lại điện hạ
Canute cho các ngươi!
Không có gì phải băn khoăn đâu.
Giờ thì...
tấn công hết cỡ đi!
Hả?
Thằng điên!
Stop.
Kiềm chế đi!
Chúng ta sẽ rút lui!
Rút lui thì danh nghĩa còn gì nữa?
Chúng không bỏ chạy!
Và chúng không sợ bị bắt!
Nếu rút lui bây giờ...
Nếu rúi lui,
chúng ta khác gì lũ hèn cả.
Có lí do để rút mà.
Phải ưu tiên sự an toàn của Hoàng Tử.
Cứu được Hoàng Tử nghĩa là chiến thắng rồi đó.
Nè! Sao thế mấy đứa?
Sợ hả? Có 2000 người lận mà?
Hay là không phải nhỉ?
"Chúng ta phải lùi lại vì chúng có con tin."
Có phải vì thế không?
Có phải thế không hả?
Thằng khốn!
Ngươi dám thách à?
Dừng lại đi!
Các người có nghe lệnh ta không?
Đừng để lũ hiếu chiến đó
kích động các ngươi!
Xin lỗi, xin lỗi mà.
Có phải ta lỡ nói....
đúng sự thật rồi không?
Sao ngươi dám!
Ta sẽ cho các ngươi đến Valhalla!
Nếu thế thì
làm khách ta nhé!
Có di chuyển.
Bắt đầu rồi.
Ai cũng nghe được mà.
Gió đang thuận lợi.
Được rồi mấy đứa.
Làm như đã lên kế hoạch.
Rõ!
Lũ ngu! Bảo vệ Hoàng Tử!
Sẽ lại y chang lần ở London mà thôi.
Rút lui!
Vẫn còn thời gian mà!
Hai ngàn à?
Xạo cũng vừa vừa thôi chứ?
Cỡ này tầm 400 tối đa.
Chắc nửa tiếng nữa xong hết quá.
Sao thế chỉ huy?
Ngươi có ngửi được gì không?
Khác mùi máu.
Phải ha.
Sao tôi không ngửi được gì hết vậy?
Mùi nội tạng hả?
Không.
Gió lên rồi.
Mùi than củi.
than củi?
Hey! Thêm dầu!
Nhanh lên đi!
Tranh thủ!
Được rồi! Ngon rồi đó!
Đốt lên!
Không hay rồi.
Chỉ huy! Ông đâu rồi?
Đây nè.
Không hay rồi.
Đang cháy rừng.
Khói kiểu này thì không nhận ra ai cả.
Không thể đấu kiểu này được.
Tốt nhất đợi gió xuống đã.
Đi thôi.
Chết vì cháy rừng không
lên được Valhalla đâu.
Không phải cháy rừng đâu.
Do ai đó đốt đó.
Không phải chúng đâu.
Chúng sẽ không làm thế đâu
vì còn hoàng tử nữa.
Nghĩa là...
Có...
một phe thứ ba à.
Cháy rồi đó.
Cũng không mưa được vài ngày rồi.
Kinh thật.
Có nhiều cách chết.
Nhưng tôi không muốn chết kiểu đó đâu.
Ừ.
Vừa đau đớn vừa chán.
Thorkell chết trong đó luôn thì ngon.
Quái vật như hắn không chết ở đây được đâu.
Ta chỉ muốn chúng rối loạn xíu thôi.
Thorfinn!
Được rồi.
Đổ nước lên nó.
Ngươi thấy hoàng tử rồi đúng không?
Ngài ấy đội mũ có cánh và áo choàng màu đỏ.
Đừng có lộn nhé.
Rồi đó. Đi đi!
Nè, Askeladd.
Lẽ ra chúng ta nên tham gia cùng
400 người của Ragnar.
Cùng với 100 người quân ta,
chúng ta có thể cân được Thorkell.
Kể cả thế cũng không thắng được.
Và kể cả thắng,
quân Ragnar sẽ hưởng hết.
- Nai kìa!
- Mọi thứ sẽ công cốc hết.
Bắt nó đi!
- Kể cả có lỡ đốt chết Canute,
- Thịt nai đó!
chúng ta có thể vờ như không có gì.
Sẽ không ai biết cả.
Ông nói thế thôi.
Ông nghĩ Thorfinn có thể cứu được
hoàng tử chứ gì?
Dù ông có nói gì
ông vẫn tin tưởng thằng bé
Thằng nhóc đó.
Dễ dàng lợi dụng được
một thằng ngốc không biết sợ gì cả.
Chuyện gì thế?
Thorkell không gây ra vụ này.
dù có gì thì chúng ta phải thoát khỏi đây!
Hoàng tử! Nhanh lên nào!
Ragnar!
Thằng bư!
Quân lính kiểu gì vung kiếm trước khi
nhìn thế?
Xin lỗi.
tôi sợ.
Lỡ ngươi đả thương hoàng tử thì sao?
Thằng ngu!
Hoàng Tử!
Ragnar!
Mọi người đâu?
thấy chưa?
Ngươi khôn phải như thế!
Tôi xin lỗi.
Hey!
Hoàng Tử đây này!
Chúng ta chung phe này!
Tới đây....
Tìm được Canute rồi!
- Ngon cơm!
- Hoàng tử ơi!
Đây này!
Chết tiệt!
Các ngươi là người của Thorkell!
Ta mới là kẻ ngốc.
Đừng giết hoàng tử.
Ta biết mà!
Chúng ta phải cẩn trọng hơn nhỉ.
Lại đây nào.
Bọn ta là người tốt đó.
Xém chết.
Một con ngựa?
Thằng nhóc đó là ai thế?
Sao nhìn chúng ta như thế nhỉ?/
Có vẻ muốn quánh lộn nhỉ?
Chúng ta được giết nó chứ?
Chắc được. Nhìn hắn chả có gì quan trọng cả.
Ừ. Quyết định vậy đi.
Chết đi nhóc!
Nó biến mất rồi?
Nè.
Người là hoàng tử Canute đúng không?
tôi đến cứu ngài đây.
Chờ đấy.
Không thể nào!
Không ai đến cứu hoàng tử cả.
Nhưng...
tại sao chứ?
Tại sao ngài ấy
không bao giờ được chọn?
Thorfinn!
Hey!
Thorfinn đúng không?
Nè nè!
Đúng là cậu rồi, Thorfinn!
Ta biết là sẽ gặp lại cậu mà!
Thorkell!
Chỉ huy!
Đấu với cậu ta rồi đúng không?
Khó ăn nhỉ?
Thorfinn mạnh lắm đó.
Cậu ta đả thương được ta này.
Nhìn đi.
Xem thường cậu ta là lãnh đủ đấy.
Chờ đã Thorfinn.
Ta có 2 việc muốn hỏi cậu.
Vụ cháy này là do các cậu đúng không?
Một việc nữa.
Cậu tự xưng là con trai củ Thors đúng không?
Tên cha cậu là Thors
Và tên mẹ cậu là
Helga.
Ta có sai không?
Sao ngươi biết?
Hiểu rồi.
Vậy cậu là con trai của
Quái Vật của Jomsvikings!
Tại sao cậu mạnh đến thế là vậy.
Quái Vật của Jomsvikings?
Nó là con của Thors?
Nhìn không giống lắm nhỉ?
Ngươi biết cha ta?
Tất nhiên ta biết rồi!
Cậu ta là người duy nhất trên thế giới này
mạnh hơn ta.
Một chiến binh đích thực.
Không!
Nóng quá!
Chúng ta không có thời gian để nói chuyện,
Thorfinn à.
Lần này ta để cậu hoàng tử đấy.
Lần sau nhé.
Dù sao thì chúng ta đi cùng chỗ mà.
Tới chỗ quân chủ lực của vua Sweyn!
Nếu cậu thoát được ta
cậu thắng!
Đừng để ta thất vọng nhé!
con trai của Thors!
Thorfinn!
Chết thật.
Thorkell đâu nhỉ?
Chỉ huy!
Hoàng Tử!
Ragnar!
Ngươi là kẻ thù!
Thằng khốn!
Ngươi là người của Thorkell!
Thorfinn trễ thật.
Lần này
ông tin vận may nó quá rồi.
Mà cũng chẳng sao.
Tôi chẳng mất gì cả.
Tới nữa kìa!
Nhanh dọn mấy cái xác đi!
Đừng bắn!
Là tôi!
Có hoàng tử rồi!
Yeah!
Askeladd.
Vì kế hoạch của ngươi
mà người của ta tán loạn cả rồi.
Ngươi sẽ chịu trách nhiệm vì vụ này.
Các ông kiểu gì cũng bị
Thorkell làm gỏi thôi mà
Giữ trật tự.
Tuy nhiên lần này,
ta không còn cách nào khác
ngoài giao hoàng tử vào tay ngươi.
Bảo vệ hoàng tử
và hộ tống ngài tới quân chủ lực.
Tôi, Askeladd, con của Olaf,
xin nhận lệnh.
Trước đó,
với danh nghĩa là bảo vệ,
tôi xin được nhìn mặt hoàng tử.
Hoàng tử...
Hoàng tử đó à
Có chắc đó là hoàng tử không?
Dịch bởi RilekCrimson
Yoake Fansub