Dịch bởi Rilek Crimson
Yoake Fansub
Hey. Hết rượu rồi à?
Đó là thần dược của tao đấy!
Chết thật.
Chúng ta chưa tới nữ à?
Nơi mà chúng ta đến nhận tiền ấy?
Đừng hấp tấp thế.
Gần tới rồi.
TẬP 5: Con trai của Quái Vật.
Chết tiệt.
Khốn nạn.
- Ê ẩm cả người.
- Tao đi kiếm gái đây.
Anh Quốc
Lưu vực sông Humber
Ai sẽ xem tàu đây?
Chúng ta nghỉ ở đây thôi.
Không có ở lâu đâu.
Đứng dậy!
Nè, đừng có chạy chứ.
Không là tao xiên cho đấy.
Đừng để ai thoát hết.
Bị lộ vụ này không vui đâu.
Hai đứa bên phải.
Và rồi nó ăn thật.
Nó không biết đó là cái gì thật ấy.
- Nhức đầu quá.
- Tao cũng uống hơi nhiều.
Ông sao thế?
Ngủ không được à?
Phòng ta có con ruồi.
Con ruồi?
Ai thế? Tên nào để sót à?
Không, thằng con trai ấy.
Con trai của Quái Vật của Jom.
Nó còn sống luôn à?
Mới sáng mà lắm chuyện thế nhỉ?
Vì cha của ta.
Ta thách ngươi một trận song đấu.
Hay đó nhóc.
Tao sợ ghê.
Ông muốn sao, Askeladd?
Phiền phức thật.
Thôi nào.
Mày nên cắt đầu tao lúc tao ngủ ấy.
Ta là con của Thors.
Ta sẽ không làm việc
hèn hạ đến thế được.
Wow, sợ ghê chưa.
- Ông nghe chưa, Askeladd?
- Giết ổng đi nhóc.
Hạ ổng đi.
Vậy là ngươi nghĩ mình là chiến binh à?
Được rồi, nhào vô.
Yeah. Tiếp đi!
Ai đào dùm nó cái mộ đi.
Chết tiệt, chết tiệt.
Ngươi không nên để thanh kiếm
khống chế ngươi như thế được.
Ông điên thật.
Chắc nó chết luôn rồi.
Thôi nào.
Bọn ta xác nhận.
Đây là tiền của ngươi.
Cám ơn rất nhiều nhé.
Nhắn cám ơn đến
Floki dùm ta.
Ta không thể kết bạn với dân ở đây được.
Nhân tiện, ta có lời nhắn cho ngươi.
Lời nhắn?
"Thors đã chết thế nào?"
Không có gì đặc sắc.
Hắn chỉ chết một cách bình thường thôi.
Đù? Mày còn sống à?
Nhìn mày tội thật đấy.
Ăn không?
Không lấy thì thiệt ráng chịu.
Nó sao thế nhỉ?
Chúng ta chỉ muốn giúp thôi mà.
Khốn nạn.
Khốn nạn thay.
Tất cả thật khốn nạn!
Anh ấy đã chết trong danh dự.
Thors đã hi sinh cho bọn tôi.
Ta xin lỗi, Helga. Ylva.
Ta không có từ nào để
bù đắp cho mọi người hết.
Cha cũng mất rồi.
Có ai thay đổi được gì đâu.
Khóc chỉ làm các người mệt thêm thôi.
Quay lại công việc thôi.
Helga.
Thorfinn...
Ta đã tìm nó nhưng không được.
Không cần biết tốn bao lâu
Haizz, tui cũng chưa bao giờ
nghĩ ổng có thể sống lâu được.
Có ông cha lạ thế cũng khổ.
Em của cậu cũng mất tích à?
Cậu ổn không, Ylva?
Mình bận lắm, giờ thì đàn ông đi hết rồi.
Ylva.
Yeah.
Cậu điên thật, Ylva.
Mẹ, mẹ thấy sao rồi?
Mm. Mẹ thấy ổn hơn rồi.
Phải dựa vô con thấy có lỗi quá, Ylva--
Okay, okay.
Không sao mà, đừng ngồi dậy.
Ui chết, quên mất bầy cừu.
Nè, nè. Tới trễ xíu thôi mà.
Còn phải cạo lông tụi nó lúc đến Xuân nữa.
Yeah.
Trúng phát đầu rồi.
Bận quá.
Chúng ta không đủ người thật nhỉ?
Có lẽ con nên lấy chồng.
Cám ơn con nhé.
Đi ngủ thôi.
Mẹ ngủ trước đi.
Con làm xong cái này đã.
Nhưng trời tối lắm rồi.
Con vẫn làm sai kìa.
Ylva.
Đủ rồi.
Nghỉ đi con.
Con gần xong rồi mà.
Không sao đâu, con ổn mà.
Mình sẽ giết hắn.
Dù có chuyện gì đi nữa, mình sẽ giết hắn.
Nè.
Cố gắng quá nhỉ?
Ngươi!
Sao rồi?
Quen sài kiếm chưa?
Ngươi, là do ngươi.
Ngươi đã dùng ta làm bẫy.
Vì thế mà cha ta mới...
Đồ hèn.
Cha ngươi đúng là rất mạnh.
Nhưng hắn ngây thơ quá.
Chỉ thế thôi.
Đừng có giỡn về cha ta như thế!
Do mày yếu quá thôi.
Yo.
Tôi gặp thằng nhóc trong rừng này.
Gì chứ? Nó còn sống à?
Dòng máu của Quái Vật của Jom
vẫn chảy trong huyết quản nó mà.
Đâu dễ tèo vậy được.
Cha nào con nấy nhỉ?
Ngươi không nên để thanh kiếm
khống chế ngươi như thế được.
Chết tiệt!
Chúng ta ở đây hơi lâu rồi nhỉ?
Cảm thấy khỏe ghê.
Ngôi làng đã thật.
Ai đó đang đến.
Ta là con trai của Thors, Thorfinn.
Nhân danh Odin, đấng toàn năng.
Ta thách ngươi một trận song đấu.
Thôi nào, mày phiền vãi ra ấy.
Nhưng mà nó gan đấy.
Chấp nhận đê, Askeladd.
Quyết định vậy nhỉ?
Thủ lĩnh phải chiều lòng anh em chứ.
Ta, Askeladd, con của Olaf,
thề dưới tên của Odin
rằng ta chấp nhận đấu với ngươi
vì ta không làm khác được nhé.
Thôi nào.
Ngươi muốn gặp cha ngươi đến thế à?
Xong rồi.
Sao mà thắng được chứ.
Thôi nào.
Ngươi xong rồi à?
Chán thế.
Đứng dậy!
Đây là song đấu.
Chắc đủ rồi, nó chắc chết rồi.
Sao thế?
Các ngươi là người kêu ta giết nó mà?
Thế thôi, đủ rồi.
Ta không muốn giết thằng nhỏ.
Tại sao chứ?
Ý ngươi là sao?
Ta bận lắm.
Chờ đã!
Ta chưa thua mà.
Đấu đi! Đồ hèn!
Mày kiên trì đó nhóc.
Chưa kết thúc mà!
Chưa hết đâu,
chừng nào ngươi chết mới hết!
Ta thề! Ta sẽ giết ngươi!
Cố ghi điểm trên chiến trường đi.
Ngươi là Viking mà nhỉ?
Nếu làm được...
ta thưởng ngươi một trận song đấu.
Ngươi hứa à?
Ừ, nhân danh lời hứa của một chiến binh.
Ta sẽ làm được gì đó sớm thôi
Và khi đó...
ngươi sẽ chết...
dưới tay ta.
Dịch bởi RilekCrimson
Yoake Fansub