Vinland Saga
Miền đất hứa
Thế là Canute chết rồi à?
Không ạ, ngài ấy đang mất tích.
Lính của Ragnar đã cố gắng giải cứu Canute,
và đụng độ Thorkell tại Marlborough.
Trong lúc hỗn loạn,
ngài ấy đã thất lạc.
Thế chúng vẫn đang bị bao vây bởi Thorkell à?
Vâng, nhưng chúng tôi không thấy
ai trong đám người đó của Thorkell
trông như hoàng tử cả/
Có thể nó vẫn còn sống và đang chờ cứu viện.
Nhưng nếu chúng ta muốn cứu nó
thì cũng phải chờ tới mùa xuân.
Chắc ngài phải lo lắng lắm.
Đức Vua.
Nếu Canute
giỏi như
Harald anh nó,
thì mọi thứ đã không như thế này rồi.
Wow! Tuyết nè.
SAU NOEL
Hết đánh nhau được rồi!
Mùa đông.
THÁNG 12 1013
GLOUCESTER, LÃNH ĐỊA MERCIA
Mày lạnh tới nỗi làm hóa đá trái tim này rồi.
Ôi mùa đông!
Chỉ huy, thịt heo nướng hay nấu?
Ông thích kiểu nào?
Cả hai nhé!
Không nghe được gì hết,
nhai nuốt hết đi đã.
Okay.
Dù sao thì
việc để hoàng tử thoát là bất lợi lớn
cho chúng ta.
Hắn có thoát đâu. Ông tự thả mà.
Tên đó là tên hèn.
Nhưng mà sẽ hữu ích lắm đấy.
Chúng ta có thể dựng hắn lên
và bắt đầu một vương triều mới đấy.
Có thể gôm quân nhiều hơn nữa.
Nếu ông là người hậu thuẫn,
thì quyền kucjw ông nhiều lắm đó.
Tất nhiên rồi!
Hử?
Nè! Cô gái Anh Quốc!
Dạ?
Bia lên! Mang nguyên két lên!
Họ yêu cầu thêm 1 két bia nữa ạ.
Nữa hả? Chết tiệt!
Lũ vô lại! Chúng ăn hết cái thành phố này
hay gì?
Cái này là ăn cắp đấy!
Ngưng khóc đi!
Nếu phải mất hoàng tử thì tôi sẽ giao hắn
cho người Anh.
Sao thế?
Ông khó hiểu thật.
Lúc nào cũng tranh thủ chộp lấy cơ hội.
Tất nhiên rồi!
Chúng ta là chiến binh mà!
Chúng ta chỉ là chiến binh khi ở trên
chiến trường thôi!
Nhưng mà...
tôi có nghe vài tin xấu này.
Chúng sắp nhận vua Sweyn
làm Bretwalda
tại hội nghị Witenagemot
kế tiếp ở Wessex.
Hả?
Thế là đầu hàng trắng rồi!
Đúng thế. Đan Mạch sẽ nuốt chửng
Anh Quốc luôn.
Giới quý tộc muốn kết thúc chiến tranh,
cho dù có phải bỏ đi tước vị.
Sao mỗi lần linh cảm xấu là nó
trở thành sự thật hết vậy.
Thế ông định làm gì? Tấn công vua Sweyn?
Dù có chết cũng được?
Bư heo!
Tôi thích đánh nhưng mà ghét thua lắm!
Nếu đã đánh thì phải thắng!
Không vui gì hết.
Tôi muốn đánh nhau mãi đến chết mới thôi.
Sứ giả đây! Ai quản lý nơi này?
Có gì lạ không, Tai?
Có chứ, lạnh vãi đái ra này.
Tuyết làm mất âm thanh hết rồi.
MIỀN BẮC MERCIA
DOANH TRẠI CỦA ASKELADD
Kể cả tôi cũng chả nghe gì được nữa hết.
Còn hơn lúc nào cũng phải cảnh giác.
Tránh để lộ vị trí nhé.
Thế thì phải làm gì với lũ đó chứ.
Chúng đâu phải nông dân đâu.
- Thầy tu hả? Để ý tụi đó.
- Xin tha thứ cho chúng con.
"Tha thứ chúng con".
Nghe được chứ hả?
Chúng đang cầu xin sự tha thứ à?
Mệt mỏi thật.
Đấng tối cao,
Đức Cha trên thiên đường,
xin hãy đem những linh hồn này
về với bên ngài.
Xin hãy tha thứ cho những người
đã giết họ.
Xin hãy tha thứ cho tội lỗi
của chúng con.
Giờ đâu phải lúc cầu nguyện cho người khác chứ,
lũ dở hơi.
Đức Cha,
Ngài có nghe được con không?
Thưa Cha
Người
đã tạo ra chúng con theo hình dáng người.
Nhưng không có năng lực giống người.
Thưa Cha,
Nếu người thương người xấu và tốt như nhau
tại sao người lại còn thử chúng con?
Thưa Cha,
Người
nghe tiếng con chứ?
Thưa Cha
con nghi ngờ rằng
- tình yêu của người.
- Dừng lại!
Ông dám nói...
ông nghi ngờ Đức Cha?
Và ông tự gọi mình là người công giáo?
Ông nên biết sợ đi!
Chúng ta không được nghi ngờ
tình yêu của Đức Cha!
Mỗi người cha...
Mỗi người cha đều yêu quý đứa con của họ.
Hoàng tử...
Oh! Đợi tôi với!
Cha à...
Mội đội quân Đan Mạch?
Thật à?
Vâng, đó là những gì sứ giả báo.
Chúng chiếm một làng đầu nguồn sông Severn.
Chúng ta nhận được yêu cầu viện binh
từ vị lãnh chúa ở đó.
Theo một dân làng còn sống sót,
đội quân đó có tầm 100 đến 200 người.
Quân các vùng lân cận cũng đang đến đó,
nhưng chúng tôi cũng muốn ngài đi, Thorkell,
ngài là niềm tự hào của chúng tôi.
- Cậu nghĩ sao?
- Không hiểu luôn.
Không có nhiều đơn vị Đan Mạch dám hoạt động
đơn lẻ thế đâu
nhất là lúc này.
Chúng giả vờ đi đường biển,
nhưng lại đến Gainsborough trên bộ.
Chúng phải bị chậm lại do tuyết rồi.
Vậy đó là...
Thorfinn và Canute.
Được! Kêu tụi nó dậy!
Chuẩn bị xuất quân!
Và...
Các người
chuẩn bị cho tôi một số thức ăn.
500 người, 5 ngày đường.
Năm trăm?
Được.
Vui rồi đó, nếu thuận lợi
thì đánh nhau đã tay mới thôi!
Có bao nhiêu người thế, Tai?
Ai biết? Có thể là 50, 100.
Chúng đang dàn quân dọc theo phía Tây của cánh rừng.
Chúng phát hiện chúng ta nhanh thế nhỉ?
Chúng ta có làm gì đó sai à?
Không biết nữa...
Nhưng chúng tìm thấy chúng ta rồi.
Chúng ta đi rồi sao?
Tối nay à? Sao được hả?
Mới xong có hai cái xe thôi.
Cái thứ ba mới bắt đầu làm hôm qua.
Thế à? Cố làm xong trong tối nay.
Chúng ta sẽ bỏ lại cái chưa xong.
tôi nói không được mà.
Chúng ta chỉ có 2 cái xe kéo thôi đấy!
Quân Anh tìm ra chúng ta rồi.
- Thật à?
- Ừ.
Chúng băng qua tuyết luôn ấy.
Chắc chúng ghét người Đan Mạch lắm.
Không thể nào...
Phải khẩn trương lên, không
là vẹo hết đó.
Hiểu chưa? Tranh thủ lên.
Rõ.
Bjorn! Chuẩn bị tụi nó đi.
Bắt chỉ huy chúng. Ta muốn biết tại sao
chúng phát hiện chúng ta.
Đã rõ.
Khoan đã, Bjorn.
Một việc nữa.
Nhân cơ hội này.
Làm việc ta đã nói hôm trước.
Chúng tìm ra chúng ta rồi à?
Tệ thật.
Không sao đâu, quân Anh yếu xìu.
Không, ta không nói thế.
Ta nói vận may của Askeladd kìa.
Vận may?
Hết bão tuyết rồi tới cái này.
Đây là lần đầu kế hoạch ổng bị phá đó.
Oh! Con thỏ nhìn ngon thế.
- Ngươi bắt nó hả, Thorfinn?
- Hả?
Ngươi định ăn nó một mình à?
Nướng nó hay sao?
Ông quan tâm làm gì?
Ông mỗi thịt thôi không tốt đâu.
Nấu với rau này.
Ta sẽ làm súp với thịt thỏ cho.
Im đi, tôi muốn ăn sao tùy tôi.
Ngươi cũng phải mượn bếp thôi mà đúng không?
Lại đây.
Hoàng tử, tôi có bánh mì, rau cải
và thịt thỏ nè.
Thịt thỏ?
Ừ, Thorfinn bắt được đấy.
Tôi nghĩ có thịt thỏ với súp sẽ ngon hơn đó.
Cám ơn nhé.
Cắt máu và bỏ nội tạng đi.
Nguyên liệu ít mà ngon lắm đấy.
Nhờ thịt thỏ đấy.
Ta cũng chán ăn thịt muối rồi.
Cám ơn cậu nhé.
Sao thế? Đừng ngại chứ?
Thỏ của cậu mà.
Ngon đúng không? Lần sau
bắt con nai nhé.
Tôi tưởng hoàng tộc chỉ biết ăn thôi chứ.
Đó là sở thích của ta,
ta không hay nấu ăn lắm.
Không ai rành vụ này trừ Ragnar.
Không được kể ai hết nhé.
Chẳng có gì sai trái cả.
Từ rất lâu rồi,
ta có nấu món cá tuyết.
Nó rất ngon
nên ta mang đến cho cha ta.
Nhưng ông ấy không ăn.
Ông ấy rất tức giận.
"Mày là con của một vị vua đấy! Đừng làm việc của nô lệ nữa!"
Từ đó ta không được nấu ăn nữa.
Con của một vị vua không được
biết những thứ này.
Lúc đó,
Đức vua rất bận.
Khi hết chiến tranh, nấu thử thịt gia cầm
mang đến cho ngài ấy xem.
Tôi nghĩ ngài ấy sẽ vui lắm đấy.
Gia cầm gì?
Ta chưa từng nấu gia cầm.
Vịt hoặc gà cũng được.
Ngài có nhớ con vịt nhân dịp Noel không?
Có, con đó ngon thật.
Tôi có hỏi công thức của đầu bếp.
Hắn làm nước dùng rất ngon.
Nước dùng à? Ta hiểu rồi.
Ragnar!
Thằng ngốc! Ta truyền tin thôi mà!
Sao thế? Có chuyện gì?
Địch phát hiện chúng ta rồi.
Đánh nhau ở cánh rừng phía Tây.
Hả?
Chúng không có nhiều quân lắm,
nhưng hãy cẩn trọng.
Chuyện gì thế hả?
Chúng ta chỉ mới ở đây có mười ngày thôi đó!
- Sao chúng tìm chúng ta được?
- Làm sao tôi biết?
Chuyện gì thế này.
Chúng ta cũng giết hết dân làng rồi mà...
Dù sao thì,
Chúng ta sẽ đi tiếp khi xong việc, chuẩn bị đi.
Đó là lí do tại sao
ta kêu quay lại Wales!
Không, chúng ta sẽ đến Derby.
Hắn vẫn muốn hành quân
qua lãnh địa địch à?
Askeladd đâu?
Ông ấy đang ở chiến tuyến.
Nếu muốn thì ông phải tự đi thôi.
Tôi dẫn đường cho.
Không thể tin được! Các ngươi y chang chỉ huy
các ngươi vậy.
Không có quyết đoán gì hết!
Hắn còn không biết vận may của hắn ra sao nữa!
Và hắn là người Bắc Âu thật à?
Ta thề, ta sẽ cho hắn thấy
hắn ngu cỡ nào.
Hey!
Tiếng trận đánh từ bên kia à?
Giờ mới phát hiện à?
Ông chậm vãi ra ấy.
Hả? Ý các ngươi là--?
Lũ khốn---
Xin lỗi đầu bắp.
Lệnh từ Askeladd.
Muốn đánh nhau hả? Cũng được thôi.
Nhưng kiểu gì ông chả chết.
Gọi Askeladd lại đây! Có việc quan trọng
ta cần nói hắn.
Ước mong gì hả? Nói đi ta nghe.
Mang hắn tới đây!
Chuyện này liên quan đến hoàng tử.
Ta cần nói trực tiếp.
Nhanh lên!
Ta đây rồi.
Nói chuyện riêng nhé.
Tiếng hét ngưng rồi.
Trận đánh xong rồi.
Không thể tin được.
Súp lạnh luôn rồi.
Ta biết ơn ngươi.
Ngươi đã giúp tên hèn đóng sống được.
Và cái chết của ngươi sẽ giúp hắn
trưởng thành...
nhiều hơn thế nữa.
Ta sẽ thế chỗ ngươi từ hôn nay
ngươi sẽ bị
"giết bởi người Anh."
Thề đi!
Thề ngươi sẽ thế chỗ ta
và...
ngươi sẽ bảo vệ hoàng tử
Canute bằng mọi giá đi!
Ta sẽ bảo vệ hoàng tử Canute
bằng mọi giá
và đảm bảo cái chết của Ragnar không
vô ích.
Ngươi chịu rồi chứ?
Ta vẫn còn tiếc nuối
khi để hoàng tử cho ngươi.
Ngươi nên tranh thủ đi.
Ngươi mất quá nhiều máu rồi.
Trước khi ngươi đến
Gainsborough,
hãy chuẩn bị tinh thần...
Hội đồng ở Jelling
sẽ quyết định ai là vua Đan Mạch kế tiếp
và sẽ chia làm hai phe.
Một phe muốn hoàng tử Canute
làm lãnh đạo của họ.
Phe kia chọn anh của Canute,
Harald.
Chúng không quan tâm
hai người họ muốn gì đâu.
Chỉ là một cán cân quyền lực
giữa những kẻ tham lam thôi.
Đức vua sợ rằng
Đan Mạch sẽ có nội chiến.
Chính ngài ấy đã tự quyết.
Ngài ấy sẽ giết
một trong hai vị hoàng tử.
Vua Sweyn định giết các hoàng tử?
Lý do ngài ấy
mang theo hoàng tử đến đây
là để hoàng tử chết trận.
Hãy cẩn thận.
Kẻ thù thực sự của Canute
bây giờ là
cha ngài ấy, vua Sweyn
Lưu vong
Là cách duy nhất.
Ở Gainsborough,
em ta sẽ chuẩn bị
cho ngươi...
Sao thế?
Ông phải nói sớm hơn chứ.
Làm ơn.
Chỉ một...
lần nữa thôi...
Ta muốn nhìn hoàng tử.
để nói tạm biệt.
Không.
Hoàng tử...
Khi chiến tranh kết thúc...
cùng nấu một bữa nhé.
Tôi chắc rằng
đức vua sẽ....
Vui lắm đấy....
Dịch bởi RilekCrimson
Yoake Fansub
Miền đất hứa
Vinland Saga