Subbed by Rilek
Yoake Fansub
MIỀN BẮC NƯỚC ANH, BÁ TƯỚC VÙNG NORTHUMBRIA
CĂN CỨ NGƯỜI VIKING
Đó là một ngày thứ Bảy.
Người Viking tắm vào ngày thứ Bảy.
Người Anh biết phong tục này.
Địch tấn công.
Đốt hết đi.
Không tha cho trẻ con và phụ nữ.
Giết hết chúng đi.
Đó là lệnh của nhà vua.
TẬP HAI: THANH KIẾM.
Chờ đó, mình đến đây.
Yeah.
Mình giết Snorre rồi.
Chết tiệt.
Được rồi. Lính giáo, tiến lên.
Tấn công.
Chiến trường ở đó.
Tại sao mình luôn chết đầu thế.
Người chết không nói chuyện, Thorfinn.
Cậu luôn chết đầu tiên đó, Faxi.
Yeah.
Ở Valhalla, ở thiên đường,
cậu sẽ được ăn thỏa thích.
Cậu không được đến Valhalla đâu
trừ khi cậu là một chiến binh giỏi.
Mình biết mà.
Mình không biết mẹ và chị
có được đến Valhalla không nhỉ.
Chết rồi à, Thorfinn?
Nếu nằm đây, cháu sẽ bị cảm lạnh đó.
Mai bác đi à?
Bác may thật đáy.
Bác định đi đâu?
Đến Norway. Ta có công chuyện.
Ta sẽ đi trao đổi.
Ta sẽ đổi sứ và lụa để lấy rượu.
Cho cháu theo với.
Không, cho cháu theo sao được?
Đâu có dễ vậy.
Gì chứ? Bác keo kiệt.
Cháu mặc kệ nếu bác kẹt trong băng luôn.
Ta muốn có rượu trước cuối năm nay.
Ta sẽ mừng lễ giáng sinh của  chúa Jesus
với vài người ở quê nhà ta
với rượu.
Cha cháu có nhiều cỏ khô lắm
Đổi với ông ấy đi.
Phải là rượu.
Ta từng nghĩ làng này có rượu.
Thorfinn.
Cháu nhắn cha cháu dùm ta được không?
Gì ạ?
Có một chiếc thuyền chiến đang tới.
Ông chủ thấy sao nào.
Lỗ lủng được vá rồi nè.
Đổ nước vô thử xem.
Khó thật đó.
Do anh dùng lực nhiều quá đó Thors.
Cha ơi.
Cha.
Đây nè, Thorfinn.
Có một chiếc thuyền chiến bự lắm đang tới.
Họ kiếm Thors Quái Vật.
Họ chờ này giờ.
Thors? Họ nói Thors?
Quái Vật?
Họ không phải tay mơ đâu.
Không giống lũ tay chân của Halfdan.
Oh, Thors.
Họ định chiếm làng này à?
Jomsvikings.
Ta đây.
Họ cúi đầu trước Thors kìa.
Ta không nghĩ các người lại
đến tận đây để tìm ta.
Floki.
Chúng ta chưa gặp nhau
từ chiến dịch Norway, Thors à.
Tôi cũng chưa từng nghĩ anh trốn ở đây,
ở tận cùng Trái Đất.
Cậu cần gì, Floki.
Đầu tiên xin phép bọn tôi được đặt chân
lên mảnh đất này đã.
Thors là ai?
Nghe nói ông ấy từng chiến đấu
khi còn trẻ
Nhỏ thôi, Ari.
Ông ấy chả kể gì về mình cả.
Để em coi.
Ông ấy nói "Jomsvikings" à?
Biết gì về họ không?
Không hẳn lắm...
Cha đang bực mình.
Chúng tấn công bất ngờ khi
họ đang tắm.
Nhiều người Đan Mạch đã bị giết
bởi lính Anh ở Danelaw.
Gunhilde,
chị của Sweyn,
vua Đan Mạch, là nạn nhân trong số đó.
Phục thù cho cô ấy.
Vua Sweyn đang rất bực mình.
Một cuộc chiến nữa sắp bắt đầu.
Đến lúc các chiến binh của chúng ta
tỏa sáng rồi.
-Chiến tranh?
-Im lặng
Người Jomsvikings sẽ chung phe với Đan Mạch.
Cuộc tiến quân của ta sẽ vào
mùa xuân này.
Làm gì cậu muốn làm thì làm.
Đây chỉ là một ngôi làng nhỏ
ở tận cùng thế giới.
Dù các cường quốc ở Biển Bắc muốn gì
thì cũng không phải việc của tôi.
Không hẳn.
Thống lĩnh Sigvaldi ra lệnh cho tôi
gom quân tại Jomsborg.
Không ngoại lệ.
Anh hiểu chứ?
Kể cả những người đào ngũ.
Đào ngũ?
Thống lĩnh Jomsvikings.
Thors Quái Vật.
Đây là một cuộc chiến...
mà anh cũng phải tham gia.
Thors.
Chỉ huy có ý tốt
Kể cả sau khi mất tích 15 năm.
anh vẫn được trao lại cơ hội
quay lại chiến trường với danh dự của mình.
Chỉ huy sẵn sàng bỏ qua mọi thứ
Nhiêu đó thôi chứng minh cho độ rộng lượng của chỉ huy.
Cậu không cần đến với thuyền chiến
chỉ để nhắn tôi nhiêu đó.
Dân làng đang rất hoang mang.
Anh thay đổi rồi, Thors.
Hay do ngôi làng này nhỉ?
-Chạy đi.
Ông ấy đáng sợ quá.
Đây là một ngôi làng đẹp.
Nhìn lũ trẻ tôi có thể nói thế.
Chúng sống thật yên bình, đến ngày hôm nay,
Nghe chứ? Sắp có chiến tranh đấy.
-Wow.
-Đây là trận đầu tiên của mình.
Ông ấy đã vượt biển chỉ để mời Thors.
Cha em tuyệt thật.
Không biết ông ấy có đưa chúng ta đi cùng không nhỉ
Cậu không được đâu. Cậu yếu quá.
-Nói gì đấy?
-Cậu quá yếu.
Well, chống mắt lên mà coi.
Cậu chưa từng giết ai mà đúng không?
Tất cả phụ thuộc vào kinh nghiệm của cậu.
Xin lỗi.
Cháu chỉ...
Anh biết đấy, lời nói gió bay.
Nếu anh từ chối
Tôi không thể hoàn tất nhiệm vụ,
và danh tiếng của chỉ huy của chúng ta sẽ bị ảnh hưởng.
Tôi không thể về trắng tay được.
Anh hiểu mà đúng không?
Người Jomsvikings.
Họ là một đội quân đóng ở Jomsborg,
một thị trấn cảng ở Wendland.
Ta chưa bao giờ dám nghĩ
Thors từng là một Jomsviking.
Họ mạnh không?
Rất mạnh
Cực kỳ mạnh
vua của Wendland cũng không thể thu thuế họ.
Họ vang danh là đội quân mạnh nhất
Biển Bắc
Rút lui. Tất cả về thuyền.
Rút lui.
Chuyện gì vậy. Lạ thật đấy.
Cháu được cứu đấy, Ari.
Dân làng nghe đây.
Ta là Floki của Jomsvikings.
Theo lệnh chỉ huy của ta,
ta phải đến đây
để mang anh hùng Thors Snorresson trở về
Anh hùng?
Chỉ huy ta đã yêu cầu
Thor phải được cấp 1 thuyền chiến.
Nếu các ngươi hiểu điều đó là gì,
đi cùng Thors và gặp bọn ta ở Jomsborg.
Tạm biệt, Thors.
Hẹn anh ở chiến trường.
Chúng ta sắp tham gia chiến tranh.
-Đã bao lâu rồi?
-Cái gì?
Tôi sẽ giết hết chúng.
Thật vinh dự khi được chết ở chiến trường.
Bắt đầu thôi
Mai chuẩn bị tàu thôi.
Ta đoán cậu không thể từ chối, Thors.
Tôi đã làm cả làng liên lụy.
Từ rất lâu,
tôi sống bằng việc chém giết.
Rồi một ngày...
Một ngày, tôi ghét nó...
Tôi muốn dừng lại
và cũng không muốn chết.
Đó là lí do tôi bỏ chạy
khỏi chiến trường.
Tôi tưởng mình đã lừa được
mọi người.
Cậu làm lại được mà.
Nếu tôi chạy, nơi này sẽ bị trừng phạt.
Người Jomsvikings không bao giờ
tha thứ kẻ đào ngũ.
Đã đến lúc
tôi chịu trách nhiệm cho
những gì mình gây ra rồi.
Được rồi, sẵn sàng chưa?
Một, hai...
Hò, kéo!
Gì chứ? Cháu tưởng bác đi hôm này, bác Leif.
Thors nhờ ta
nên ta quyết định tham gia
với cái tàu chiến đó.
Cháu hiểu rồi.
Thế sẽ an toàn hơn.
Chúng cháu sẽ bảo vệ bác.
Đi nào.
Ta chống mắt lên coi đấy.
Kéo. Kéo
Hò, kéo!
Chán thật,
ai cũng mê chiến tranh.
Cậu xấu tính thật đó
Khốn thật, Thorfinn.
Bao vây nó lại.
Chết đi.
Thắng rồi, tớ giết Thorfinn rồi.
Đau quá.
Làm gì thế? Chết đi, Thorfinn.
Cậu bị giết rồi mà.
Chơi theo luật.
Đúng đó.
Cậu bị sao vậy.
Cậu ổn chứ?
Chờ đã nào, Thorfinn.
Được rồi, nâng lên nào.
Một, hai, ba.
Được rồi, lần nữa nào.
Thors.
Cậu qua đây được chứ?
Đau quá.
Gãy xương rồi.
Ai đánh mạnh thế.
Chỉ là chơi thôi mà.
Bó nẹp 1 tháng.
Xin lỗi, Thors.
Thorfinn làm đó.
Nó chọc cháu điên lên.
Nó chơi mạnh tay quá.
Cháu không chơi với nó nữa đâu.
Thật à? Con trai ta làm à?
Dạ.
Ta xin lỗi nhé.
Ta sẽ nói chuyện với nó.
Cũng đừng nghiêm khắc quá.
Trẻ con với nhau thôi mà.
Nó mới lên 6 thôi mà đúng không?
Nếu nó đánh được đứa lớn hơn tận
bốn năm tuổi.
nó rất là khỏe
Nó sẽ là một đứa cừ lắm đó.
Y chang cậu đấy, Thors.
Cha cho con hết à?
Báu vật từ ông nội con đó.
Chiến hết mình nhé.
Ari.
Trông ổn đó, Ari.
Nhìn mình nè.
Nó chặt đầu 1 con ngựa với
một cú thôi đấy.
Wow, to thật đấy.
Giáo để đâm là tuyệt nhất.
Thiệt chứ? Đấu không?
Em bị gì thế?
Đừng quăng mọi thứ ra đất như thế.
Hey. Em có nghe không đấy?
Chị quăng luôn
nếu em không sắp xếp lại đó.
Làm đi, em không muốn nó nữa.
Em làm gì đấy?
Tìm gì trong kho đấy?
Vũ khí nhà mình đâu nhỉ?
Gì chứ?
Vũ khí?
Em cần 1 món vũ khí.
Nếu em có một món...
Không hiểu luôn....
định làm chiến binh
và lên thuyền với cha à?
Nói cho nghe,
đừng phí thời gian.
Em còn nhỏ quá.
Thorfinn.
Đẹp quá.
Gì vậy? Chuyện gì thế, Ylva?
Com muốn một thanh kiếm à, Thorfinn?
Kiếm là dụng cụ giết người.
Con muốn giết ai?
K-kẻ thù.....
Ai là kẻ thù của con?
Như...
Halfdan.
Nghe này, Thorfinn.
Không ai là kẻ thù của con cả.
Không ai có kẻ thù cả.
Không ai phải bị hại cả.
Cha sai rồi..
Cha, cha ra trận ngày mai.
Cha giết kẻ thù đúng không?
Con không còn nhỏ nữa.
Cha đang nói dối.
Con biết mà.
Thorfinn.
-Cậu mất cảnh giác.
-Nguy hiểm quá.
Hey.
Cậu làm tớ chảy máu rồi.
Helga.
Vâng?
Chăm sóc nó cho anh
Gió thổi nhẹ từ phí Tây Bắc
Sóng nhẹ.
Odin đang cảm thấy vui sáng nay.
Một buổi sáng quá đẹp để khởi hành.
Đúng vậy
ĐẢO FAROE
STREYMOY
Mày nói nhé
Nếu tao ném và trúng hắn,
thùng rượu sẽ là của tao.
-Không đời nào.
-Đợi tao ném xong đã.
Tôi cầu xin Người, Chúa ơi...
Tao ném đây, tên Cơ Đốc .
Mày né là tao giết mày luôn đấy.
Tên khốn, mày né.
Tao sẽ giết mày.
Cút. Lượt tao.
Ôi không. Cha sứ...
Tao bảo là không được né mà.
Do mày gà.
Hey, Jomsvikings.
Làm một ly không?
Tụi nó kỉ luật tốt thật.
Kệ tụi nó đi.
Chúng nói chúng không thích
rượu rẻ tiền.
Hey.
Trúng cái giò được mấy điểm?
Người của ngươi bát nháo quá, Askeladd.
Chúng tôi là người Cơ Đốc, Floki.
Đủ rồi.
Bàn công chuyện thôi.
Tôi và người của tôi chán phải
ngồi chờ rồi.
Không có gì thay đổi.
Ngươi sẽ được thưởng năm lạng vàng.
Ta chỉ trả khi thấy xác hắn.
Ngươi muốn làm gì với tàu và đoàn của hắn,
tùy ngươi.
Giết Thors.
Subbed by Rillek
Yoake Fansub