Dịch bởi RilekCrimson
Yoake Fansub
Thế kỷ 11,
cuộc xâm lược của người Đan Mạch
và Viking
tiếp tục gieo rắc nỗi kinh hoàng.
Anh Quốc 1012
Trước Công Nguyên
Vào tháng 10,
cuộc chiến, sau vài năm,
đã đến một bước ngoặt.
KHU CHIẾM ĐÓNG CỦA NGƯỜI ĐAN MẠCH
CƠ NGƠI CỦA VUA SWEYN
Người bảo tôi rút quân khỏi Anh Quốc sao?
Chúng ta không đầu hàng.
Chúng ta chỉ nghỉ ngơi thôi.
Chiến đấu trong mùa Đông
không có lợi cho ta.
Hãy để binh lính nghỉ ngơi.
Đã rõ. Như ngài mong muốn.
Mùa hè.
Chúng ta sẽ quay lại mùa hè tới.
Ta sẽ lãnh đạo quân đội.
Vậy là chúng ta dừng lại sao?
Bờ biển Anh Quốc
Doanh trại quân Đan Mạch
Tao muốn về nhà.
Chúng ta giờ cũng không cần tụi cướp biển đấy nữa.
Tao cứ nghĩ là sẽ hốt được
kha khá năm nay chứ.
Chịu thôi, chúng ta phụ thuộc
vào quân đội chính quy mà.
Đó là lí do tại sao
tao không muốn làm thuê đấy.
Askeladd định làm gì thế nhỉ?
Askeladd.
Nguyên mùa Đông mà cứ thế này
thì chán vãi ấy.
Và chúng ta cũng đánh hết mấy làng ngon ngon rồi.
Phải nhỉ.
Ông tính thế nào đây?
Chả biết nữa.
Chắc là bắt chước lũ chim đó thôi nhỉ?
Chúng ta di cư thôi.
VƯƠNG QUỐC PHÁP
LƯU VỰC SÔNG LOIRE
Đừng có dừng lại!
Chúng có đồ phá cổng!
Đưa nỏ tới!
Một. Hai!
Thay phiên thành hai nhóm.
Nhắm!
Bắn!
Không ổn rồi! Rút lui!
Có lẽ người Pháp còn bận nội chiến với nhau.
Cái pháo đài chỉ có vài người.
Bên tấn công có tận 800.
Không thể tin được là tụi nó thất bại luôn đấy.
Vậy đây là bản doanh của gia tộc vùng này.
Thấy sao nào? Ngửi thấy mùi tiền chưa?
Hóa ra đây là mục đích của ông.
Quẩy thôi, Askeladd.
Chúng ta sẽ liên minh với bên tấn công.
Chuẩn bị hốt bạc nào mấy đứa.
Ngon rồi.
Tao đã tự hỏi tại sao chúng ta
lại đến đây.
Ông giỏi thật đấy, Askeladd.
Dự đoán của ông chuẩn phết ra.
Bù lỗ cho hồi ở Anh nào.
Okay, Thorfinn.
Ngươi tỉnh rồi à?
Chuẩn bị chiến.
NORMANNI
Liên lạc với thủ lĩnh bên kia
Nhắn hắn thế này:
"Đánh đấm như cứt.
Đứng nhìn chịu không nổi.
Nên là ta sẽ giúp ngươi.
Đây là cơ hội ngàn năm có một.
Ta sẽ giúp ngươi chiến thắng.
Một khi đã hạ được thành, ta lấy 1 nửa
phần thưởng ở đó.
Chúng ta sẽ bắt đầu vào sáng mai."
Sau khi chuyển tin, ngươi ở yên đó
và quan sát tình hình.
Hiểu rồi chứ? Giờ đi đi.
Có chuyện gì sao?
Đi đi, Thorfinn.
Ngươi có biết ta đã giết
bao nhiêu người rồi không?
Ta đã đi thám thính,
và ta cũng đã đi nằm vùng.
Ta làm đủ rồi.
Nhưng ngươi...
Gì chứ? Ngươi muốn thưởng à?
Nếu ngươi chịu thì ta cho ngươi ba đồng vàng.
Thề nhân danh thần Tyr.
Đừng có chọc ta.
Ngươi định chạy trốn đến chừng nào?
Ú, sợ ghê.
Ta đùa thôi.
Nhưng mà...
Nếu ngươi muốn, mang đến cho ta
một cái đầu có mũ.
Nó không thay đổi nhỉ?
Nhưng để nó đàm phán ổn không?
Chiến binh thường dễ mất kiểm soát
khi yếu đuối.
Có thể giết luôn sứ giả trước khi đàm phán.
Chuyện thường ở huyện.
Mất một đứa trẻ thì có sao đâu chứ.
Mày muốn gì đấy nhóc?
Đây không phải chỗ chơi.
Ta là sứ giả.
Có ai nói được tiếng
Bắc Âu không?
Nó sao thế?
Nó nói gì thế?
Nó không phải người Pháp.
Nó là gián điệp của bên kia?
Lục soát hắn.
Ta là sứ giả.
Có ai nói tiếng Bắc Âu được không?
Ngươi muốn 1 nửa phần thưởng?
Lũ đánh thuê.
Đừng đánh cược vận may vậy chứ.
"Ngươi muốn 1 nửa phần thưởng?
Đừng đánh cược vận may vậy chứ."
Ngươi có vẻ khá tự tin nhỉ?
Nhóc Normanni.
Normanni?
Những người đang tiến công Anh Quốc?
"Những người đang tiến công Anh Quốc?""
Mù cũng thấy được mà.
Nếu tiếp tục tiến công thẳng,
ngươi chỉ mất thêm người thôi.
Phòng thủ trên sông của chúng rất yếu.
Bọn ta sẽ tấn công ở đấy.
Kế hoạch nửa vời thế.
Con sông đó sẽ dẫn đến một đoạn
hẹp dần
Có cả 1 con thác ở đó.
Thuyền sẽ bị chìm mất.
Ngươi sẽ bị thế nếu đánh đường sông.
"Ngươi sẽ bị thế nếu đánh đường sông."
Vậy các ngươi từ chối à?
Thế thì Askeladd và người của hắn
sẽ tham gia bên thủ.
Hắn cũng làm thế nếu ta chết.
Nếu ta không báo hiệu rằng
ta thành công,
thì ngươi sẽ đối đầu với hơn
trăm người từ Biển Bắc đấy.
Được thôi.
Thưa ngài.
Nhưng mà...
nếu ngươi nói dóc ta sẽ chặt đầu ngươi.
Nếu ngươi nói thật, thì
nhân danh chúa Jesus
ta sẽ chia sẻ đồng đều.
"ta sẽ chia sẻ đồng đều."
Trả ta lại thanh đoản kiếm.
Nó là kỉ vật của cha ta.
Tín hiệu của Thorfinn kìa.
Một cao hai thấp.
Bắt đầu nào.
Hành quân trước khi trăng lên nào.
Tối ngày phải canh thuyền.
Tôi cũng muốn chiến đấu.
Tên tướng mập địt chết tiệt.
Đằng kia!
Một con rồng!
Nó trên núi chứ không phải trong hang!
Một con rồng?
Ngươi nói rồng leo núi?
Không phải hang à?
Đúng thế. Tối qua,
lính gác thuyền thấy và nghe nó gáy.
Ừ.
Đó là điềm xấu, thưa ngài.
Ta cũng muốn thấy nó.
Nhóc.
Bạn ngươi vẫn chưa tới.
"Ta cũng muốn thấy nó."
Mặt trời lên rồi.
"Mặt trời lên rồi.."
Cứ đánh đi, tên mập địt.
Ngươi sẽ sớm thấy thôi.
Ý ngươi là bây giờ à?
Có lẽ tối nay sẽ giải trí bằng việc
chặt đầu ngươi rồi.
Tiến quân!
Tiến lên!
Tấn công!
Thôi chết, bắt đầu rồi.
Chúng ta trễ cmnr.
Lẹ lên.
Cố lên nào!
Chiến trường đang vẫy gọi đó.
Như lần trước thôi!
Thôi nào.
Tiến vào từ phía Tây nữa.
Không cần biết thiệt hại bao nhiêu đâu!
Hey. Tên nào đầu xỏ?
Tên có chiếc lông trên đầu ấy.
Là hắn.
Một đầu có mũ.
Thằng khốn nạn!
Nó nói xạo. Giết nó!
Giết nó!
Thằng chết dẫm!
Các ngươi để thằng nhóc thoát.
Không chiếm nổi cái thành.
Các ngươi sao vậy.
Các ngươi nghĩ sẽ về nhà lúc tuyết rơi à?
Đéo có đâu!
Chừng nào chiếm được cái thành đã!
Đụ...?
Hai. BA!
Chèo đi! Hết tốc lực!
Ai tới trước thưởng gấp đôi!
Cố lên!
Hiểu rồi!
Đó là đồng minh. Quân đâu.
Tiến lên! Non-stop!!!
Không thể tin được là chúng
ôm thuyền qua rừng luôn.
Đừng sợ!
80 người ra cánh phải, chỗ thuyền đậu.
Quân nỏ theo ta.
Dễ thế à?
Con sông thậm chí không có tường thủ.
Nguyên một vùng nông thế này tuyệt vời.
Ngon! Tiến lên!
Thủng cả khiên dù đứng xa thế à?
Chúng có Olov.
Askeladd.
Nỏ à?
Vậy thì mất mát xíu vậy.
Đây là cơ hội tốt.
Bắn hết cỡ trước khi chúng kịp vào bờ.
Một đứa nhỏ?
gì thế?
Ngưng rồi?
Hết tên chăng?
Mấy đứa. Đổ bộ thôi.
Cơ hội đấy.
- Thôi chết.
- Giết nó!
- Vì chỉ huy!
- Chết tiệt.
- Thằng đó điên thật.
- Giết nó!
Tiến lên. Dọn tụi nó!
Được. Hủy diệt hết!
Giữ cửa bận quá nhỉ?
Nhanh lên mấy đứa. Còn lũ này nữa nè.
Một. Hai!
Lũ Normanni điên thật.
Cái thành này sao đọ lại chiến thuật ta được.
Chỉ huy của thành chết trong chiến đấu.
Lũ lính nói là do một thằng nhóc.
Thằng đó à?
Không bao giờ được khinh
một thằng Normanni.
Nếu lúc đó từ chối,
nó sẽ thành kẻ thù.
Giờ chúng ta làm gì đây?
Tụi nó vượt rừng mà nhỉ?
Chúng sẽ phải đi lại đường cũ và ôm thuyền.
Lúc đó, giết.
Thủy thủ trên đất liền thì
như cá mắc cạn thôi.
Thưa Ngài!
Có tin từ tướng Jabbathe.
Gì thế? Nói đi.
Kho tài sản...
Châu báu của ta đâu?
Chúng cũng dọn luôn nhà thờ
và nhà của các chỉ huy rồi.
Chúng lấy hết rồi.
Gì chứ?
Hiểu rồi.
Ta có lời nhắn cho chỉ huy người Pháp này!
Gì chứ?
Phần của ngươi
là chiến thắng.
Và bọn ta lấy phần tài sản.
Ổn mà ha?
Bọn ta khá rộng lượng rồi đấy.
Bọn ngươi dù sao cũng có lâu đài rồi.
- Thằng khốn!
- Thôi chết.
- Chúng sẽ xuống thác.
- Lũ mọi!
- Lấy thuyền mau.
- Lũ hải tặc!
- Thuyền trong thành bị phá hết rồi!
- Lũ quái tham lam!
Lũ lừa đảo!
Tên nhà quê.
Ta không hiểu tiếng Pháp.
Giờ thì, xong xuôi chưa?
Thorfinn chưa về nữa.
Oh, thật à?
Vậy thì ta nghĩ nó chết rồi.
Vậy thì ăn nhiều hơn thôi.
Mày còn sống à?
Kinh đấy nhóc. Có sao không?
Askeladd.
Đầu tên chỉ huy đấy.
Mày cắt ra thật à?
Ngươi hứa rồi đấy.
Ngươi không chối được đâu.
Ta, chiến binh từ Iceland, con của Thors, Thorfinn,
nhanh danh kiếm của cha ta
Askeladd, ta thách đấu ngươi
Để trả thù cho cha ta.
- Hey.
- Giờ luôn à?
Nó làm đúng thôi.
Ta, con của Olaf, Askeladd,
nhân danh Artorius, tổ tiên ta,
chấp nhận lời thách đấu, Thorfinn.
Tuy nhiên...
Lần sau đi.
Giờ chúng ta đi đã.
Chèo đi mấy đứa!
Nếu không nhanh lên thì ăn hành đấy.
Tên khốn, đừng có vờn ta nữa!
Có rồng thì sao chứ??
Tao đéo sợ.
Ừ, ừ.
Nhưng ngươi biết mà...
Anh tôi kìa!
Tạm biệt nhé!
Người Pháp!
- Về thôi!
- Thắng lớn rồi!
Mùa đông không lạnh rồi!
Yeah.
Dịch bởi RilekCrimson
Yoake Fansub