Tháng 1 1014 TRƯỚC CÔNG NGUYÊN
NGOẠI Ô GAINSBOROUGH,
MIỀN BẮC ANH QUỐC
Thorkell dùng nó làm bẫy thôi
Đó là khả năng duy nhất có thể xảy ra
Nhưng Floki...
- báo cáo từ Derby--
- Cánh tiến quân bên trái giữ nguyên!
Đừng xem thường 500 quân đó.
Chúng ta đang nói về quân của Thorkell đấy!
Floki.
Nếu báo cáo là đúng
thì hành động của ngài là bất kính đó.
Không thể nào!
Hoàng tử Canute không thể nào còn sống mà
Thorkell lại thành bầy tôi của nó được.
Không thể nào!
Hey Floki! Đánh không? Ta đánh với ông.
Kiềm chế lại đi Thorkell.
Ta tưởng đã cử sứ giả đi vài ngày trước rồi chứ?
Để báo rằng ta quay lại? Floki nhỉ?
Các ngươi luôn gặp khách với vũ khí trong tay à?
Không... không ạ...
Askeladd! Tại sao ngươi ở đây?
Ngươi điếc à?
Ta đang hỏi ngươi
định giương vũ khí chống lại một thành viên
của hoàng tộc Đan Mạch à?
Không....
Jomsviking chúng thần nhận báo cáo sai
rằng quân địch sắp tấn công...
Thần xin lỗi.
Báo nhà vua.
Ta sẽ tới diện kiến ông ấy tối nay.
Hãy làm cho đúng.
Chuyện gì xảy ra thế này?
Nó trở thành người hoàn toàn khác!
THỊ TRẤN GAINSBOROUGH
ĐẦU NÃO QUÂN ĐAN MẠCH
.
Mọi người nghe ta nói đây.
Chúng ta không được manh động.
VƯƠNG MIỆN
Ta không có nhiều đồng minh ở đây
Nếu manh động chúng sẽ gán chúng ta tội
phản bội.
Chúng ta cần thời gian để chuẩn bị.
Thorkell, ông từng phản bội họ một lần rồi
những vẫn nổi tiếng với các chiến binh
Dành thời gian với lãnh đạo các tộc
và làm thân với họ.
Nói cách khác là ngài kêu ta
đi uống thỏa thích và ngài trả cho á?
Miễn là ông mời các thủ lĩnh là được.
Đi đi.
Quá tuyệt vời luôn!
Thật may vì ta đã theo ngài!
- Đi thôi!
- Này!
Askeladd, ông theo ta đến gặp nhà vua.
Ta muốn biết ông nghĩ gì về ông ấy.
Đã rõ.
Và trong tương lai.
Chúng ta hành động như thế nào.
Đã rõ.
Thần nghĩ ám sát là cách tốt nhất nếu
chúng ta muốn nhanh.
Anh ngài, hoàng thân Harald
Đang ở tuốt Đan Mạch, rất thuận lợi cho chúng ta.
Nếu vua băng hà ngay bây giờ
thì quyền cầm quân ở Anh Quốc
sẽ được trao cho ngài.
Tuy nhiên, nếu làm thế thì chúng ta phải giấu
kẻ gây án.
Thorfinn.
Trong tương lai, ta sẽ thêm vai trò cho ngươi
bên cạnh việc làm vệ sĩ.
Ta tin ngươi đấy.
Đừng ra lệnh cho ta.
Ta chưa bao giờ nói sẽ theo ngươi cả.
Xin thứ lỗi cho sự thất lễ của nó.
Thần hứa sẽ dạy bảo nó tới nơi tới chốn.
Chúa...
chắc đang nhìn chúng ta ở đây
Mọi người mất bạn bè
cha mẹ con cái giết lẫn nhau.
Hắn chắc phải biết hết
từ trên thiên đường ấy.
Ta sẽ không bao giờ tha thứ cho hắn.
Ta sẽ tạo ra thiên đường ở nơi đây
Một nơi yên bình và trù phú
Một đế chế dành cho những người đã chịu đựng cả đời.
Có thể ta sẽ không hoàn tất ý nguyện trong một thế hệ.
Nhưng ta vẫn sẽ bước
bước đầu tiên
Ta chắc chúa sẽ tự hào về ta
và mang ta đến bên hắn.
Nhưng...
lúc đó ta sẽ nói hắn
"Chúng tôi không cần thiên đường
hay thử thách nữa
Thiên đường chúng tôi đang trên mặt đất rồi."
Chúng ta sẽ lấy lại những gì đã mất.
Ta sẵn sàng làm một con quỷ
để đánh đổi lấy cái giá đấy.
Thần sẽ giúp hết mình.
Hoàng tử.
Chào mừng trở lại.
Ta mừng đấy, Canute.
Cảm ơn cha vì lời khen.
Con đã làm mất hết những chiến binh cha trao cho.
Những lời đấy nhiều hơn cả mong đợi.
Đến đây.
Chờ đã.
Ngươi nghĩ sao, Thorfinn?
Ừ chúng ở đây.
Khoảng 20 đứa.
Bên trên có cả cung thủ.
Hoàng tử, đây là một cú phục kích.
Có vẻ như nhà vua
biết ý định của chúng ta.
Sao thế? Đến đây ngay đi chứ?
Hai người.
Không được rút kiếm dù bất kể chuyện gì.
Ai rút kiếm trước kẻ đó thua.
Đây là một cuộc đấu trí.
Mắt mình quen với bóng tối rồi.
Nếu tới gần hơn,
mình sẽ thấy được mặt nhà vua.
Nếu có thể thấy khuôn mặt...
Dừng.
Ngay đó, quỳ xuống.
Mắt ông ấy thật mệt mỏi.
Đây là người
vị trì người Đan Mạch à?
Askeladd.
Ragnar đâu rồi? Ta không thấy hắn.
Ông ấy chết rồi ạ. Ở Mercia.
Ta hiểu rồi, tệ quá nhỉ.
Hắn là kẻ trung thành.
Thông thường thì chúng ta sẽ mở tiệc đón con về.
Tuy nhiên,
ta muốn nói chuyện riêng với con lần này.
Canute, chỉ con thôi, dứng dậy.
Tiến mười bước.
Nét mặt con đã thay đổi rồi
trong một thời gian ngắn như thế.
Còn nhìn như ta lúc trẻ
Thế
cha chắc phải biết con đang muốn gì
Con đúng là một đứa trẻ khó chịu
Ta chưa bao giờ nghĩ
con sẽ giống ta đến thế này.
Con cái
lớn lên theo cách cha mẹ nuôi dạy
Cha không có lỗi.
Đã rất lâu, khi ta còn trẻ
Ta đuổi cha ta, vị vua trước, ra khỏi vương quốc này
và giành lấy vương miện
Ta làm thế vì đó là điều tốt nhất cho vương quốc này.
Vị vua trước rất tàn độc
nhưng cũng hèn nhát
Thế giới sẽ hỗn loạn nếu người như ông ấy
giữ vương miệng.
Sao ngài ấy lại nói chuyện như thế trong khi
bị bao vây nhỉ?
Im đi. Bị nghe đấy.
Ngài không định ẩn náu hả
hoàng tử?
Đừng quên xung quanh ta là địch.
Ta nghĩ ta đã làm gì đó rất tuyệt vời
và ta có thể làm những thứ tuyệt hơn nữa.
Cho tới khi ta đội cái này lên.
Cái vương miện này
Có ý chí riêng của nó.
Một khi đội vào, con có quyền điều khiển
hơn một ngàn tàu,
hơn mười ngàn người.
Con có thể có mọi thứ châu báu trên đời này.
Một quyền năng chỉ có chúa mới trên con mà thôi.
Tuy nhiên...
Tuy nhiên, Canute à....
vị vua không phải là người dùng quyền năng đấy.
Quyền năng đấy được dùng bởi ý chí riêng
của cái vương miện.
Ý cha là
vương miện điều khiển cha
để giết con?
Có hai điều duy nhất cái vương miện
bắt nhà vua làm
Dùng quyền năng
và tăng thêm quyền năng.
Chống cự vô ích
Vương miện không muốn con
Canute.
Ta sẽ trao cho con Cornwall.
Sống yên bình ở đó đi
và đọc Kinh Thánh.
Nếu từ chối thì con chết ở đây.
Vương miện cũng bắt cha nói thế à?
- Đức vua!
Thần mạn phép xin được nói.
Nói tên của ngươi đi.
Thần là bầy tôi của Canute.
Askeladd, con của Olaf.
Với mọi sự kinh trọng, xin ngài hãy cân nhắc.
Tiếp đi.
Hoàng tử Canute
thu phục được Thorkell và lực lượng phòng thủ
từ London
Nếu ngài trở thành vua của Anh Quốc
thì London chỉ còn nước đầu hàng.
Sự giàu có của London sẽ mãi mãi của ngài
Hoàng tử Canute
là người có công rất lớn
trong chiến công này.
Có công bằng không khi lại trừng phạt
người có công lớn như thế?
Nếu ngài làm thế
sẽ cực kỳ rắc rối
tướng lĩnh của ngài khi tới thời cơ
sẽ đòi tách ra.
Xin hãy cân nhắc.
Ngươi nói rất hay.
Askeladd. "Người nấp trong tro tàn"?
Đó là biệt danh của ngươi
Nói ta nghe tên cha ngươi cho ngươi đi.
Thần được biết đến với tên Askeladd.
Cha thần không ban thần cái tên.
Thế ngươi chắc phải là con của thê thiếp hắn. Không...
Là con của một trong những nô lệ của hắn.
Gì thế này? Chưa bao giờ mình thấy
Askeladd giận thế này.
Canute.
Con có kẻ bầy tôi tốt đấy.
Đúng như hắn nói.
Ta phải thưởng con.
Ta sẽ đến York vào ngày mai.
Ở đó ta sẽ tổ chức tiệc
Ta sẽ cho con phần thưởng ở đó.
Đứng tim luôn đấy, hoàng tử à.
Sao ông lại lo thế?
Như ông biết thì đức vua
không đủ quyền hạn để giết ta bây giờ đâu.
Ông ta được gọi là nhà vua thông minh
Miễn là chúng ta chưa làm gì quá hồ đồ
thì sẽ an toàn hơn nếu dưới trướng nhà vua.
Thế thì càng phải làm để ngăn chặn ngài
chọc tức nhà vua.
Hậu quả không có gì cả.
Vua Sweyn là nô lệ của vương miện.
Sức mạnh của vương miện
Ta sẽ cho ông ấy thấy cách dùng nó
Askeladd...
Ta phải cảnh giác hắn.
Nâng ly!
Được rồi! Đừng khách sáo!
Tất cả là của hoàng tử Canute!
Trung thành với hoàng tử!
- Ly thứ 57 rồi!
- Đúng là quái vật mà!
Hey! Ngươi uống nhiều thế? Ngươi là ai?
Ta không nhớ có mời ngươi tới.
Tôi là Willibald. Ngài quên tôi rồi sao?
Hả?
Cái gì?
- Râu mất tiêu rồi!
- Ông nhìn trẻ thế? Ông bao nhiêu tuổi?
Tôi 23.
- Không thể nào!
- Chỉ mới tầm 20 á?
Được rồi! Tới lượt ta!
Chỉ huy vào cuộc!
Ngài bị dẫn trước bởi 58 ly đó!
Một năng lực lạ lùng.
Ông ấy làm việc ông ấy muốn nhưng không
ai ghét được cả.
Đúng thế.
Thế ông nghĩ sao?
Chúng ta hạ được ông ấy không? Nhà vua ấy?
Sẽ rất khó.
Tôi sẽ nói thế.
Ông ấy là một người rất thông minh.
Một người sáng suốt, chúng ta không
thể lường trước ông ta được.
Khi thấy chúng ta không xoay chuyển trước sự đe dọa,
ông ấy đã đổi chiến thuật.
Ông ấy lão luyện.
Làm vua cũng không ngoa.
Ông ấy là một đối thủ khó nhằn đấy.
Kể cả có bàn về việc giết ông ấy thì ta nghĩ
giờ chưa là lúc.
Cứ thuận theo ý ông ấy đã
chúng ta chờ thời cơ thôi.
Hoàng tử!
Hoàng tử à!
Thật mừng vì ngài trở lại an toàn.
Ngài có biết thần, Gunnar, lo cho ngài lắm không?
Thần xin lỗi vì không gặp được ngài
ở thành.
Thần mới từ nước ngoài về.
Luôn chờ ngài trở lại.
Oh, người này là bầy tôi mới của ngài à?
Ngài có thể giới thiệu thần không.
Đây là em trai Ragnar, Gunnar.
Hai người làm quen nhé.
Ta là Askeladd, con của Olaf.
Oh, ngài đúng là một người đáng tin cậy.
Ta là Gunnar
Nhân tiện, hoàng tử này...
kế hoạch lúc trước...
mọi thứ có vẻ đã sáng sủa hơn chúng ta rồi.
Thần đang nói về nữ công tước xứ Normandy
thần muốn nói với ngài với anh thần chút nữa
Ragnar mất rồi.
Xin lỗi vì làm ngươi đã vất vả thế.
Ta sẽ không lưu vong đâu.
- Hoàng tử? Ngài nói gì thế?
- Ta xin lỗi
vì để ông phải chạy quanh các nước khác.
Ta sẽ đấu nhau với vua Swyne
- Hãy giúp ta.
- Anh của thần...
Gunnar.
Việc của ông là theo dõi nhà vua
rồi báo lại cho ta.
Chọn người mà ông tin tưởng.
Hoàng tử! Người không nên nói chuyện đấy ở đây chứ?
Không sao cả, nơi này là chỗ tốt nhất để nói chuyện
bí mật.
Hoàng tử...
Ngài thay đổi rồi...
Ta đã thay đổi.
và ta sẽ thay đổi tất cả.
Gunnar không phải người tốt nhỉ.
Lão không trung thành như lão nói đâu.
Ngươi đã bắt đầu luyện tập rồi đó à?
Tay phải ngươi bị đau mà nhỉ?
-Askeladd.
- Hả?
Ta hiểu rồi. Các ngươi về nhà à?
Tôi biết ông nói ông không quan tâm
nhưng bọn tôi đã phản bội ông.
Tôi không biết có thể gặp mặt ông nữa không.
Ouch.
Trúng rồi nhé!
Và thấy những gì xảy ra với anh tôi.
Tôi hi vọng Bjorn qua khỏi.
Atli! Ngươi tự coi mình là Viking đấy à?
Ta không tin được là ta có người
chân thật như thế đó.
Bjorn không sống được lâu nữa đâu.
Vết thương quá hiểm rồi.
Giờ
Thorfinn là người cuối cùng ta có.
Cũng là lúc thích hợp để có một
khởi đầu mới.
Vột cái vòng tay?
Vàng đấy, lấy đi.
Gì chứ? Không được!
Tôi không lấy được đâu.
Cứ lấy đi.
Có tiền lúc đi cũng tốt mà.
Xin lỗi. Tôi nhận vậy.
Hả?
Hey! Ông có định đưa tôi không đó?
Ta có một điều kiện.
Đừng bao giờ cầm kiếm nữa.
Kiếm không thích hợp với ngươi đâu Atli.
Nuôi vài con cừu, cưới một người vợ
có một đứa con, mất trên giường.
Nếu ta thấy ngươi trên chiến trường trong tương lai.
Ta giết ngươi đó
kể cả có chung phe đi nữa.
Vâng. Tôi hiểu rồi.
- Gì thế?
- Cái này á?
Một thứ rất quan trọng.
Đẹp ghê.
Mắc quá! Giảm giá đi!
- Cho coi những người nữ trẻ hơn đi!
- Ai lấy không?
THÁNG 2 1014 SAU CÔNG NGUYÊN
- YORK, THỊ TRẤN BỊ ĐAN MẠCH CHIẾM ĐÓNG
VÙNG NORTHUMBRIA
.
DỊCH BỞI RILEKCRIMSON
YOAKE FANSUB