Dịch bởi RilekCrimson
Yoake Fansub
Đi nào.
Này! Thuyền chiến kìa!
Báo Gorm.  Nhanh lên!
Đợi đã nào! Nhìn kỹ lại đã.
Là thuyền của Askeladd.
Cuối cùng cũng tới.
Cuối cùng cũng hết một năm rồi.
Và ngươi vẫn chưa chết, Bjorn.
Chúng ta đi khá xa đấy nhỉ?
Eh?
Hey. Cừu kìa. Vẫn chăn cừu à?
Tụi nó đang vỗ béo lũ cừu đó.
Gorm có vẻ như vẫn bủn xỉn như mọi khi.
Mọi người.
Năm nay mọi người đã làm việc vất vả rồi.
Tận hưởng mùa đông đi nhé.
Ở đó.
THÁNG 11 NĂM 1012
SAU CÔNG NGUYÊN
LÀNG CỦA LÃNH CHÚA GORM
JUTLAND PENINSULA
Có nhiều châu báu quá.
Họ đã thắng lớn trên đất Pháp mà.
TẬN CÙNG ĐẠI DƯƠNG.
Ấn tượng thật đấy, Askeladd.
- Nghe nói họ mất vài người lần này.
- Thật chứ?
Không biết họ có tuyển thêm không nhỉ?
Hóng thật đấy.
Tôi sẽ ra biển, tôi sẽ đi với Askeladd.
Thôi đi, cá là cậu chết trong ba ngày đấy.
Này! Xin lỗi đi chứ!
Thằng nhóc đó sao vậy nhỉ?
Chuẩn bị nhé! Một, hai...
Askeladd.
Chào mừng trở lại.
Hey, mấy thiếu nữ.
Mấy cô trông dễ thương quá đi.
Này nhé, tôi có trang sức nhiều lắm nhé.
- Em muốn nó.
- Em muốn nhẫn.
Hey, chú Gorm.
Gái ở đây không biết ngượng gì hết.
Tuyệt ghê.
Vấn đề nghiêm trọng đây nè.
Ngươi có nghe không đấy?
Nghe nè
Tiền để nuôi một đứa
là một và một phần tư đồng bạc mỗi ngày.
Ngươi có 97 người
thế nghĩa là 121 đồng tổng cộng--
Chú lại nói đến tiền nữa à?
Năm nay giá thịt heo tăng.
Nếu muốn ăn thịt heo mỗi ngày thì cần...
Bia được tính riêng.
Còn chưa tính cả tiền củi lửa và nơi ở...
Thôi đừng lo nữa.
Năm nay tụi này bội thu.
Cứ cấp rượu và thức ăn đi.
Tôi trả hết.
Thế mới được chứ.
Ta sẽ mang cho ngươi đồ uống.
Mang đồ uống mừng ra.
Chúng ta có rượu quý mà nhỉ?
Mang ra.
Một, hai, ba...
Chú này, chú quý tiền đến thế à?
Ai mà lại không cơ chứ?
Tiền rất tuyệt. Nó làm ta cảm thấy hạnh phúc.
Hey, Hordaland. Ngươi làm gì đấy?
Nhanh chóng mang rượu ra đây.
Dạ.
Thật là...ngáo ngơ quá mà.
Tên gì lạ ghê.
Cô hầu đó, Hordaland?
- Đó là tên một vùng ở Norway.
- Ừ
Ta mới mua nó.
Nó là con gái của một lãnh chúa,
nhưng gia đình nó thua trận.
Nó đẹp thế nên đắt lắm.
Nhưng làm việc thì chán chết ra.
Gái giàu thường vô dụng lắm.
Toàn một lũ sĩ diện.
- Nhân tiện này...
- Gì?
Ông làm nhân chứng cho tôi được chứ?
Tôi có một trận thách đấu trước bữa tối.
Một trận thách đấu?
Và...
Cô hầu đó vô dụng không phải lỗi của cô ấy
mà do chú không biết dùng thôi.
Ý gì chứ?
Chú có thể dùng bất cứ ai...
Nếu tiếp cận đúng cách.
Gì thế?
Chuyện gì vậy?
Một trận thách đấu.
Tiến lên nhóc.
Đánh đi, đừng có thua ổng.
Nhân danh Odin,
trận đấu giữa Thorfinn
và Askeladd chuẩn bị bắt đầu.
Mỗi người sẽ được tự chọn vũ khí
Đấu công bằng
linh hồn ngươi sẽ đến được Valhalla,
kể cả ngươi có thua đi nữa.
Thật luôn à?
Nó là người của Askeladd à?
Lẽ ra phải cho người
như tôi đi làm thủy thủ chứ?
- Cậu ấy dễ thương nhỉ?
- Heh?
Askeladd có nhiều tiền hơn và mạnh hơn nhiều.
Thorfinn sẽ trả thù cho cái chết của cha cậu ấy.
- Có phản đối gì không?
- Không.
Không.
Vậy bắt đầu.'
Không thể tin được.
Thorfinn cứng đầu thế nhỉ?
Lên đi!
Nhóc làm được mà!
Đánh đi!
Ngươi...
cao hơn trước.
Ngươi hiện bao nhiêu tuổi nhỉ?
Lúc đó ngươi chỉ nhiêu đây--
Thorfinn tấn công rồi.
Nó áp sát rồi.
Ngươi lẽ ra nên nói chuyện đàng hoàng...
với người lớn.
- Đứng được kìa.
- Cậu ấy không sao cả.
Cậu tay bay mất nút luôn.
Bư heo. Thorfinn nhảy đấy.
Nó biết rằng người cẩm đoản kiếm sẽ có lợi hơn.
Nó trưởng thành hơn rồi.
- Hay lắm nhóc.
- Askeladd.
Tiếp đi!
Khá đấy!
Chết tiệt!
Hay lắm!
Hạ ổng đi!
Cố lên nhóc.
Này, Thorfinn.
Cha ngươi...
Tên gì ấy nhỉ?
Tho... Tho... Tho...
Là Thors.
Thors. Ok
Già rồi hay quên ấy mà.
Nhưng mà ...
ta biết là ngươi đang đi trả thù,
nhưng mà...
ngươi biết là ta giết khá nhiều người ấy.
Ta không nhớ về cha ngươi.
Ta giết ổng thật à?
Ta giết Thoril à?
Hey. Ngươi nhớ ta giết ổng thế nào không?
Lỡ như...?
Ngươi nhớ sai thì sao?
Tên khốn.
Nếu ngươi dám đối đầu với ông ấy
bằng danh dự
cha ta sẽ không bao giờ thua ngươi.
Trận đó,
ngươi...
Ngươi bắt ta làm con tin.
Ah, ta nhớ rồi.
Tên ngốc đó bỏ kiếm chỉ để
cứu một thằng nhóc.
Ổng làm gì thế?
Đừng có phấn khích thế.
Ngươi vẫn chưa luyện đủ đâu nhóc.
Chết tiệt.
Bjorn. Đỡ nó dậy.
Rõ rồi.
Ta đói quá.
Ah, phải rồi.
Chú này.
Tôi muốn vú cừu nhé.
Nướng trui với thảo mộc.
Chờ món này mãi.
Lạnh quéo luôn.
Hey. Không phải mày phải canh thuyền à?
Thì tao ra đó rồi.
Thorfinn nói không cần đổi ca.
Vậy nó đang tuột mood do thua à?
Lúc nào cũng thế.
Nó cảm thấy dễ chịu hơn ở đó.
Đó là thuyền của cha nó.
Cứ để nó một mình đi.
Không tệ.
Askeladd.
Trần hồi chiều hay ghê ấy.
Hả? Thật à?
Ông sẽ sa thải nó chứ?
Ông làm cú đó sao thế? Nhìn hay thạt đấy.
Nhưng mà này...
Ông mang người như nó theo thật à?
Lỡ nó tấn công ông lúc ngủ rồi sao?
không sao đâu.
Nó không bao giờ làm thế đâu?
Tại sao thế?
Nó cũng là một chiến binh.
Chỉ chiến thắng với danh dự mới được chấp nhận.
Nó gắn liền với quá khứ và danh dự của nó.
Lại là mày à, Horda.
Chắn đường quá. Dọn đi nhanh lên.
Mày không còn là người quyền quý nữa đâu.
Đứng dậy đi con lười biếng.
Tôi không hiểu luôn đấy.
Nếu tôi sống mà không còn danh dự,
tôi thà tự sát còn hơn.
Sao thế? Tôi lỡ nói gì à?
Không. Không phải cậu.
Nhìn đi.
Kinh tởm thật.
Đừng quên mày chỉ là nô lệ thôi đấy.
Người nô lệ của đồng tiền đang cầm roi
tỏ vẻ là chủ nhân của người mà hắn mua bằng tiền.
Ông ấy chỉ không nhận ra là
ai cũng là nô lệ của gì đó.
Con buồn à?
Cha.
Hey. Mít ướt nè.
Có đau không?
Con muốn trả thù không?
Con là con của cha.
Nếu ta bảo con đừng thì con sẽ làm ngược lại.
Phiền phức thật chứ.
Cha không biết nói gì nữa.
Chắc con phải tự hiểu lấy thôi.
Ta nói rồi mà nhỉ?
Con không có kẻ thù.
Không ai có kẻ thù cả.
Một chiến binh thật sự không cần kiếm...
Ông Gorm bảo tôi
mang cho cậu chút thức ăn.
Nè, cậu cũng là nô lệ à?
Gì chứ?
À thì... cậu ăn ngoài đây.
Tôi là chiến binh.
Không như cô,
tôi muốn ăn chỗ nào tùy tôi.
Thật à?
Nhưng cậu nhìn như tôi
Tôi có biết nô lệ như thế nào đâu?
Nếu tôi là cô, tôi sẽ giết Gorm và trốn đi.
và bất cứ ai đuổi theo tôi
Thế sao? Tôi không giết người được.
Thế thì cô làm nô lệ tới chết thôi.
Quyết định là ở cô mà.
Nếu tôi trốn...
Trốn thật xa nhất có thể...
Nếu tôi đến được bên kia của đại dương,
thì có gì ở đó chứ?
Có khi không có gì ở đó nhỉ?
Dù tôi có đi đâu,
thì chắc mọi thứ cũng không đổi.
Ở đâu cũng buôn bán nô lệ,
có chiến tranh.
Tận về phía Tây,
băng qua mọi biển
có một vùng đất tên là
Vinland.
Nơi đó ấm
Màu mỡ
Một vùng đất xa.
nơi không có nô lệ và chiến tranh.
Không ai có thể
tìm cô ở đấy.
Có nơi như thế à?
THÁNG 8 NĂM 1013
SAU CÔNG NGUYÊN
NƠI ĐÓNG QUÂN, ĐAN MẠCH
Các chiến binh giỏi nhất từ các gia tộc
ở Đan Mạch đã thống nhất.
Thêm vào đó,
Một trong bốn lữ đoàn Jomsvikings chuẩn bị
tham gia.
Mọi thứ đang diễn ra đúng theo kế hoạch
trong chiến dịch sắp tới.
Tới lúc rồi.
Chúng ta phải cho bọn Anh xấc xược đấy
biết sức mạnh của nhà vua.
Rõ.
Thưa ngài,
We will fight without yield
to achieve Your Highness's goal of capturing England.
Canute đâu?
Nó ở đây phải không.
Dạ.
Ngài ấy đã đến nơi đóng quân.
Ngài ấy đang chờ để xuất quân.
Thưa ngài, ngài không đổi ý chứ?
Ragnar.
Canute không nhất thiết phải ra trận.
Nólà một người được mong đợi nối ngôi.
Ta phải cho nó cơ hội
để chứng minh trên chiến trường.
để nó không thua Harald anh nó.
Nhưng ngài ấy không có kinh nghiệm
trên chiến trường.
Ragnar.
Ta cũng lo cho Canute nữa.
Tuy nhiên, chúng ta là lãnh đạo của Viking
Nếu chúng ta không cho họ thấy giá trị của chúng ta.
không ai theo ta cả.
Sáng mai khởi hành.
Tháng 8 năm 1013
sau Công Nguyên,
một hạm đội Đan Mạch và Viking,
lãnh đạo bởi vua Sweyn,
xâm lược miền Bắc nước Anh,
bắt đầu từ sông Humber.
Ở vùng Gainsborough,
Năm thành phố lớn đã bị hạ
và đội quân chính vẫn tiếp tục tiến
về phía Nam
Họ chiếm hết tất cả những
nơi họ đi qua.
Tuy nhiên, sự tiến quân của họ tạm thời
bị hoãn
LONDON
tại thành phố London.
THÁNG MƯỜI 1013
SAU CÔNG NGUYÊN
LONDON, ANH QUỐC
Sao thế? Ngon nhào vô?
Trận này thú vị đấy!
Dịch bởi RilekCrison
Yoake Fansub