Dịch bởi RilekCrimson
Yoake Fansub
VÙNG ĐẤT BÊN KIA BỜ
Cá cắn câu rồi chứ hả?
Mà chúng ngủ đông hết rồi mà nhỉ?
Không bắt được gì cũng không sao.
Việc của tôi là chở người.
Các cậu là người Đan Mạch phải không?
Cậu nói tiếng Anh sõi đấy,
nhưng giọng cậu vẫn không lẫn vào đâu được.
Giọng cậu nghe giống người nước tôi.
Đến bờ bên kia mất bao nhiêu thế?
Hai đồng bạc.
Không có bạc thì rượu cũng được.
Cơ mà...
mất bao lâu để chuyển hết các cậu đi nhỉ?
Không, tôi cần chuyển bức thư này cơ.
Tưởng các cậu mới là khách cơ.
Buồn nhỉ.
Vậy tôi phải chuyển nó cho ai đây?
Bất cứ lãnh đạo nào. Việc khẩn.
Nói họ đây là từ Askeladd,
con của Lydia.
Hiểu rồi. Tôi sẽ tranh thủ.
Askeladd!
Askeladd! Ngươi đâu? Hey!
Ragnar. Xin hãy giữ im lặng.
Tại sao các ngươi dừng lại?
Thorkell bắt kịp mất!
Chúng ta phải giữ im lặng
trong lúc Tai làm việc.
Tai?
Bjorn.
Đừng để tên đầu ngô đó thở nữa.
Tai! Sao rồi?
Chúng gần chúng ta hơn nữa rồi.
Tôi nghe được cả tiếng ngựa và bước chân.
Khoảng 500 người.
Ngay sau lưng chúng ta thôi.
Cách chúng ta một ngày đường nữa thôi.
Thật à?
Hôm qua ông còn nói chúng cách
ta hai ngày đường lận mà?
Không tin tôi à?
Nhanh thật.
Chúng đang tăng tốc.
Bị bắt kịp chắc vài ngày nữa thôi.
Im lặng nào!
Ngựa, trên đồi. Hai con!
Chúng phát hiện ta rồi.
Giờ chúng ta làm gì?
Nếu phải đấu thì chúng ta phải
chuẩn bị thôi!
Không đâu. Đánh gì lại đâu.
Nhưng nếu không làm gì hết thì...
Tôi đã gửi viện trợ rồi.
Cứ tiếp tục đi đến khị họ đến.
- Hả?
- Viện trợ?
THÁNG 11 1013 SAU CÔNG NGUYÊN
TÂY ANH QUỐC
HẠ LƯU PHÍA TÂY SÔNG SEVERN
Viện trợ?
Chúng ta đang trong lãnh thổ địch mà?
Nhưng mà Askeladd nối thế mà?
Ông ấy có bao giờ lừa chúng ta
mấy cái đó đâu?
Phải nhỉ.
Nhưng pháo đài gần nhất là ở đâu?
Ở Leicester.
Giỡn hoài? Từ đây tới đó
mất hai tuần đó.
Không biết viện binh đến kịp không ha.
Nếu nhờ viện binh thì chúng ta
phải chia phần cho chúng đúng không?
Askeladd nói 100 người chúng ta đủ
rồi mà
Mệt ghê! Tôi muốn đi thuyền.
Yeah.
Một con thuyền là tuyệt vời...
Gì thế? Ngươi muốn gì à?
Ai cũng lo lắng hết.
Ông nên giải thích cho mọi người chứ.
Cứ để chúng lo lắng.
Thế thì chúng sẽ đi nhanh hơn.
Sao thế?
Nếu hết rồi thì đi ngủ đi.
Ông cư xử lạ lùng mấy ngày nay.
Ông định làm gì à?
Bởi vì ông thấy mặt hoàng tử rồi đúng không?
Ta đã sống chung với tội phạm
suốt 40 năm nay.
Ta có thể nói lên người đó là ai
một kẻ tiềm năng hay không ai cả,
dù kẻ đó thông minh
hay ngu ngốc, chỉ cần nhìn mặt thôi
là đủ.
Khi nhìn mặt hoàng tử ta có thể nói rằng.
"Đó không phải khuôn mặt của
một quân vương."
Ừ. Ngài ấy nhìn như con gái ấy.
Nhưng ngài ấy vẫn là con nít mà nhỉ?
Ừ. Nó còn nhỏ. Tương lai vẫn chờ đó.
Huh? Tương lai vẫn chờ đó?
Yossh! Dậy đi mấy đứa!
Nhấc đít lên, không thì
Thorkell bóp đít tụi bây đó!
Thiệt luôn?
Trời còn tối mà?
Nè.
-Yeah?
-Anh ngủ được à?
Không.
Hey.
Im đi, đừng nói nữa.
Nhưng mà nếu không nói,
thì ngủ gật mất
Không hay rồi, Askeladd.
Bị dí sát đít rồi.
Ừ, ta biết rồi.
Chúng sẽ bắt kịp thôi.
Ta nói ta biết rồi mà.
Chúng ta sắp tới chỗ viện binh rồi.
Gần thôi.
- Viện binh?
- Họ à? Chỉ có hai người thôi à?
Có lẽ do sương mù thôi.
Thật vinh hạnh khi đích thân thống soái đến.
Lâu rồi không gặp nhỉ, Askeladd.
Vậy là
các ngươi nói có
1 chiếc thuyền đưa chúng sang sông?
Có biết thuyền đó của ai không?
Không, tôi không chắc nữa.
Sương mù lúc đó dày quá.
Nhưng nó chắc không phải của dân Bắc Âu,
không có đầu rồng.
Không có đầu luôn ấy chứ.
Có mắt vẽ trên đó, to cỡ này này.
Nghe không giống thuyền của vua Sweyn
gì hết.
Nếu thế thì chúng ta không
theo Thorfinn được nữa.
Ta đánh giá thấp chúng rồi.
Chúng ta không biết là người bên kia sông Severn
là đồng minh của chúng đấy.
Thế nghĩa là chúng đổi phe từ Anh sang
Đan Mạch hả?
Bư heo, chẳng biết gì hết hả.
Vùng đất đó ban đầu cũng có phải của Anh đâu?
Đó là xứ Wales.
Wales là vùng đất hiểm trở phía Tây Anh Quốc.
Vùng đất này có ít tài nguyên.
Đất canh trồng cũng rất ít.
So với Anh Quốc nơi này
nghèo hơn rất nhiều.
Sau thời kỳ thống trị của đế chế Roman,
Wales chưa bao giờ thống nhất thành
một quốc gia cả.
Nơi này bị chia thành nhiều vương quốc nhỏ
đấu đá lẫn nhau qua hàng trăm năm,
Askeladd được giúp bởi
một trong những tiểu vương quốc đó.
PHÍA TÂY VƯƠNG QUỐC MORGANNWG
WALES
Ta muốn thưởng ngươi lần này đó, Askeladd.
Thorkell chắc đang cay đắng phía
bên kia bờ sông rồi.
Nếu tiếp tục bằng đường biển,
chúng ta có thể tới Gainsborough.
Không, chúng ta đi bộ.
Ngươi nói gì thế? Có cả một chiếc thuyền kia kìa!
Đừng nhìn với cương vị một nước lớn
như thế.
Với nước này, ba tàu chiến đáng giá
cả quốc bảo rồi.
Phải biết ơn họ khi họ chịu giúp ta
thoát khỏi Thorkell từ ban đầu.
Thế thì hai chiếc thôi cũng được!
Vừa đủ hết mà!
Không, ông cứ thế tôi bỏ ông
lại đấy.
Chứ ngươi bảo là đi xuyên qua Wales à?
Điên à?
Dân ở đây ghét chúng ta!
Ta không thể để ngươi làm nguy hại
đến hoàng tử được.
Một con diều hâu.
Thấp quá nhỉ.
Ragnar. Bắt nó đi.
Thứ lỗi, nhưng mà chúng ta
đang trong tình trạng cấp bách đó.
Còn hơn đi xuyên Anh Quốc mà
Thorkell ở sát đít.
dù sao thì vương quốc này là
đồng minh của tôi.
Nếu ông vẫn còn lo...
Thorfinn!
Tôi tiến cử nó để bảo vệ Canute.
Wow! Cậu là người lúc đó...
Đừn có tự ý như thế.
Nó còn nhỏ nhưng giỏi lắm.
Và nó cũng bằng tuổi hoàng tử.
Ta nghĩ chúng sẽ hợp nhau thôi.
Chào hỏi cái đi, Thorfinn.
Ngươi bị ngu à?
Ngươi liếc ngài ấy làm gì?
Ông sẽ giữ kèo chứ?
Được thôi.
Khi đến tới Gainsborough, ta sẽ làm kèo.
Askeladd. Ngươi xong chưa?
Vâng, mới xong.
Bận quá mà.
Đây là thống soái của Morgannwg,
Gratianus.
Ông ấy sẽ dẫn đường cho chúng ta.
Cậu có cái nhìn sát khí đấy,
nhưng tướng mạo cũng rất tốt.
Thống soái, đó là người của tôi.
Hoàng Tử Canute ở đằng đấy.
Ánh mắt yếu ớt thế.
Cậu ta sẽ là người kế thừa Anh Quốc à?
Gì chứ? Thật vô lễ!
Lý do duy nhất bọn ta giúp hoàng tử
Đan Mạch thoát
Là vì bọn ta có thể có một hiệp ước
vô điều kiện.
Tùy vào người thôi, hoàng tử.
Hứa đi!
rằng một khi người trở thành
vua của Anh Quốc.
người sẽ không bao giờ đụng chạm
đến nội bộ xứ Wales.
Vâng. Để đó tôi.
Ngài ấy nói,
"Nếu bọn ta có 3 chiến thuyền--"
Ta hỏi hoàng tử.
Gì chứ?
Mà thôi, ta sẽ hỏi lại sau.
Ta sẽ chuẩn bị giấy tờ từ giờ đến đó.
Chuẩn bị khởi hành.
Tên đó nghĩ gì thế hả?
Dám chèn ép ta!
Hắn nghĩ hắn ngang hàng hoàng tử à?
Vương quốc củ lòi!
Hành quân, quân hành và hành quân!
Giờ lại có núi nữa chứ!
Núi vẫn đỡ hơn Thorkell.
Nói cái gì đó vui hơn đi.
Ví dụ xem.
Phần thưởng từ vua Sweyn.
Chúng ta cứu hoàng tử từ Thorkell.
Tôi muốn nguyên cái nông trại!
Tôi muốn kiếm xịn.
Không, là vàng đó. Không gì sướng hơn vàng cả.
Yeah.
Em nghe nói nhà vua có
hàng trăm phụ nữ đẹp từ
khắp nơi trên thế giới đó.
Tới đây nào.
Đã quá! Còn gì nữa không?
Hey, linh mục!
Ông ở trong cung điện rồi mà nhỉ?
Nhà vua có gì xịn trong nhà thế ?
Well, cũng không có gì đặc biệt.
Không thể nào! Kể cả phụ nữ đẹp cũng không?
À, mỹ nhân thì rất nhiều.
Sao thế? Ông không thích à?
Ông không thích phụ nữ à?
Không. Vàng, bạc, phụ nữ
chẳng là gì cả
so với thứ ta tìm kiếm.
Nói bọn tôi nghe đi!
Ông tìm kiếm gì thế?
Tình yêu.
- Hả? Tình yêu?
- Ừ.
Là gì thế nhỉ?
Chưa nghe qua bao giờ.
Em biết nè. Hình như là thần chú
mà người Công Giáo lúc nào cũng đọc á.
Một loại đồ ăn à?
Đáng giá bao nhiêu bạc thế?
Nó không thể đo bằng bạc
bởi vì tình yêu là thứ định giá vàng bạc.
Không có tình yêu, vàng bạc, phụ nữ
không đáng gì cả.
"Định giá"?
Không hiểu gì hết.
Bạc có giá của bạc.
Đừng làm mọi thứ khó khăn thêm nữa.
Ổng chỉ đang chém gió thôi.
Kệ ổng đi.
Nè, linh mục.
Nói tiếp đi, tôi muốn nghe.
Chúng ta đang tiến vào
vương quốc Brycheiniog.
Đừng lo, ta nói chuyện với họ rồi.
Cám ơn ông vì đã giúp.
Bọn ta không làm vì cậu.
Tất cả là vì những vì bọn ta muốn thôi.
Các vương quốc xứ Wales
luôn sợ bị xâm lược từ Anh Quốc.
Nếu người Đan Mạch có thể tiêu diệt chúng
bọn ta sẽ được lợi thôi.
Tôi đảm bảo Hoàng  Tử sẽ đảm bảo điều đó.
Vậy đó là quân vương của cậu à, Askeladd?
Cậu ta có một dòng máu tốt.
Tôi rất kỳ vọng kể từ khi nó còn nhỏ.
Khi ông càng lớn lên,
mọi thứ càng ngược với ý muốn của ông.
Người như cậu ta là những gì chúng ta cần.
Chúng ta là hậu duệ của Britannia.
Bọn ta sẽ không theo vua Đan Mạch đâu.
Gratianus.
Ông vẫn tin vào giai thoại đó à?
Huyền thoại kể rằng một ngày Artorius sẽ trở về từ Avalon rồi đến phía tây
và khôi phục lại hào quang của Britannia.
Askeladd!
Ngươi chắc chứ?
Tai nói thế mà.
Cám ơn đã đến, hoàng tử Đan Mạch.
Họ là sứ giả từ Brycheiniog.
Cám ơn vì đã đến!
Khoan đã! Gratianus.
Chúng phát hiện rồi à?
Sao cậu biết?
Người của tôi phát hiện.
Nhưng trễ quá rồi.
Sao thế, Thorfinn?
Đứng dậy! Nhanh lên!
Đi!
Dịch bởi RilekCrimson
Yoake Fansub