Subbed by RilekCrimson
Yoake Fansub
Thors.
Helga.
NĂM 987, HJÖRUNGAVÁGR
Sao đần ra đó rồi?
Cậu không khỏe à?
Xin lỗi. Tôi phân tâm chút.
Chúng ta bị dãn ra quá rồi.
Cứ thế này thì không chống được đợt 2 của chúng đâu.
Thorkell, khi Floki đến,
hãy gôm quân lại.
Ý cậu là tên đầu đất đó à?
Tôi không phiền đâu.
Nhưng cậu định làm gì?
Tôi sẽ chặn địch lại.
Chặn? Ý cậu là sao?
Sao cậu qua đó được?
Phải rồi, cậu nhanh nhẹn mà nhỉ.
Cơ mà, ai cho cậu hưởng một mình?
Maria. Anh xin lỗi...
TẬP 1: NƠI KHÔNG PHẢI NHÀ
NĂM 1002, ICELAND
Thorfinn, em cho cừu ăn và vắt sữa bò được không?
Dạ
Sau khi rời khỏi Markland,
bọn ta đi xa hơn về phía Nam.
"Có những vùng đất khác đẹp hơn."
Đó là những gì gió
đã thì thầm cho bọn ta biết.
Và rồi bọn ta đã tìm thấy nó.
Một lục địa mới.
Một nơi mà cây trái
và các đồng cỏ phủ hết một vùng xanh mướt.
Ta đã đặt tên nơi ấy là...
...Vinland.
Các cháu thấy sao nào?
Có thấy ta, Leif Ericson, vĩ đại chưa nào?
Bác tuyệt thật đó, Leif.
Tiếp đi, tiếp đi bác.
Có ai ở đó không ạ?
Nơi đó có ấm áp không?
Nó có lớn hơn Iceland không?
Yeah. Nó rộng lớn hơn nơi này nhiều.
Cỏ mọc khắp nơi.
Bọn ta cũng có gặp những người bản địa.
Dù không hiểu lẫn nhau,
nhưng bạn ta đã trở thành bạn bè.
Cái nón bằng lông và tẩu thuốc này là những món quà họ tặng ta.
Nè. Thấy cái này chứ?
Chỉ có những chiến binh thực thụ
mới được đội nó.
Well, các cháu biết đấy...
Tuyệt ghê.
Sao thế? Tụi trẻ còn thức à?
Cháu chạm nó được không?
Xin lỗi. Em muốn tụi nó nghe
Leif kể chuyện.
Một chiến binh thực thụ?
Bác tuyệt thật đó.
Chứ sao? Cháu rất là ngoan, Thorfinn.
Mốt lớn lên đi khám phá với ta nhé?
Gì chứ? Cháu muốn đi với
ông từ bây giờ cơ.
Bây giờ à?
Có gì đó không đúng ông Leif ơi.
Ông cháu bảo là
có loài Jormungand sống ở phía Tây,
và phá bất cứ con thuyền nào dám lại gần.
Và xa hơn đó là không gì cả.
Đó là lí do vì sao
ta rất là tuyệt vời đó.
Thấy cái này không?
Đây là bằng chứng, ta là một chiến binh đó.
Ông Leif, ông đâu phải chiến binh.
Gì chứ? Cháu chả biết gì cả.
Chiến trường không phải là nơi duy nhất
dành cho các chiến binh.
Các thủy thủ chống lại biển cả.
Họ rất giỏi.
Cháu biết mà.
Yeah.
Gì cơ?
Mọi người nói ông là một đứa trẻ có râu.
Ông lúc nào cũng đi khám phá,
và ông không chiến đấu được.
Cháu không thể suy luận như thế được.
Thorfinn, cháu tin ta mà nhỉ?
Các cháu nghĩ ta chỉ là một ông già
vô dụng chỉ biết đi vòng vòng thôi à?
Cháu không tin ta?
Well, cha cháu cũng là một chiến binh...
Thors. Tụi nhỏ nghĩ ta nói láo  kìa.
Nói cho tụi nó hiểu đi.
Được rồi.
Hôm nay nhiêu đó thôi.
Ari, đưa tụi nhỏ về nhà.
Dạ, Thors.
Hẹn gặp lại.
Tạm biệt.
Vậy à, vài người đã mất
ở Greenland vì lạnh sao.
Ừ, năm nay sẽ khắc nghiệt lắm đấy.
Gia súc sẽ mất nhiều đấy.
Vấn đề là càng lớn tuổi
thì cái lạnh sẽ càng đáng sợ hơn.
Lạnh quá.
Cám ơn con.
Chỉ có hai con này bị yếu đi thôi.
Chắc cháu phải lạnh lắm, Ylva.
Lại đây ôm cho ấm nào.
Biến thái.
Mẹ đi ngủ đi.
Mẹ sẽ cảm lạnh đấy.
-Mẹ ổn. Con nhốt hai con này lại nhé?
-Okay.
Có vẻ cuộc sống ở đây cũng khó khăn.
Yeah.
Một ngày nào đó mùa đông sẽ lạnh đến mức
không ai chịu được.
Ở chỗ ta,
anh của ta cũng đang định di cư.
Chắc xa lắm nhỉ?
Gì chứ?
Ta sẽ làm một chuyến.
Tiến lên. Vinland rất gần rồi.
- Thuyền trưởng Thorfinn.
- Gì chứ?
Jormungand kìa.
Lại đây, đồ quái vật.
Đau quá.
Chị không ngủ trên giường chị ấy?
Chỗ này chật lắm.
Gì chứ? Chị không muốn.
Không công bằng.
Em làm ấm cái giường này rồi mà.
Vẫn còn đang nói chuyện à.
Kệ họ đi. Chuyện người lớn.
Lại đây chị ôm.
Cha này, sao chúng ta không mua nô lệ?
Mẹ thì không khỏe.
Việc nhà còn phải làm hết.
Chúng ta không làm thế.
Ngưng kêu ca đi.
Cha lạ lùng thật.
Ylva.
Xém chết.
Có sao không?
Con không sao.
Chuyện gì vậy?
Có gì đó ở đây.
Ylva?
Nè ông bác già.
Câu chuyện hôm qua là thật hả?
Cháu nói gì thế?
Là thật hết đấy.
Vậy đưa cháu đi đi.
Cháu muốn thấy tận mắt.
Thằng ngốc này.
Không phải cứ muốn đi là đi.
Nếu muốn đi ấy
xin cháu cháu trước đã.
Thuyền chiến vẫn ở đằng kia
Làng ta đã dùng nó được nhiều thế hệ rồi.
Cha cháu chắc cho mà.
Cha cháu keo lắm.
Lần nào cũng từ chối hết.
Ông ấy không có keo đâu.
Biển cá đáng sợ lắm, Thorfinn.
Ta từng kẹt trong một tảng băng
khi ta còn nhỏ.
Ta đã đến Greenland. Lúc đó ta bất cẩn.
Bọn ta cạn kiệt thức ăn.
Bọn ta đã phải ăn tuyết cho đỡ đói.
Thuyền của bọn ta cũng bị
phá hủy bởi băng tuyết.
Bọn ta không còn cách nào khác ngoài đi bộ.
Rồi một ngày, ta nhận ra mình là người
cuối cùng.
Sáu người đồng đội của ta
đều không vượt qua được.
Tại sao ạ?
Tại sao trong khi chúng ta ở tuốt phía Bắc,
để rồi chúng ta phải làm thế?
Helga, nấu nước lên.
Ylva, đem mền lại đây.
Dạ
Chuyện gì thế?
Cậu ấy bị vùi trong tuyết.
Nhìn đau thật đấy.
Anh ấy bị gì nhỉ?
Lấy thêm củi châm lửa.
Dạ.
Cha này, không phải anh ấy chết rồi sao?
Tay chân lạnh ngắt cả ra.
Anh ấy thật nguy hiểm.
Cậu ấy không phải từ làng mình. Tội nghiệp.
Tại sao ở ngoài khi có bão?
Tại sao?
Anh ấy là nô lệ.
Chúng ta sẽ liên lụy nếu giấu anh ấy.
Chúng ta chạy.
Tổ tiên ta từng sống ở tận phía Đông
từ rất lâu rồi.
Nơi đó là Norway.
Nơi đó rất ấm. Biển không hề đóng băng.
Đó là một vùng đất tốt.
được bảo phủ bởi các rặng núi.
Nhưng rồi một ngày,
một người đàn ông tên Harald xuất hiện.
Quân của Harald đã chiếm lấy
vùng đất của bọn ta.
Hắn đã tự xưng là vua của Norway
và lập ra luật lệ.
Hắn bắt mọi người phải chọn
một là theo nhà vua,
hai là rời Norway.
Nhiều người ghét sự tàn bạo
của Harald.
Nên họ đã đi thật xa,
đến nơi Harald không đến được.
Họ đến đây, đến Iceland.
Ông nói dối.
Ông là đồ nói dối.
Cha và tổ tiên cháu
không bao giờ bỏ chạy,
Ông già ngu ngốc.
Cha ơi.
Cha ơi. Ông Leif kể...
Con về rồi à, Thorfinn.
Anh ấy là ai thế?
Nô lệ của ai đó, và anh ta chạy trốn.
Cậu ta sống lại rồi.
Này cậu, cậu tên gì?
Lạnh quá.
Lửa. Ylva, chăm lửa lên.
Oh, dạ.
Cậu đến từ đâu?
Anh đưa tôi lại đó à...
lại nhà của Halfdan?
Halfdan? Anh đến từ
bên kia ngọn núi?
Tôi ghét nó.
Nhưng...
Tôi không...
không còn nơi nào để đi.
Thors. Lại đây.
Halfdan đang ở cảng.
Họ lại gây hấn nhau đấy.
Chỉ có anh mới dằn mặt lão được thôi.
Họ đang tìm 1 nô lệ.
Họ đòi lên bờ.
Leif đang cố nói chuyện,
nhưng tôi e là sẽ có đánh nhau.
Đến ngay đi.
Xích là loại vòng cổ duy nhất
phù hợp với con người,
Không vàng, không bạc.
Chỉ cần sắt.
Một cái xích cổ là cách duy nhất
bắt một người nghe lời.
Các ngươi đồng ý chứ?
Tối qua, một nô lệ của ta
đã phá xích và bỏ trốn.
Các ngươi có biết chứ hả?
Ngưng gây sự với bọn tôi đi.
Các người chỉ giỏi gây sự thôi.
-Chúng tôi từng có biến với họ rồi.
- Một lũ đàn bà.
- Chúng tôi đã làm hòa.
- Các người nghĩ bọn ta sợ à?
Thằng nhãi. Tao nhớ mày rồi.
Mày đã chặt đứt tay trái của tao.
Ai kêu mày chặt chân anh tao?
Ari, dừng lại.
Anh tao không đi được nữa.
Tao sẽ chặt chân mày.
Ngon nhào vô. Ai sợ luật chứ?
Ai sợ lũ chúng mày?
Halfdan...
Ngươi sẽ bị xích lại, thằng khốn.
Không ai phá luật mà được cho qua cả.
Luật là sợi dây xích.
Là cách để bắt mọi người
tuân theo luật.
Nhớ đấy.
Tên bỏ trốn là một thanh niên.
Các người thấy hắn chứ?
Tôi đang ở đâu?
Tôi chưa bao giờ thấy yên bình
đến thế.
Bình tĩnh. Này cậu kia.
Cố lên, không thì cậu chết đó.
Thors.
Cha.
Mẹ, chị.
Mọi người đây rồi.
Con lo cho mọi người quá.
Chúng ta bị bán đi khắp nơi cả.
Tôi đang ở đâu đây...
Tại sao tôi..?
Xa, thật xa về phía Tây...
xuyên qua vùng biển,
có một nơi là Vinland.
Nó ấm áp
và màu mỡ.
Là một vùng đất xa,
nơi không có nô lệ và chiến tranh.
Cậu thấy sao?
Đến đây sống với bọn tôi.
Vinland...
Vậy ư...
Vậy đây là Vinland.
Thấy rồi.
Thứ lỗi cho sự thất lễ của ta, Thors.
Ta sở hữu hắn.
Trả lại hắn cho ta.
Cha...
Đi nào, Thorfinn.
Halfdan.
Ông biết là...
Tụi cháu không có giấu
hắn nha.
Bọn cháu chỉ cứu hắn
khi thấy hắn hấp hối thôi.
Halfdan. Ông trả người này bao nhiêu?
Cha à, như thế thật là thô lỗ.
Hai cừu, hai con cái non.
Tôi trả ba, tôi mua anh ấy.
Ông nghĩ sao, Halfdan?
Ta sẽ mang hắn về.
Ta phải tra tấn hắn để làm gương cho mọi người.
Bốn cừu.
Tên ngốc. Ngươi không nghe Halfdan nói gì à?
Im đi.
Nếu ta đòi gấp đôi thì sao?
Được, tất cả là con cái non hết.
Tám con cừu cho một người
đang chết ư?
Giá hời đấy.
Không thể tin được.
Xong rồi ư?
Ta cá là cậu nghĩ cậu đã
giải phóng cho hắn.
Cậu đưa hắn đi đâu?
Ta sẽ là người chọn cừu.
Chị ơi, sao chị buồn thế?
Tất nhiên là buồn rồi, anh ấy đáng giá 8 con cừu đấy.
Nhưng anh ấy chết rồi.
Cha ngốc thật.
Cha.
Chúng ta cũng chạy à?
Ông Leif kể con...
rằng tổ tiên ta đến từ phía Đông.
Ông ấy nói rằng họ chạy trốn
và đến đây.
Ừ. Đó là những gì họ kể.
Rồi...
Vậy những người muốn đi khỏi đây...
...họ sẽ đi đâu?