Vùng đất hứa
Dịch bởi RilekCrimson
YoakeFansub
Này cậu không sao chứ?
Ai thế nhỉ?
Hắn bự con quá.
Còn vụ song đấu thì sao?
Hắn nói gì thế?
Song đấu?
Chết tiệt, giờ không phải lúc ngủ!
Nó ngồi dậy rồi kìa!
Nó còn sống kìa!
Cậu còn đánh được nhỉ?
HỢP NHẤT
Ta cho cậu thời gian nghỉ vậy.
Đừng xem thường ta! Tiến lên đánh đi!
Không được.
Ta không đánh cậu trong bộ dạng như thế được.
Im đi! Ta không còn sự cảm thông của ngươi!
Ta nói rồi thấy chưa?
Hey! Ông già! Dừng lại!
Kệ ổng đi, ai đó mang ta cái ghế.
Để ta coi.
Tránh ra đi lão già! Lo thân ông đi!
Đừng chạm ta!
Bình tĩnh, thói xấu của ngươi đấy.
Dùng cái đầu đi.
Ngươi nghĩ ngươi thắng bây giờ được à?
Ta lâu rồi chưa được vui thế đó, Thorfinn.
Ta sẽ kể cho cậu như đã hứa
Về cha cậu
Thors.
Cậu biết ai là Jomsvikings mà đúng không?
Thors và ta là tổng chỉ huy.
Thors thì đặc biệt mạnh.
Quân Jomsviking không chấp nhận những chiến binh
bình thường.
Thors quá giỏi đến mức người ta đặt tên ông ấy
là "Quái Vật".
Thủ lãnh của họ, Sigvaldi, thích cậu ta và
gả cậu ta một trong những con gái của ông.
Là mẹ cậu, Helga.
Thủ lãnh Jomsvikings là ông ngoại ta ư?
Đúng thế, cũng là anh ta luôn.
Nói cách khác, ta là bác của cậu đấy.
Nó có máu mủ với chỉ huy à? Không thể tin được.
Trận cuối của bọn ta là trận Hjörungavágr ở Norway.
Bọn ta thua trận đó.
Giữa trận thủy chiến, Thors nhảy xuống biển
và chưa bao giờ quay lại.
Ta đã khóc.
Ta muốn đánh bại cậu ta bằng chính đôi tay này.
Nhưng Thors chưa chết.
Lần cuối ta gặp cậu ta là ở Jomsborg.
987 TRƯỚC CÔNG NGUYÊN
JOMSBORG
CĂN CỨ JOMSVIKINGS
Khoảng ba thắng sau đám tang
Rồi hắn sợ rồi đái ra cả quần.
Thật luôn á?
Quân tuần đi rồi, ta đi thôi.
Hey!
Các ngươi là trộm à?
Các ngươi có biết ngôi nhà này của Thors,
một thủ lãnh Jomsvikings không?
Thorkell.
Ta thường mặc kệ lũ trộm nhưng...
ta mới mất một người bạn.
Ta đang không có tâm trạng tốt
Thors? Cậu... cái gì?
Thôi nào! Cậu đã ở đâu thế?
Bọn này còn tổ chức đám tang cho cậu!
Okay, okay. Bình tĩnh nào Thorkell!
Xin lỗi vì làm cậu lo.
Helga nè!
Sao mà cả hai bận đồ kỳ cục thế?
Xin lỗi chú Thorkell....
Ta biết mà, té xuống biển thôi sao làm cậu chết được!
Xin lỗi chú... chúng cháu...
Gặp anh ta chưa? Chưa à?
Để ta gọi ổng dậy!
Thorkell.
Nghe tôi đã.
Okay, vô nhà nào!
Sao thế?
Tôi không gặp thủ lĩnh đâu...
Bọn tôi sẽ đi khỏi nơi này.
Để làm gì? Mai cậu đi cũng được mà?
Cậu mới quay lại thôi mà?
Tôi sẽ rời khỏi...
nơi này và Jomsvikings.
Xin hãy quên chuyện tối nay đi.
Cái gì? Đùa à?
Cứ vờ như tôi chết rồi đi.
Làm ơn, Thorkell.
Tôi không hiểu, cậu nói gì thế?
Tôi quyết định rồi.
Tôi không chiến đấu nữa.
Tôi nói tôi không hiểu!
Không phải cậu sợ vì cậu xém chết đó chứ?
Anh ta còn coi cậu như người kế thừa mà!
Xin lỗi.
Cậu mệt rồi đúng không? Ăn gì đó đi rồi đi ngủ.
Giờ tôi đã hiểu.
Một chiến binh thực thụ là gì rồi.
Nên tôi không ở đây được nữa.
Cậu biết luật mà đúng không? Ai
rời đi mà không có phép của thủ lĩnh sẽ chết!
Đây là thủ đô của các chiến binh!
Cậu không biết làm gì ngoài đánh nhau thì cậu đi đâu?
Đâu đó, không phải đây.
Thors.
Không sao đâu, lùi lại.
Bảo trọng, Thorkell.
Kiếm cậu đâu.
Tôi không cần.
Khi ta thức dậy, Thors đã đi rồi.
Mười lăm năm sau ta nhận tin Thors đã chết.
Ta đã nghĩ về cậu ta suốt 15 năm.
Ta nhận ra rằng cơ thể còn sống không
không quan trọng.
Quan trọng là linh hồn đang ở đâu.
Linh hồn của cậu ta chắc đã đến một nơi rất xa rồi.
Ta vẫn chưa hiểu.
Một nơi ta không thể tới.
Nơi nào đó, không phải nơi này.
Cậu ta chắc đã trở thành một chiến binh
thật thụ ở đó rồi.
Thorfinn. Cậu ta sống ở Iceland thế nào?
Kể ta nghe.
Không muốn.
Ta kể cậu rồi mà?
Im đi! Ta không muốn.
Xạo quần!  Cậu không biết đúng không?
Ta biết mà! Cậu đâu có cái chân mày dị hợm như cậu ta.
Ngươi nói gì chứ?
Cậu không học được gì từ Thors đúng không,
sợ bị phát hiện nên giấu chứ gì.
Khoan đã!
Thả ra, tôi giết luôn cả ông đấy.
Ngươi sẽ thua nếu đánh như thông thường đấy.
Thấy chưa?
Ngươi thắng hay thua cũng quyết định cái mạng của ta.
Thế nên ta sẽ nói ngươi
cách thắng con quỷ đó.
Đừng có giỡn nữa ông già.
Nếu biết cách sao ông không tự đi mà đánh?
Một trận đánh không như cờ Shogi
Nó không kết thúc vì ngươi ăn tướng bên kia.
Cái này khác, hắn nói nếu ngươi thắng sẽ thả ngươi đi.
Hắn tôn trọng danh dự nên sẽ
thực hiện lời thề của hắn trước trận đấu.
Nhớ lại lý do ngươi chiến đấu.
Để thắng ta một trận song đấu đúng không?
Để ta làm quân sư lần này thôi.
Thế nên hai chúng ta mới sống được lần này.
Muốn coi trận đánh đó của chỉ huy quá.
Nếu có chết tao cũng muốn đấu với chỉ huy 1 trận.
Ta sẽ tự hào ở Valhalla.
Ổng ở tầm khác rồi. Chắc ổng là hiện thân của Thors,
thần sấm đó.
Nếu chỉ huy là Thors thì hoàng tử Canute là Freyja à?
Nó là chúa đó!
Hiện thân của Freyja kìa!
Đỡ lấy này!
Có đau không, Thorfinn?
Sao không mặc kệ Askeladd và đầu hàng đi?
Thằng khốn!
Đừng có chạy nữa!
Không biết bỏ cuộc là gì à?
Sao thế? Đánh tới cùng với danh dự đi chứ?
Cậu định làm xấu danh dự của Thors à?
Chết tiệt!
Chịu đựng xíu nữa đi Thorfinn
Để hắn tới gần hơn.
Trận đó là trận Maldon đúng không nhỉ?
Một trận giáp lá cà.
Kể cả Thorkell cũng bị thương nặng.
Dù chỉ là 1 lúc
Dù chỉ là 1 khoảng khắc, nhưng ta thấy được
khoảng khắc Thorkell Bất Khả Chiến Bại
gục ngã.
Tốt, để hắn nghĩ ngươi đã dùng hết mọi thứ ngươi có đi.
Sao thế Thorfinn?
Cậu chán chạy vòng vòng rồi à?
Thất vọng thật.
Ta đã nghĩ cậu phải có tinh thần hơn cơ.
Đúng vị trí rồi. Tốt lắm Thorfinn.
Kết thúc nhanh quá.
Tội nghiệp.
Nó chạy suốt.
Đúng rồi, Thorkell.
Đến kết liễu nó đi.
Phần còn lại là...
lúc ngươi mất cảnh giác.
Nhược điểm hắn là...
Chỉ huy!
Thằng ngu! Ngươi không có vũ khí!
Thorfinn! Bên phải!
Giết nó đi!
Chết tiệt!
Chết đi nhóc!
Dừng lại lũ ngu!
Lũ chết tiệt... các ngươi dám làm nhục ta.
Chỉ huy!
Sao ngươi dám làm ô uế trận song đấu của ta hả?
Asgeir, ngươi...
Danh dự của một người chiến binh của ngươi đâu?
Tôi không cần biết ông có ghét tôi không
nhưng tôi sẽ giết thằng nhóc đó.
Nếu muốn giết tôi thì cứ việc!
Nhưng ông phải sống!
Không còn ai
có thể lãnh đạo 500 con quái vật này cả!
Dừng lại đi.
Các người không phải chiến đấu nữa!
Dù ai chết trong trận này
cũng đều chết vô ích cả.
Không thể nào...
Bị hủy diệt luôn rồi... quân của Askeladd....
Anh trai!
Anh còn sống...
Cậu là ai?
Anh....
Giết nhau mãi không chán à?
Ta không cần biết người có phải hoàng tộc hay không.
Không ai được can thiệp một trận song đấu.
Lùi lại đi cô gái.
Có vẻ đây đâu còn là song đấu nữa nhỉ?
Nếu là lãnh đạo thì ngươi phải cho mọi người thấy
danh dự và phẩm giá của ngươi chứ?
Im đi! Ta không cần nhắc thứ ta biết rồi!
Để Thorfinn đi. Ta thua rồi.
Chỉ huy! Ngài chưa thua mà!
Bọn tôi chỉ cản đường thôi.
Im đi lũ ngu!
Ta thua rồi. Ta phải bảo vệ nhân phẩm của mình.
Asgeir...
Làm như ổng bảo.
Thật là khó chịu quá mà!
50 nồi bánh chưng rồi và chưa ngày nào khó chịu như hôm nay.
Rượu!
Này lão già. Đi thôi!
Nếu muốn đi thì đi đi, ta ở đây.
Cái gì chứ? Ông nghĩ nãy giờ tôi đấm nhau cho vui à?
Im lặng và nhìn đi.
Sao hả? Ngươi nghĩ ngươi là ai chứ?
Tới đây chỉ để phá trận thôi hả?
Ta muốn lấy xe kéo và tiếp tế của ngươi.
Và Thorfinn và Askeladd là người của ta.
Ta đến đón chúng thôi.
Người bị ngu à?
Thợ săn nào lại để con mồi chạy như thế chứ?
Ngươi định dùng ta để
áp đảo vua Sweyn.
Có đúng thế không?
Đúng thế.
Người là bẫy, là con tin.
Và là tiền.
Quên hoàng tử đi!
Đừng có tham!
Nhìn đi!
Lùi lại, ta không có chạy đâu.
Hắn trưởng thành nhanh thế nhỉ?
Có chuyện gì đã xảy ra?
Ta có thấy xác Ragnar ở ngôi làng hôm qua đi qua...
Thorkell.
Ta không có giá trị làm con tin.
Lý do là
cha ta
không yêu thương ta.
Cha ta định trao ngôi cho Harald
Ta chỉ là người thứ 2
Tuy nhiên điều đó khiến các chư hầu đánh nhau
và ảnh hưởng đến sự an nguy quốc gia
Sự tồn tại của ta
là cái gai trong mắt nhà vua.
Nói cách khác là vua Sweyn muốn ta giết người?
Ta chết trận tốt hơn là bị ám sát
Giúp cha ta tránh tiếng giết con
Nếu ta thả người đi, người làm gì?
Tới doanh trại ở Gainsborough.
Đấu với cha ta, đức vua.
Người nghĩ người có thể thắng? Chúc mừng.
Ta chỉ làm việc cần làm thôi.
Mạng sống ta không còn đáng sống nữa.
Ta thấy rất nhiều người nói rằng họ không quý giá cuộc sống nữa
Nhưng hầu hết lại khóc lóc van xin được sống
dù chỉ mới bị đấm.
Người cũng giống chúng nhỉ?
Ta ghét ánh nhìn đấy, ta thấy một lần rồi.
Các người nhìn về đâu với ánh nhìn ấy chứ?
Sao thế nhỉ? Họ im lặng thế?
Mấy đứa.
Nếu có 1 thứ ta tiếc nuối
Đó là lúc đó ta không đi theo Thors
Nếu ta theo cậu ta ngày đó
ta có lẽ giờ đã thành một chiến binh thật thụ rồi.
Mà mình cũng sẽ đánh với vua Sweyn.
Được rồi! Tôi quyết định rồi!
Tôi sẽ giúp người đánh.
Tôi sẽ theo người.
Tôi sẽ theo dõi người từ bây giờ,
và cả sau này người trở thành ai
Nhưng nếu người tỏ ra yếu mềm,
tôi sẽ giết người.
Tốt. Từ hôm nay ngươi sẽ trở thành người của ta.
Còn chúng ta thì sao?
Nếu chỉ huy theo ngài ấy thì....
Hắn sao thế nhỉ? Hắn làm gì ở đấy thế?
Hoàng tử Canute.
Thần là người giết Ragnar.
Giết thần đi.
Tuy nhiên
nếu để thần sống
thần sẽ giúp người.
kể cả mạng sống này.
Làm việc thay cho ông ấy.
Đấy là cách ngươi bù đắp cái chết của ông ta.
Tuân lệnh.
Nếu ai muốn theo ta thì theo.
Bọn ta sẽ lôi vua Sweyn ra khỏi ngai vàng đấy.
Ông làm gì đấy? Đừng bắt chước chứ?
Không nhé, ta là người theo hoàng tử đầu tiên mà.
Dù sao thì kết bạn nhá.
Ta giết hết người của ông nhưng mà chắc không sao nhỉ?
Đó là thứ duy nhất ông có thể làm thôi.
Dịch bởi Rilek Crimson
Yoake Fansub
Vùng đất hứa.