Dịch bởi RilekCrimson
Yoake Fansub
TẬP 4: MỘT CHIẾN BINH THẬT SỰ
Đừng sợ!
Hắn là ai thế?
Hắn đến đấy!
Chúng ta làm gì đây, Bjorn?
Chết rồi. Bjorn điên lên rồi.
Ngăn hắn lại, nát thuyền mất.
Điên à?
Chặn hắn lúc điên lên sao được?
Chạy đi, không ai ngăn hắn nổi đâu!
Hắn ăn nấm hóa điên à.
Chỉ cần tay không thôi à...
Hắn còn hơn cả quái vật.
Quái Vật của Jom.
Được rồi, một thuyền nữa.
Chúng tới rồi.
- Chúng ta làm gì đây?
- Đầu hàng?
Chết tiệt! Ngon nhào vô!
Ta thà chết còn hơn làm nô lệ.
Nghe này, bắt sống tụi nhỏ.
Nếu chúng bị thương thì không được giá cao đâu.
Nhớ đấy.
Tụi này chắc vờn được một xíu nhỉ.
Bjorn?
Thors.
Nghe đây. Quân lực các người tổn thất
một nửa rồi.
Cút đi, và ta sẽ tha mạng.
Cút đi lũ hải tặc.
Các ngươi đánh không lại ta đâu.
- Tên chết tiệt đó.
- Ngừng tay.
Không động thủ đến khi Askeladd
ra hiệu.
Bọn chúng làm gì ấy nhỉ?
Chúng ta có lợi thế mà.
Cứ đứng đó làm gì không biết.
Đúng là quái vật.
Cậu ấy không ngán cả hai thuyền
cùng một lúc.
Chúng ta phụ anh ấy đi.
Điên à, tay mơ các cậu làm
mọi thứ tệ hơn thôi.
Cung thủ của chúng chờ
trên vách kìa.
Cậu ấy biết phải làm gì.
Nhưng...
Không hiểu hả?
Ngoại trừ Thors.
chúng ta toàn thủy thủ và trẻ em.
Chúng ta chỉ có thể để cậu ấy lo liệu thôi.
Có vẻ chúng không phải loại
bị hù mà sợ.
Cung thủ vẫn chưa ra tay.
Chúng còn 30 người.
Mình có thể tự lo hết lũ đó.
Nhưng thuyền gần quá.
Nếu chúng càn lên thì sẽ loạn xì ngầu mất.
Nếu mỗi mình mình thì ổn,
nhưng mà....
Người là trùm?
Nhân danh Odin, Đấng toàn năng,
Ta thách đấu ngươi một trận song đấu.
Nếu ngươi thắng, ngươi muốn gì cũng được.
Còn nếu ta thắng, các ngươi phải rút lui.
Nếu ngươi từ chối,
thì số người ngươi mất sẽ gấp ba lần
so với việc bắt được 12 nô lệ.
Ta hỏi ngươi chuyện này được không?
Sao ngươi biết ta là sếp tụi nó?
Ta ngửi được đấy.
Khá đấy.
Được rồi, ta chấp nhận thách đấu.
Ta, Askeladd, con của Olaf,
thề dưới tên Odin.
Núp ra chỗ cột thuyền đi.
D-dạ.
Ta cũng thế
ta cũng ngửi được gì đó từ ngươi.
Ngươi có mùi y chang ta,
Quái Vật của Jom.
Hắn biết mình à?
Vậy là do Floki à?
Ngươi nhạy đấy.
Ta thích người thông minh đấy.
Ba tôi không phải người xấu như ông.
Này, lui lại.
Cha tôi mạnh lắm. Chết đi tên hải tặc.
Lũ ngốc. Lũ ngu.
Giáp nhìn như cứt.
Năng động nhỉ?
Con của ngươi à?
Dừng lại thằng ngu.
Askeladd. Ngươi có vợ con chứ?
Không.
Hiểu rồi.
Bắt đầu thôi.
Hắn chỉ tiến tới thôi à.
Nông quá.
Sếp giỏi quá.
Không ai thắng được Askeladd hết.
Cha.
Hắn tránh được sao.
Cả đòn đó của mình...
Một đòn bất ngờ không có tác dụng với hắn.
Mất công đến đây cũng đáng.
Hắn quả là phi thường.
Thors...
Ngươi mạnh đó.
Thứ lỗi cho ta, Askeladd.
Ta không nhường ngươi được rồi.
Ta vui vì điều đó đấy, Thors.
Trời đụ.
Hey, hey.
Tuyệt ghê, chú ấy áp đảo luôn rồi.
Askeladd nguy rồi.
Nhưng ông ấy đỡ được hết mà.
Cha. Giết hắn đi.
Oh, no.
Hắn nhắm vô kiếm của mình.
Kiểu này không ổn.
Nhưng mà thế nghĩa là...
Kiếm hắn cũng...
Đây rồi.
Giờ ta biết ngươi nhắm gì rồi,
ta sẽ đoán được đường kiếm
của ngươi.
Đây rồi, cú móc rộng.
Ta mắc bẫy rồi.
Hắn chờ ta bất cẩn và
vung tay.
Hóa ra là hắn dụ mình phá kiếm hắn.
Mọi thứ đều do hắn tính hết à.
Không thể tin được.
Không thể tin là mình lại mắc bẫy.
Chú ấy làm được rồi.
- Thors. Cừ lắm.
- Cha giỏi quá.
Cha thắng rồi.
Sao thế? Giết ta đi chứ?
Ta không cần.
Chỉ cần nói ngươi đầu hàng.
Thế là đủ rồi.
Ta là sếp của chúng.
Ta không thể làm thế trước người
của mình được.
Sao thế? Giết ta đi?
Nếu ngươi không giết ta
Trận đấu này sẽ không bao giờ kết thúc.
Ouch, đau đầu quá.
Gì thế? Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Askeladd...
Thua rồi ư?
Ông ấy thua ư?
Chấp nhận đi. Ta thắng rồi.
Rút lính ngươi hết đi.
Ngươi thực sự mạnh đấy, Thors.
Ngươi có thể lãnh đạo cả đoàn quân.
Nhưng tại sao chứ?
Tại sao ngươi trốn ở Iceland suốt 15 năm,
dù ngươi mạnh đến thế?
Ngươi không thấy phí tài năng à?
Không.
Ta còn phải phụ thuộc vào kiếm thế này,
tức là ta chưa đủ giỏi.
Một chiến binh thật sự
không cần kiếm.
Thors, ngươi...
Ngươi muốn lãnh đạo bọn ta chứ?
Đùa thôi. Hey, hey.
Không ai cười thế hả?
Ta đùa thôi.
Gì chứ? Đùa lúc này à?
Giờ không phải lúc...
đùa giỡn với cái mặt đó được.
Đừng duy chuyển.
Không thì ta cắt đầu tên này.
Bỏ kiếm xuống.
Nhanh.
Askeladd. Tên khốn.
Cha.
Thôi nào, do ngươi tốt quá thôi.
Ngươi nghĩ bọn ta theo luật à?
Ta chỉ vờn ngươi thôi.
Ta muốn xem thực sự Quái Vật của Jom
ra thế nào thôi.
Ta thực sự tận hưởng đó.
Askeladd.
Ngươi phá luật giao đấu.
Ta thắng rồi.
Ai quan tâm?
Ta đang săn đầu ngươi.
Ta biết.
Ta chấp nhận.
Người thắng trận này...
là ngươi.
Cha!
Cha...
Askeladd.
Ta thắng trận này rồi.
Giữ đúng lời hứa như một chiến binh đi.
Ta biết.
Nhân danh tổ đế Artorius,
ta sẽ rút quân.
Leif. Tôi có yêu cầu.
Mang đầu tôi đến Sigvaldi,
chỉ huy của Jomsvikings.
Nếu ông ấy nghi ngờ tôi trốn,
ông ấy sẽ trút giận lên ngôi làng mất.
Cậu điên rồi..
Tên khốn.
Ta nộp mạng như ngươi muốn rồi,...
Thả thằng bé ra.
Cha. Cha.
May quá.
Từ giờ...
Thằng nhãi.
Ngươi nên biết quý mạng sống mình đi.
và biết ơn Thors đi.
Hắn đáng sống hơn một ngàn thằng nhãi
như mày đấy.
Cha mất rồi.
Cha mạnh thế mà.
Tại sao cha buông kiếm chứ?
Sao cha lại nói chiến binh không
cần kiếm chứ?
Không đúng.
Tại sao...?
Tại sao chứ...?
Chết tiệt!
Hắn...
Hắn đã thua cha rồi mà.
Chết tiệt.
Tại sao cha phải chết chứ?
Tại sao hắn lại còn được sống?
Chết tiệt
Tất cả khốn nạn.
Ta bất ngờ là chúng bỏ mấy cái thuyền
này đấy.
Chắc phải quyết định khó lắm đấy.
Chúng không sử dụng được
nếu không có Thors.
Thors có thể chèo thay cho 5 người.
Thật chứ?
Mọi thứ suôn sẻ.
Tao cũng muốn có luôn chiếc thứ ba.
Hai mươi tám người bị thương.
Thương vong?
Không? Thậm chí không có nổi một?
Thật chứ?
Askeladd.
Hey.
Nghiêm túc đấy. Askeladd.
Ngươi muốn gì chứ? Im đi.
Là thằng nhóc của Thors.
Nó nấp trong chiếc thuyền đó.
Nhìn kìa. Nó có đoản kiếm đấy.
Nó định giết chúng ta đấy.
Ôi, sợ quá cơ.
Sao ngươi...?
Sao ngươi dám...?
Sao ngươi dám giết cha ta?
Ta sẽ giết ngươi.
Ta sẽ giết ngươi đó!
Nó chỉ là một thằng nhóc.
Nhưng ánh mắt nó...
Ống muốn thế nào, Askeladd?
Ném nó ra khỏi thuyền?
Kệ nó đi.
Nó sẽ chết thôi.
Cha...
Dịch bởi RilekCrimson
Yoake Fansub