Ta xin lỗi!
Ta sẽ trượt chỗ hiểm...
Askeladd...
Tôi muốn làm bạn với ông....
Ừ, Bjorn...
Ngươi...
là...
người bạn duy nhất của ta.
Tôi hiểu rồi...
Giờ thì xin lỗi để ngươi đợi, nhóc.
Đến đi.
Ta sẽ chơi với ngươi.
SÓI CÔ ĐỘC
Chết tiệt.
Lão hành xử lạ hơn bình thường...
Thế thì ngài nghĩ ai thắng hả hoàng tử?
Ngài muốn cá cược không?
Ta không quan trọng thắng thua.
Ta sẽ dừng trước khi một trong hai
ngã xuống.
Chán thế.
Ngài không được thấy trận giao đấu
của các chiến binh xịn mỗi ngày đâu.
Thế thì ông nghĩ ai mạnh hơn?
Tôi á? Ờ...
Tôi chọn Askeladd, tôi cá với 1 pound bạc luôn đấy.
Ta không có cá cược.
Tại sao ngươi nghĩ thế?
Chỉ nghĩ thế thôi, do ảnh hưởng từ ông ấy.
Thorfinn thắng ông.
Askeladd còn mạnh hơn à?
Này Hoàng tử, ngài nghĩ tôi là ai chứ?
Không có cách nào tôi yếu nhất trong cả ba nhé.
Cũng khó nói ai mạnh hơn ai yếu hơn.
Đôi lúc thắng, đôi lúc thua. Rất khó để xếp hạng.
Đó là cái thú vị.
Ta không hứng thú.
Ngài chắc là phụ nữ rồi.
Sao thế Thorfinn, đến đi chứ?
Kết thúc trước khi tuyết dày hơn đi.
Thế ta không được lựa chọn rồi.
Giờ thì đánh ta dễ hơn rồi chứ gì?
Đến đi nhóc.
Hử?
Ngươi vẫn không hiểu tại sao à?
Tôi rút lời lại nhé.
Đây không phải giao đấu.
Askeladd biết cách đánh của Thorfinn.
Biết tất.
Cả hai người đánh nhau chắc rất nhiều lần rồi.
Nhưng tại sao chứ?
Ta không biết.
Không ai kể ta cả.
Không thể tin được.
Ngươi không chịu lớn hả nhóc?
Ngươi tự cao khi thắng Thorkell à?
Ta chán ngươi đến phát bệnh.
Dừng! Đủ rồi!
Ngươi nghĩ có thể thắng ta với một tay sao?
Thôi nào.
Hôm nay ta cảm thấy tốt lắm đấy.
Dừng lại!
Dừng lại. Hắn xỉu rồi.
Ngươi thắng!
Ngài chặn họ lại thật sao?
Thorfinn! Hey! Thorfinn!
Ngươi hiểu không?
Trận song đấu kết thúc rồi.
Ngươi thua rồi.
Đủ rồi. Kết thúc rồi.
Tên khốn!
Ngươi đã xỉu rồi còn gì.
Ông ta đã ra đòn cuối rồi.
Đợi khi tay ngươi lành đi rồi thử lại.
Kết quả cũng sẽ thế thôi.
Không phải vì vết thương đâu.
Nó cũng chỉ là thằng ngu chết vì ngu thôi.
Thông thường ngươi suy tính khi chiến đấu
Nhưng khi ngươi mất bình tĩnh thì tất cả
chỉ còn công cốc
Ta có thể nói ngươi đang
nhắm vào cổ của ta đấy.
Mất bình tĩnh, la hét loạn xạ
vẫy kiếm lung tung
là cách một thằng ngu thể hiện.
Không thể tin được.
Ai cũng như ai.
Không có tý nghệ thuật nào.
Bjorn nói đúng.
Ta ghét các chiến binh.
Đặc biệt là lũ Bắc Âu, Viking.
Người ta giết đầu tiên cũng là
một chiến binh Bắc Âu.
Hắn cũng chả đẹp đẽ gì mấy.
Hắn là cha ta.
Nhóc...
Ta sẽ kể cho ngươi nghe vài
thứ cho tương lai.
Cách để giết người ngươi ghét.
Được rồi.
- Tôi già mất rồi.
- Coi chừng đó.
Mẹ ta là một nô lệ.
Mẹ ta bệnh và không làm việc được.
Thế nên từ lúc ta bắt đầu nhớ được.
Ta làm việc cho tiệm rèn và xưởng gỗ.
Ngươi ta lúc nào cũng đầy
bụi, than, lông ngựa,
và lúc nào cũng một màu trắng đen.
Mọi người vì thế gọi ta là "Askeladd."
Nghĩa là "Ẩn trong tro bụi".
Olaf trở lại rồi.
Ông ấy chiến thắng nữa rồi.
Cha ta xuất thân từ gia đình nổi tiếng ở Jutland.
- Olaf!
- Chào mừng trở lại, Olaf!
Hắn thích rượu, gái và giết người.
Hắn cũng là Viking,
cũng như bao đứa khác.
Ta nghe hắn có rất nhiều đứa con hoang
khắp nơi.
Nhưng hắn chỉ đặt tên cho lũ con
của vợ cả.
Hắn có lẽ còn không biết lũ còn lại nhìn như thế nào.
Ta nghe nói mẹ ta
là một nô lệ yêu thích của hắn
khi bà còn trẻ.
Nhưng kể từ khi bà bệnh, hắn coi bà như súc vật.
với ta, cuộc sống lúc nào cũng khó khăn.
Nhưng mẹ ta thì khác.
Mẹ ta hay kể về vị anh hùng Artorius,
tổ tiên bọn ta.
Bà kể câu chuyện đấy nhiều lần.
Huyền thoại về một anh hùng bảo vệ
quê nhà ta
khỏi lũ mọi 500 năm trước.
Mẹ ta tin rằng lời tiên tri rằng
vị anh hùng đó sẽ hồi sinh.
Rằng ông ta sẽ quay lại để giúp mẹ ta hết bệnh
và tù đày.
Bà cứ nói thế suốt.
Thế nên ta cũng tin.
Bà nói xa về phía Tây.
Một vùng đất không người
thường nào đến được
có một thiên đường nơi
Artorius sống.
Một thiên đường nơi cuộc sống là
vĩnh hằng
người anh hùng vẫn ở đó, vẫn đang chưa trị.
Một ngày ông ấy sẽ quay lại
để đánh bại lũ mọi
và thống trị thế giới.
Gia đình của mẹ ta cứ chờ vị anh hùng đó đến.
Họ đã chờ 500 năm.
vị anh hùng ấy vẫn chưa xuất hiện.
Nhưng nghĩ thế
Nếu tổ tiên bọn ta sống ở nơi đẹp thế
ông ấy sẽ không chọn quay lại nơi này.
Khi ta 11, trái tim mẹ ta cũng ta vỡ.
Mẹ!
Trong lúc đó, mẹ ta nghĩ
cha ta, người mới đi qua
là vị anh hùng Artorius.
Ta nhận ra liền.
Nếu Artorius không đến cứu mẹ ta lúc đó
thì hắn cũng sẽ không bao giờ đến.
Ngươi hiểu chứ nhóc?
Người khác phải làm điều đó.
Một người, không phải anh hùng,
không phải thánh thần.
Lạ thật.
Dù ta chưa dùng kiếm bao giờ nhưng
cảm giác rất quen.
Ta biết đánh thế nào.
Ta nghĩ đó là bằng chứng máu tên đó chảy trong ta
Ta đã rất buồn.
Ta muốn khóc.
Ngươi.
Là con cô ta?
Là con của ta?
Vâng.
Ngươi có triển vọng đấy.
Ngươi sẽ sống trong nhà ta từ hôm nay.
Ta biết một đứa trẻ 11 tuổi
không giết được hắn.
Nhưng ta cũng thành công trong việc
làm hắn chú ý.
Ta đến nhà hắn ở.
Luyện tập kỹ thuật chiến đấu, cưỡi ngựa đầy đủ.
Ta cũng kết thân với các anh em kia.
giỏi lắm Askeladd.
Ta luôn tỏ ta tôn trọng hắn.
Một đứa trẻ ngoan ngoãn và không quên rằng
hắn đã cứu ta khỏi kiếp nô lệ.
Không lâu sau đó, mọi người coi ta
là con hắn.
Ta mất 2 năm.
Ta chuẩn bị 2 điều.
Ta muốn giết hắn và kế thừa
tài sản của hắn.
Ta ước gì ngươi thấy được cảnh đó.
Mặt hắn kiểu :" Tại sao chứ? "
Ta dùng kiếm của anh ta
Ta chọn người không thân với cha ta
và cướp kiếm hắn.
Những kẻ khác chỉ nghĩ hắn làm và
treo hắn lên.
Chúng thật ngây thơ.
Ngu ngốc và tham lam.
Không có gì ngoài lòng tham.
Những kẻ như chúng xuất hiện khắp nơi
và bỏ xác cũng khắp nơi.
Không có hồi kết, dù ta giết bao nhiêu người đi nữa.
Ta mặc kệ Artorius, Ragnarok,
hay sự phán xét cuối cùng.
Nếu ngươi muốn làm gì, thì phải làm nhanh lên.
Và khi những thứ kia xảy ra chắc ta
cũng chẳng còn sống.
Đó là câu chuyện dài nhỉ. À mà
Thorfinn...
ngươi không giết ta được dù đã 10 năm.
Nghĩa là ngươi là đồ ngu.
Im đi!
Ta...
Ta sẽ giết ngươi! Dù có thế nào đi nữa!
Thôi nào.
Ngươi vẫn thế à? Dù ta có dạy gì đi nữa?
Ngươi cứ như chó chạy theo đồ ăn ấy.
Ta rất biết ơn vì sự chịu khó của ngươi
Ta chỉ cần giả vờ giao đấu với ngươi
và ngươi sẽ chạy quanh và
đấu những kẻ như Thorkell.
Một đứa trẻ hữu ích.
Không thể tin được.
Ta cũng phải cám ơn Thors nữa.
Đợi đã.
Đợi đã!
Dừng lại đi.
Im đi! Im đi! Im hết đi!
Giờ thì chữa thương cho ngươi đã.
Ta bảo chờ đã.
Ngươi không biết dừng lại à?
Tội nghiệp chưa.
Thôi rồi, cậu đơ cứng lại rồi Bjorn.
Tại sao lại là ta?
Ông là hậu duệ của
một vị anh hùng, Askeladd.
và ông thông minh.
Ông không muốn tự làm vua và thay đổi
thế giới à?
Ngài đùa à?
Ngài không nghe tôi nói gì sao?
Ngài hợp làm vua hơn.
Hơn cả tôi và nhà vua Swyen.
Tôi nhìn mặt là biết.
Tôi chỉ là một Viking mà thôi.
Dịch bởi RilekCrimson
Yoake Fansub