Con của một anh hùng.
Mẹ ta không còn thời gian nhiều đâu.
Bà nói muốn quay về quê hương của bà.
Nên ta mang bà tới đây.
THÁNG 11 1013
SAU CÔNG NGUYÊN
WESSEX, MIỀN NAM ANH QUỐC.
Quân chúng ta đã dọn xong
lũ kháng chiến ở Wessex.
Nắm giữ nơi này chỉ còn là vấn đề
thời gian thôi.
Nếu thuận lợi thì chúng ta sẽ hoàn tất
trước cả mùa đông.
Ở London có chuyện gì?
Và Canute,
nó đâu rồi?
Vâng.
Lực lưởng của Canute đã bị tấn công
bởi Thorkell.
Chúng thần chưa nghe được gì thêm ạ.
Có nghe đồn rằng họ đánh nhau ở
đồi Marlborough.
Có thể họ đã đụng độ quân địa phương.
Tuy nhiên không ai chắc rằng
họ an toàn hay chưa cả.
Nó là con ta đấy.
Có tin gì mới phải báo ta ngay.
Dạ vâng.
Gì thế?
Chúng ta bị bao vây rồi!
Không thể nào!
Thấy chưa?
Ta bảo rồi mà!
Chết tiệt!
Bình tĩnh!
Nghe đây! Đừng bắn!
Đừng động thủ!
Sứ giả Brycheiniog!
Đó là một lời chào khó nuốt đấy!
Ngươi nói được ngôn ngữ bọn ta à,
tên man rợ?
Ta tưởng lũ Đan Mạch các ngươi
không biết nói chứ.
Rút quân đi, Asser.
Gây sự với Đan Mạch không
có lợi ích gì cho Wales cả.
Gratianus!
Ta hoan nghênh thiện chí
của ngươi cho Wales.
Nhưng mục đích của bọn ta khác
các ngươi.
Ngươi hứa với hoàng tử Đan Mạch những gì?
Chúng là mọi rợ, ngươi tin chúng à?
Hắn nói gì thế?
Chúng ta có đánh không?
Không, không có đâu.
Ngươi hiểu hắn nói gì à?
Không.
Nhưng nếu muốn chúng đã làm rồi.
Chúng đang hù chúng ta thôi.
Thế thì chúng có thể trên cơ được.
Hiểu rồi.
Lũ mọi rợ!
Ta đã xem ngươi đấu với Anh quốc.
Các ngươi đã ký hiệp ước hòa bình
10 năm trước,
và các ngươi đã phá luật!
Bọn ta không có ngu như Anh quốc đâu!
Chúng ta nên bắt hoàng tử
và lợi dụng hắn!
Kể cả tên vua kia có là ác quỷ thì
hắn cũng sẽ yêu con hắn!
Thứ lỗi, Askeladd.
Không sao, diễn kịch thôi mà.
Hắn chỉ coi chúng ta trả lơi sao thôi.
Ngày nay cứ đội lốt sói mà dọa gà thôi là xong.
Tội nghiệp chúng thật.
Cậu có định nói chúng kế hoạch của cậu không
Có thể...
nhưng nếu chúng muốn diễn thì
chơi tới luôn vậy.
Nhìn đây!
Người này
chính là con trai của vua Sweyn.
Hoàng Tử Canute.
Hoàng tử sẽ diện kiến các ngươi
Im và nghe đây!
Hoàng Tử, hãy nói gì đi.
Gì cũng được. "Ta sẽ ăn tươi nuốt sống
các ngươi" cũng được.
Nói to và uy lực lên.
Nếu thế thì tụi nó sẽ sắn quần mà chạy thôi
Hoàng tử
Hoàng tử không muốn nói chuyện
trước đám đông.
Ta sẽ thay--
Không, Ragnar.
Hả?
Dù trẻ nhưng ngài vẫn là hoàng tử.
Ngài có trách nhiệm của riêng mình.
Tất cả đang đứng đây
để chờ ngài thể hiện.
Ngài là một người nhẹ nhàng.
Ngài không muốn đánh nhau vô ích
Đó là tại sao
tôi kêu ngài ấy làm thế.
Đỡ phải đánh nhau.
Người nghĩ người có thể thắng cuộc chiến
cho vua Sweyn mà chỉ
cần ngậm mồm thế à?
Im đi!
Ngươi không thể hiểu được cho hoàng tử!
Cung điện là nơi hoàng tộc ăn tươi
nuốt sống ẫn nhau.
Ngươi có biết hoàng tử đã trải qua gì không?
Ngài không mở lòng, ngài im lặng
và không xuất hiện. Thế nên
ngài mới sinh tồn được.
Và dù thế thì ngài vẫn bị lũ các ngươi
tiếp cận và lợi dụng1
Đừng có tưởng bở.
Đây không phải nơi ngươi có thể
chèn ép ngài đâu.
Sao thế?
Các ngươi cãi nhau gì thế?
Canute nói gì?
Gratianus.
Tôi sẽ nói chúng nghe.
Được, ta sẽ đi chung.
Mọi người. Chờ đây.
Ta đi nói chuyện với chúng.
Okay.
Ragnar.
Ông nói đúng.
Tôi đã quá lo cho hoàng tử
nên đã đi quá trớn.
Hoàng tử, thứ lỗi tôi.
Tên bạc nhược. Ngươi cùng tuổi ta
thật à?
Tên đó là Ragnar à?
Vâng.
Hắn không biết rằng rồi kiểu gì
hoàng tử cũng phải tự thân à?
Hắn chỉ đang làm xấu hoàng tử thôi.
Có nhiều việc cần làm để kể hoạch của
ngươi hoàn tất đấy.
Việc đầu là lôi hắn ra khỏi hang đã.
Vâng, tôi biết.
Lùi lại, ta không cần bảo vệ.
Nhưng...
Ta không nói lại đâu.
Còn gì thể diện nước ta khi
chúng nghĩ ta không dám đứng một mình chứ?
Xa hơn nữa! Hơn năm lần cho ta!
Bảo lũ kia làm y thế cho ta.
Được rồi.
Anh nói anh tên Askeladd đúng không?
Tôi hiểu tình hình nhưng hai người
đẩy tôi vào thế khó quá.
Tôi nghe nó ngài ấy đồng ý rồi mà.
Anh yêu cầu thông hành và hỗ trợ lương cho quân anh.
Tôi không thể đồng ý ngay được.
Nước tôi tuy nhỏ nhưng vua vẫn là vua.
Nếu bọn tôi giúp các anh,
bọn tôi được gì?
Tôi cần xác nhận lợi ích của hai bên
là công bằng.
Nếu không thì người của tôi nghĩ vua của tôi
sợ 100 người Đan Mạch mất.
Cậu nói đúng.
Sẽ không ổn lắm nếu cậu cứ đồng ý suông.
Thứ lỗi vì tôi không nói rõ.
Ta là người gửi thư cho nước cậu.
Ta tưởng ta có nói rằng
là ta không thể tiết lộ thêm
về phần thưởng để duy trì
bí mật mà.
Ừ, tôi đọc rồi.
Thế tôi hỏi thêm về chúng được không?
Tôi hỏi cậu vài câu nhé?
Dựa theo phần thưởng của nước cậu,
cậu muốn tham chiến chứ, Asser?
Đừng giỡn chứ!
Tôi biết nước nhỏ như chúng tôi
không đấu lại vua Đan Mạch đâu!
Thứ lỗi, do tôi tò mò thôi.
Ông ấy lạ thật.
- Ai?
-Askeladd ấy.
Tôi không biết ông ấy nói được
tiếng Wale.
Ta đoán có vài thứ kể cả cậu
cũng không biết.
Tất nhiên là nhiều lắm rồi.
Những gì ta biết là ông ấy từ Đan Mạch mà thôi.
Khó chịu thật.
Bên nhau vài thập kỷ rồi mà
ông ấy chả nói gì.
Nói gì thế? Tôi tưởng cậu lớn rồi chứ?
Im đi! Muốn đánh nhau hả?
Bình tĩnh nào.
Quan tâm chi chứ?
Ông ấy lãnh đạo tốt mà.
Ông ấy may mắn. Và miễn có tiền
thì tôi mặc kệ, tôi sẽ theo ông ấy.
Khó tin thật.
Nhưng cũng không thể nào là nói dối.
Cậu ta là con của Lydia.
Askeladd thừa hưởng dòng máu của
các lãnh tụ Roman Celtic khi xưa.
Vậy ông không phải người
Đan Mạch?
Ta là con lai giữa Đan Mạch
và Wale.
Cha ta Olaf chinh chiến biển Wale khi xưa
và lấy Lydia làm thê thiếp.
Ta là con họ.
Tôi tưởng dòng máu thần thánh
của Britannia khi xưa đã biến mất rồi chứ.
Vậy tính ra ông là hậu bối của Artorius?
Artorius
thống chế của quân đội Britannia,
một đất nước gốc Celtic bản địa của Anh quốc.
Thế kỷ 5 và 6,
vào năm 516,
ông ấy đã chống xâm lược
của người Saxons
và người Anh
trong trận đồi Baden
và mang hòa bình đến Britannia.
Huyền thoại kể rằng ông ấy đã hi sinh.
Huyền thoại vua Arthur được cho là
dựa trên ông ấy.
Ông có bằng chứng
cho câu truyện của ông không?
Tôi đây.
Khi cậu ta lên 14
cậu ta đến Wales với Lydia
và gặp tôi lần đầu.
Bà là người kém may.
Bị giữ trong phòng ngủ của cha ta khá lâu.
Sau khi bệnh, bà bị nhốt trong chuồng ngựa.
Thật bi kịch.
Nhưng ai có thể tin được
hậu duệ cuối của dòng máu ấy
đã lai với Đan Mạch?
Đúng thế đó, Asser.
Bởi vì ta là con lai..
ta trà trộn với người Đan Mạch.
Nói cách khác, Wales có một tay trong
của quân đội Đan Mạch, là ta.
Nếu ta có thể khiến tên nhóc đó
thành vua Đan Mạch,
thì ta cũng sẽ có vị trí cao.
Nếu thế,
ta có thể có được một
hiệp ước phi điều kiện cho Wales.
Ta sẽ không để chúng...
bước một bước nào vào đây hết.
Chúa ơi! Thật cao thượng!
Ông thuyết phục được tôi rồi đấy!
-Asser cười kìa.
- Anh ấy tự tin nhỉ.
Tôi có môt câu hỏi.
Ông được nuôi dạy bởi người Đan Mạch.
Liệu dòng máu của Artorius có hơn
dòng máu Đan Mạch của ông không?
Cậu phải tin tôi thôi.
Dù tôi như thế...
tôi ghét người Đan Mạch.
Đặt kiếm ở đây.
Tôi sẽ trả lại mà.
Ta từ chối.
Ta không bỏ vũ khí của ta.
Chúng ta phải giả vờ làm tù binh
khi chúng ta đi qua đất nước này.
Họ sẽ trả lại vũ khí khi chúng ta đến biên giới.
Thế thì họ mới không mất thể diện.
Lạ thật, sao người của ngươi
nghe lời thế?
Lạ ghê ha?
Bởi vì họ tin tôi thôi.
Hey, Thorfinn. Ngươi nữa.
Đừng có giỡn với ta, ông già.
Gáy nữa đi?
Nó khác, tên nhãi.
Đừng hiểu nhầm ý ta,
tên đầu bắp.
Ta không phải người của hắn.
Ta là kẻ thù.
Kẻ thù?
Vậy thôi. Hai người không chấp thuận.
Chỉ có hai người thôi chắc được.
Rồi! Hành quân thôi!
Người Đan Mạch?
Nghe nói Asser đã bắt chúng đấy!
- Nghe nói chúng ăn thịt người!
- Nhìn ghê quá!
Asser giỏi ghê!
Để tôi ném thử viên đá.
Dừng lại thằng ngu.
Bực thật đấy.
Coi chúng ta như thú vật không bằng
Dám nhìn bọn ta hả?
Ăn thịt ngươi đấy!
Nhìn gì hả?
Nếu muốn nói gì, tự nói đi chứ?
Người không có lưỡi à?
Ta...
Lý do ta không chịu nói là vì
ta nhát gan.
Ta... ta thận trọng.
Ta phải thận trọng,
ta là hoàng tử.
Ta khác ngươi.
Lời nói của ta có ảnh hưởng đến nhiều thứ.
Đặc biệt là ở nước ngoài.
Nếu không có lệnh từ cha ta,
ta không thể giao kèo với chúng,
hay nói gì đó gây bất hòa được.
Ta chỉ thận trọng thôi.
Ngụy biện tốt nhỉ?
Xem ra người cũng khôn đấy, hoàng tử,
Sao ngươi dám?
Đây là lần đầu!
Không ai dám đối xử như thế với ta cả!
Nhưng thế là tốt mà nhỉ?
Đó không phải là một lời bào chữa!
Ngươi không biết là thành viên hoàng tộc
khổ thế nào đâu!
Bớt sủa đi. Nguồi xuống.
Ta không có sủa!
Ta chỉ muốn nói ta đúng.
Ừ ừ, sao cũng được.
Thái độ như thế là sao hả?
Không tin được là hoàng tử dám nói chuyện
với người khác luôn.
Ta đâu phải người hầu của ngươi?
Tuyết.
Askeladd! Đi nhanh hơn được không?
Chúng ta bị tuyết chôn mất!
Thôi nào, khó chịu thật.
Chúng ta sẽ vượt biên Bắc của nước Mercia
và tiến tới chính quân ở Gainsborough.
Sẽ mất một tuần.
Ý ngươi là qua lãnh thổ địch?
Nếu ở mấy ngọn núi Wales này,
tuyết đè cũng chết.
Sao hả? Đừng lo chứ.
Chúng ta cách trại địch còn xa mà.
Nhưng còn nhu phẩm?
Lãnh chúa các vùng đó không giúp đỡ người
Đan Mạch đâu!
Không sao.
Tôi tính rồi.
Mấy đứa! Đổi hướng, tăng tốc nào!
-Hả?
-Thật à?
Đổi đường đột ngột thế?
Đừng lo! Askeladd không làm sai đâu!
Dịch bởi Rilek Crimson
Yoake Fansub