1014 SAU CÔNG NGUYÊN.
VÙNG NORTHUMBRIA, YORK
NGÀY HỌP HỘI ĐỒNG
Có gì trong đó thế?
Rượu.
- Nhiều binh lính quá.
- Tất nhiên rồi.
Tính toán sai
Những người thủ lĩnh đến họp hôm nay.
Wow, mấy thủ lĩnh ăn hết nhiêu đây luôn?
Ngươi nghĩ sao?
Không thể nào.
Dù sao thì lúc chuẩn bị bị đâm
thì nó cũng có nhận ra đâu.
Ông nghĩ sao về vụ đó?
Ý ông là vụ ám sát hoàng tử ấy à?
Dù không muốn nhưng chúng ta
không thể làm ngơ vụ này được.
Chắc nhà vua sẽ chọn Harald rồi
chứ không phải Canute.
Ai ủng hộ Canute chắc phải thất vọng lắm.
Ông nói to quá đó.
Vẫn là lời đồn thôi mà.
Có lẽ chúng ta phải đổi kế hoạch rồi.
Không. Thorkell bên phe Canute mà.
Thế này thì còn hơn cả lúc có Ragnar nữa.
Thorkell không có điều hành được.
Canute quản lão ta không nổi đâu.
À mà có người bên phe Canute nữa đấy.
Tên hắn là Askeladd.
"Ẩn mình trong cát bụi".
À, chưa từng nghe qua luôn.
Các lãnh chúa!
Đứng dậy!
Nhà vua và hoàng tử đang vào phòng.
Ùi, nhìn đồ ăn kìa!
Thorfinn đâu rồi?
À...
Không phải lo gì đâu ạ.
Không ai ngu tới mức muốn đổ máu hôm nay đâu.
Nhanh lên! Nhấc chân lên!
Ngươi là một thằng ngu.
Whoa, hey!
Này, sao thế hả?
Gì thế? Chỉ là một thằng nhóc thôi mà.
Này! Đợi đã.
Sao mày dám chạm tao với
cái bàn tay bẩn thiểu đó hả.
Thằng nhóc này sao thế nhỉ?
Hey! Đừng có phất lờ tao.
Này ! Nói gì đi.
Hey, hey!
Mày giỡn tụi tao đó à?
Chuẩn bị đi thằng này.
Nè mày...
Tránh đường! Cho bọn ta qua!
Lũ ngu này!
Lại là mày!
Mày sẽ nhận tội sau.
Đúng là phiền toái.
Kiểu này ổn không?
Nghe nói nó là hộ vệ hoàng tử?
Hoàng tử đang họp hội đồng.
Không có cách nào cận vệ lại đi ở đây được.
Các thủ lĩnh của Đan Mạch.
Cảm ơn mọi người đã đến đấy.
Giấc mơ của ta đã trở thành hiện thực.
Vùng đất này, Anh Quốc, đã nằm dưới tay ta.
Thành công này là phải nhờ sự quả cảm của mọi người trên chiến trường.
Thay vào đó, bạn cũ của ta, Thorkell...
và con trai ta, Canute
đã trở lại nhờ sự ban phước của chúa.
Đây đúng là một vận may không thể ngờ tới.
Ta mừng vì con đã về, Canute.
Cha rất vui.
Ta định cho con Mercia, vùng đất mới chiếm được
cho con.
Hãy làm vùng đất này trở nên hạnh phúc.
Thorkell.
Phò tá cho con ta.
Đó là mong muốn của ta.
Vâng.
Mercia?
Đó là vùng đất trù phú nhất Anh Quốc...
Thế thì lời đồn chỉ là lời đồn thôi nhỉ.
Không, nếu lời đồn là thật
thì chắc chắn ngài ấy phải nói thế rồi.
Ta cũng sẽ thưởng các ngươi vì
những gì các ngươi đã làm.
Hãy tiến đánh Ireland, nơi sẽ là
chiến trường kế tiếp của chúng ta.
Ireland là vùng đất nơi vị vua tiền nhiệm,
vua Harald,
bị làm nhục bởi Brian Boru, tên bạo chúa
xấc xược đó.
Chiến thắng rồi.
Nhà vua phản ứng y như ta nghĩ.
Ông ấy rõ là không có cách nào chống lại ta.
Nếu là đấu trí thì ta chắc phần thắng.
Floki, ta thích vẻ mặt của ngươi.
Xin lỗi nhưng ngươi đã thua rồi.
Ta sẽ là kèo trên trong ván đấu này.
Ta có tất cả rồi. Ta sẽ làm được.
Tuy nhiên...
vùng đất này vẫn có những kẻ
không biết tôn trọng nhà vua của chúng.
Ta sẽ nói các ngươi nghe.
Ta đã gửi hai lần sứ giả đi kêu chúng
làm thuộc hạ cho ta.
Dù thế chúng vẫn từ chối.
Nếu chúng là mầm mống nguy hại đến
vùng đất mới của chúng ta.
chúng ta sẽ nghiền chúng thành bùn cát!
Wales.
Chúng ta sẽ cho dân vùng Wales thấy
sức mạnh đích thực của nhà vua!
Chúng ta sẽ tiến công vào mùa xuân này.
Chuẩn bị đi.
Đứng dậy!
Ngươi có nghe không?
Ngươi có khách.
Người của Canute à?
Đuổi hắn đi đi.
Gì chứ?
Không phải người của hoàng tử!
Chỉ là một thủy thủ thôi.
Thorfinn.
Ta đã nghe từ mấy thương nhân
có người giống con bị bắt đi.
Ta rất buồn, Thorfinn à.
Không phải việc của ông.
Đã 11 năm rồi nhỉ?
Chắc con sống vất vả lắm.
Đúng như con nói...
ta không hiểu được...
Miễn là tên đó còn sống
trái tim con sẽ không có yên bình.
Nếu con thấy vẫn chưa đủ...
thì có lẽ con đúng.
Nhưng...
Ta vẫn nhớ rõ nó như ngày hôm qua
Âm thanh của tiếng nổ lách tách trong lò sưởi
Mùi thơm ngon của súp
Thors.
Helga.
Ylva.
Và...
nụ cười trên khuôn mặt con lúc con còn nhỏ.
Ta kể con câu chuyện lúc ta kẹt trên núi băng
từ rất lâu ở Brattalihd.
Ta hết đồ ăn và thuyền bọn ta bị đắm.
Sáu người bạn ta đã chết.
Nhưng ta vẫn đi tiếp.
Con biết tại sao không?
Dù biển có dữ dội
dù biển có lạnh giá
Một thủy thủ luôn biết cách chiến đấu
lại biển cả.
Như một người chiến binh...
khi danh dự bị đe dọa.
Khi Thors mất
Khi con biến mất
Ta thề với danh dự.
Thế nên Thorfinn, ta không nói điều này với con
mà với bản thân ta.
Dù có chuyện gì đi nữa.
Ta sẽ mang con về Iceland, quê nhà của con.
Đó là trách nhiệm của ta với Thors.
Kế tiếp, lãnh chúa của Schleswig.
Con của Eirik, Ivar.
Tiến lên
Vì những gì làm được, nhà vua ban ngươi đất đai và bạc.
Hãy chấp nhận phần thưởng
bằng lòng biết ơn đi.
Nhưng hắn thấy bình thản mà?
Lúc nãy, dù chỉ thoáng qua thôi.
Hắn xanh mặt khi Wales được nhắc đến.
Có lẽ có thứ gì đó ở Wales là điểm yếu của hắn.
Xin hãy nhớ ạ.
Đừng như heo thế chứ.
Bất kính quá đấy.
Im đi! Tôi chỉ đang tỏ lòng thành kính
với thần mùa màng thôi mà.
Ông định to hơn nữa sao? Không thể tin được.
Chết tiệt.
Gì thế hả vua Sweyn?
Ngươi biết liên hệ giữa ta và Wales rồi sao?
Không, không thể nào.
Ta chưa từng nói Floki về nó.
Kể cả thế thì ông ta cũng không đem cả quân
để chọc tức ta đâu.
Thế chắc chỉ là trùng hợp.
Không, cũng không liên quan lắm.
Vấn đề là Wales sẽ chìm vào biển lửa mùa xuân này.
Chết tiệt.
Nghĩ xem, ta không còn thời gian.
Ta làm gì trước mùa xuân đây?
Ta lên đảo chính với hoàng tử?
Không được, quân đoàn 500 người
của Thorkell là số người ta tin được.
Không đủ quân.
Có lẽ nên kéo vài tướng lĩnh theo phe ta chăng?
Ta sẽ kéo nổi dậy khắp Anh Quốc.
Không, thế thì Wales cũng đổ máu.
Cố gắng nghĩ xem phải tránh chiến tranh mới được.
Sát thủ của nhà vua có thể làm hại Canute
trong lúc hỗn loạn nữa.
Nhà...
Đừng nói con về nhà lúc này.
Xa, xa về phía Tây, qua cả biển lớn
có một thế giới nơi cây xum xuê quả chín mọng...
và cỏ khắp nơi...
Đó là vùng đất hứa.
Thorfinn.
Đó là vùng đất hứa đó!
Sau khi về nhà và ổn định, hãy
cùng nhau đến vùng đất hứa đi!
Tại sao?
Con từng nói thế mà?
Con nói Thors cũng muốn.
Thors đến Iceland để tránh chiến tranh.
Nếu cậu ta còn sống
ta chắc cậu ta cũng sẽ đến đó.
Một nơi không có nô lệ hay chiến tranh
nơi chỉ có hòa bình
nơi ấm áp và màu mỡ
hãy dựng lên một nơi như thế.
Nếu nó ở vùng đất hứa!
Nếu là nơi đó, chúng ta có thể làm được!
Mà nói đến Wales
đó là nơi ông trốn lúc đánh với ta đúng không?
Ông dùng mẹo gì thế?
Tại sao người dân Wales lại giúp người Đan Mạch?
Mộ của mẹ ta ở đó.
Nơi đó...
là quê ta.
Là đất nước của ta.
Nơi vùng đất dù nghèo khó nhưng
ai cũng đầy lòng kiêu hãnh.
Nơi mẹ ta yêu quý.
Ta hiểu ồi.
Thế thì, tiếc thật nhỉ.
Đó là thông tin giữa chúng ta, bí mật nhé.
Ta biết rồi.
Thân cận của hoàng tử.
Askeladd, con của Olaf.
Tiến lên đây.
Gì nữa đây?
Tại sao?
May mắn chả bao giờ đến lúc ta gần sát đích rồi thế?