Dịch bởi RilekCrimson
Yoake Fansub
Thiệt chứ, lạnh vãi đái.
Ragnarok
Chúng ta phải chờ đến bao giờ nữa nhỉ?
Tới giờ chưa sơ múi được gì cả.
Hoàng tử chắc sợ teo rồi.
Vậy tin về Wessex là đúng rồi.
Chắc kèo.
Chúng ta phải ở đây đến mòn--
Đỡ này!
- Nữa kìa!
- Né ra! Né ra mau!
Hey!
Tới đây đánh đi chứ!
Kiểu vầy thì thằng nào lên Valhalla hả!
Chỉ biết đứng đó thôi à?
Lũ nhát cáy!
- Tên khốn đó!
- Hắn còn xung quá nhỉ!
Một lũ không bi nhát cáy!
Ragnar!
Hắn cứ lăng mạ chúng tôi như thế
Nghe thật là nhục quá! Tấn công đi!
Mọi người đã sẵn sàng hết rồi!
Chúng ta có 4000 người mà.
Tôi chắc kèo thắng Thorkell đó!
Chưa được.
Chúng ta đang nói về Thorkell đó.
Không thể bất cẩn được.
Đức vua đã giao trọng trách công thành
cho chúng tôi.
Đây là cơ hội của chúng tôi để thể hiện
mình đó!
Chưa được!
Chừng nào tới lúc,
Hoàng Tử sẽ ban lệnh!
Bây giờ chúng ta phải đợi!
Ragnar!
Và rồi Chúa bảo,
"Tra kiếm vào đi,
những ai bắt đầu từ kiếm
sẽ bị tiêu diệt bởi kiếm."
Thưa Cha. Xin thứ lỗi, hãy để chúng tôi
một mình được chứ?
- Lệnh? Ai cần lệnh chứ!
- Hoàng tử là một tên nhát gan!
Tôi không chịu khoanh tay đứng nhìn đâu!
Ừ! Làm thôi!
Yeah! Đúng đó!
Đừng lo.
Khi mùa đông đến, chúng ta
sẽ có lệnh rút lui thôi.
Giờ chúng ta chỉ cần câu kéo tới lúc đó
là được.
Thôi nào! Đừng đùa chứ!
Xin Chúa hãy bảo vệ ngài.
Chết tiệt! Lũ các người bị sao vậy?
Không vui gì hết.
Ông chăm chỉ quá nhỉ?
Chúng lại cà khịa nữa à?
Im đi, Asgeir.
Chúng ta đâu đánh nhau được
nếu chúng không đánh trước.
Đừng tự cao vậy chứ.
Tôi nghĩ chúng chỉ cẩn thận hơn thôi.
Chúng đang được chỉ huy bởi
Hoàng Tử Đan Mạch đó.
Hể?
Gì chứ? Hoàng tử đang ở đây à?
Gì? Tôi tưởng tôi nói ông rồi?
Thứ hoàng tử, hoàng tử Canute.
Mẹ đây rồi.
Và chị đây nữa.
Ari lại tiếp tục trông bầy cừu.
Lại một ngày như mọi ngày.
Cứ thế trôi qua.
À, tới giờ ăn rồi!
Phải đi gọi cha thôi!
Cha!
Cha ơi!
Tối nay chúng ta ăn thịt đó.
Chúng ta mừng lễ Yule.
Thật à? Đã đông chí rồi sao?
Trời vẫn còn ấm nên cha quên mất.
Nơi này đẹp thật.
Đủ cỏ cho gia súc, may là chúng ta
đã đến đây đấy.
Chị nói sống ở đây mệt quá vì
không có tên nô lệ nào hết.
Mà chúng ta cũng chưa từng có nô lệ nào hết.
Chị con mà.
Con thích ở đây.
Mẹ có vẻ khỏe hơn khi chúng ta đến đây.
Thorfinn.
Dạ?
Con là con trai lớn nhất.
Con phải bảo vệ mẹ và chị.
Con hiểu chứ?
Dạ.
Họ đều trông con về đấy.
Có những người như thế
là một điều hạnh phúc đó.
con hiểu chứ?
Đừng nghĩ về việc trả thù nữa.
Con nghĩ làm thế là cha vui ư?
Ngôi làng!
Cha! Chúng ta làm gì đây?
Chúng ta bị tấn công rồi!
Mẹ! Chị!
Cha!
Nơi đó là đâu chứ?
Nơi nào đó ấm...
với thảm cỏ xanh...
xa tận chân trời...
THÁNG 11, 1013
NGOẠI Ô CỦA BATH
Chỉ huy chúng ta đang nghĩ gì không biết.
Sắp mùa đông rồi.
Quân chủ lực đã rút về miền Bắc đã lâu.
Thế mà chúng ta lại không chiếm được
cái làng nhỏ như thế.
Mà chúng ta lại phải cố kiếm càng nhiều càng tốt
trước khi về nhà.
Thế thì chúng ta phải đánh một cái thành lớn cơ!
Bristol gần đây mà nhỉ?
Bị ngu à?
Chúng ta có mỗi 100 người
thì làm gì được?
Hả? Ngu?
Nói ai ngu đấy??
Hử, nghe được à?
Thế thì tai của ngươi không có ngu đâu.
Ngươi nói gì chứ?
Ngươi bị gì hả?
Hah. Ta giết ngươi đó.
Thời gian còn lại của năm nay chắc chỉ đủ
đánh một hai cái làng nữa thôi nhỉ?
Hi vọng năm sau khá khẩm hơn xíu.
Ngươi nghĩ còn năm sau à?
Hả?
Chúng ta đã đánh Anh Quốc 10 năm rồi đấy.
Năm nay đúng là kinh dị.
Nghe nói vua Anh đã trốn sang
nước ngoài rồi.
Nghĩa là vua Đan Mạch thắng rồi.
Chiến tranh kết thúc rồi.
Thật à? Tưởng còn sớm chứ?
Thorkell đang ở London.
Ngươi thấy hắn mạnh cỡ nào rồi mà.
Thorkell hả? Hắn mạnh thật.
Nhưng hắn là người Bắc Âu
như chúng ta.
Một khi Anh Quốc vẹo thì hắn
sẽ lật mặt cái một ấy mà.
Giết hắn đi.
Nữa hả?
Giết hắn đi, Tore!
Đỡ này!
Nè, sao tự nhiên đánh nhau vậy?
Ake nói Tore ngu.
Tore điên lên.
Nhưng mà Ake không xin lỗi mà
còn chửi thêm.
Hắn nói gì?
Tên trộm gia súc.
À hiểu rồi.
Nếu hắn nói thế.
thì hết đỡ rồi.
Ai chết thì cũng nhớ báo cho Askeladd nhé.
Mệt thiệt chứ.
Một vùng đất màu mỡ.
Nhìn như vùng đất trong mơ của mình ấy.
Rất khác với Iceland.
Chắc giờ ở đó chắc cũng tuyết đầy rồi.
Thức dậy sớm nhỉ, Thorfinn.
Mặt trời còn chưa mọc nữa.
Do tụi nó ồn quá à?
Mà bỏ qua cho chúng đi.
Chúng mệt mỏi vì phải chiến đấu suốt mấy
ngày nay rồi.
Rồi sẽ có thời gian cho ngươi nghỉ thôi.
Đừng nói như thể thân thiết như thế!
Ngươi hiểu nhầm rồi!
Ta không phải bạn của ngươi.
Ngươi nghĩ ngươi đang điều khiển ta à?
Ngươi đang tự cao thôi.
Nhưng ngày nào đó ta sẽ cắt cổ ngươi
và ngươi sẽ chết thôi.
sợ ghê.
Chưa từng nghĩ có ngày thằng nhóc đó dám
lườm ta đấy, ngươi lớn rồi nhỉ
Mà thời gian theo ngươi mà
Ngươi thì lớn lên, ta thì già đi
Rồi một ngày ta sẽ thua ngươi thôi
Quy luật tự nhiên thôi.
Kể cả những kẻ mạnh nhất cũng phải thua.
Nhìn quanh đi, Thorfinn.
Những vết tích này không phải
của người đang sống Anh hiện giờ,
người Saxon.
Chúng được dựng lên bởi người ở đây
trước cả người Saxon.
Nghe nói đó là một tộc người mạnh mẽ
Nhưng họ đã bị tiêu diệt bởi người Saxon
500 năm trước.
Họ là người Roman.
Tên đất nước họ là Britannia.
Họ có một nền văn minh tiên tiến.
Hơn cả chúng ta bây giờ.
Nhưng nói nhảm đi.
Ý ngươi là gì chứ?
Không kiên nhẫn gì hết nhỉ?
Ngươi nên lắng nghe người lớn nói.
Mà theo cách khác
Thế giới này
ai cũng phải già đi
Người Saxon tiêu diệt người Roman
và chúng ta lại sắp tiêu diệt người Saxon
Hào quang của Đế Chế Roman ngày nào
giờ chỉ còn là quá khứ mà thôi.
Dù sao thì theo những người
Thiên Chúa Giáo
Phán Quyết Cuối sẽ đến vào 20 năm tới.
Vào ngày đó, Chúa sẽ giết hết tất cả
và thế giới sẽ bị tiêu diệt.
Ragnarok.
Nhìn đi, Thorfinn.
Thật buồn cười đúng không?
Bình minh trong buổi xế chiều của thế giới.
Có ngựa.
Quân Anh à?
Không, là đồng minh.
Lạ nhỉ. Ta nghĩ có mỗi chúng ta
trong khu vực này thôi.
Hey! Đợi đã!
Bọn ta là quân của Askeladd
của vua Sweyn!
Cậu từ đâu đến?
Oh, các người từ quân chính quy à?
Tôi từ quân của Ragnar dưới trướng
thứ hoàng tử Canute!
- Tôi có tin cho lực lượng chính quy!
- Hoàng Tử Canute?
Họ có gần đây không?
Không may, chính quân đang tiến về phía bắc.
Họ đang về nhà.
Thế các người làm gì ở đây?
Bọn ta kiếm chác chút xíu từ mấy làng
gần đây thôi.
Ngươi tự ý tách quân à?
Đừng khó tính vậy chứ.
Ngựa của cậu trông mệt nhỉ.
Cậu có muốn một con mới không?
Thorkell?
Ừ, hắn sắp tới rồi.
Có 500 người. Hắn chỉ đem theo
những người chịu theo hắn thôi.
Họ đang đuổi theo chính quân.
Họ sẽ tới Marlborough sớm thôi.
Thật à?
- Chúng sắp tới rồi đó.
- Đánh chính quân chỉ với 500 người?
Còn đơn vị đang công London thì sao?
Nghe nói hoàng tử Canute
có 4000 người mà.
Họ bị tiêu diệt lâu rồi.
Tôi là một trong những người còn sống đây.
Gì thế?
Thorkell dẫn dắt chúng.
Chúng ra khỏi pháo đài.
Đỡ này!
Chúng khỏe như gấu.
Chúng tôi không thể làm gì cả.
Chúng xuyên thẳng qua đoàn quân.
Hoàng tử! Hoàng tử!
Cầu chúa cho họ yên nghỉ.
- Mong linh hồn họ--
- Hoàng tử!
Thorkell sắp tới rồi!
Chúng ta phải đi thôi!
Thấy rồi nha hoàng tử.
Rồi hoàng tử Canute sao rồi?
Chúng bắt ngài rồi.
Ngài đang ở với quân của Thorkell.
Số quân còn lại đang hội quân
để giải cứu hoàng tử.
Nhưng bọn tôi có ít hơn 400 người.
Và nghĩa sĩ rất thấp
Tôi đang trên đường cầu viện quân chính quy.
Tham gia đi. Chúng tôi rất biết ơn cho dù
chỉ có thêm 100 người cũng được.
Ông quyết sao? Do ông
quyết hết đấy.
Askeladd.
ái chà, giờ không phải là lúc chúng ta chìm vào
ánh xế chiều rồi.
Hả?
Ngươi nghe chứ, Bjorn?
Âm thanh của bước chân
của Ragnarok.
Chôn hắn đi, cả con ngựa hắn nữa.
Hả? Okay.
Nghe đây!
Chúng ta sẽ giải cứu hoàng tử Canute!
Chúng ta sẽ đấu lại 500 người của Thorkell!
Nhưng không cần ai giúp chúng ta cả!
Đến lúc đặt cược rồi!
Canute là người thứ hai
có thể ngồi vào ngai vàng Đan Mạch.
Chúng ta sẽ nhận được rất nhiều tiền
dù chúng ta giao ngài cho phe nào đi nữa.
Các ngươi có tưởng tượng được...
phần thưởng cho chúng ta không?
Từ người cầm đầu của Anh Quốc và Đan Mạch?
Không thể để ai lấy mất cơ hội này được!
Yeah!
Quẩy thôi! Đây là lúc của chúng ta!
Làm thôi!
Ông đang làm gì rồi giờ
ông lại kích chúng vậy?
Chúng ta đấu Thorkell đó.
Ông có kế gì không?
Ai biết được.
"Ai biết được"? Ông--
Đây là thời đại gần kết rồi, Bjorn.
Hãy kết thúc với mọi sự bất ngờ nào.
Dịch bởi RilekCrimson
Yoake Fansub