Đã thế thì...ta làm gì đây?
Làm sao để bảo vệ quê nhà
khỏi lũ ngu này?
Phần thưởng vì bảo vệ hoàng tử
nhà vua ban cho ngươi 50 pound bạc.
Hãy biết ơn.
Ta nghe nói ngươi đã chiến đấu rất ngoan cường
để bảo vệ Canute.
Hãy chấp nhận thành ý của ta.
Vâng, thưa điện hạ. Thần xin cảm ơn.
Ta rất kỳ vọng ngươi trong
trận thanh trừng xứ Wales.
Có vẻ lão cáo già đã nhận ra rồi.
Điện hạ, với tất cả lòng thành kính
ngài có chắc rằng việc thanh trừng
xứ Wales
là lựa chọn tốt nhất không ạ?
HỒI KẾT
Thần nghĩ rằng việc đánh xứ Wales mùa xuân tới
sẽ vô ích.
Xin hãy cân nhắc lại ạ.
Askeladd, ông nói sẽ không khuấy động mọi thứ lên mà.
Vậy đó là Askeladd?
Không thể tin được hắn dám phản đối nhà vua trực diện.
Xin lỗi hoàng tử.
Động đến Wales thần không thể ngồi im được.
Giải thích đi.
Thần cám ơn.
Thứ nhất, chúng ta đánh Anh Quốc đã 10 năm rồi.
Chúng ta nên tập trung hồi quân lực và đất đai hơn.
Lý do khác là Wales là một nơi rất hiểm trở
và vùng đất cũng rất nghèo nàn.
Việc tiến đánh Wales giống như việc dùng dao mổ heo
đi chặt thịt gà vậy.
Nói đơn giản thì tiến đánh Wales không
đáng ạ.
Hắn nói đúng nhỉ.
Cũng may là hắn nói hộ.
Ông ấy dẻo mồm thật.
Đây không phải là một cuộc xâm chiếm
Mục đích là chúng ta không thể ngó lơ
những kẻ bất kính nhà vua.
Đừng hiểu nhầm ý ngài.
Nếu đó là những gì ngài lo lắng
xin hãy để thần là sứ giả.
Hãy để thần có thể chứng minh rằng
thần có thể thuyết phục người dân Wales.
Ý ngươi muốn ta thể hiện sự độ lượng với
bọn chúng?
Với đất nước nơi ngươi gọi là "gà"?
Nếu ngài thể hiện sự độ lượng
thì chúng sẽ hiêu ra.
Xin hãy nghe lời thỉnh cầu của thần.
Ngài ấy định giết ông ta chăng?
Đúng là một bầy tôi trung thành.
Điều quý giá nhất mà một bầy tôi có thể
trao cho nhà vua là những lời khuyên.
Quân đội ta sẽ có đầy những người dũng cảm
và trung thành thế này.
Thần không xứng đáng ạ.
Chán thế.
Hãy tiếp tục cống hiến cho ta nhé.
Wales hoặc Canute, chọn 1 đi.
Nói thật ta không quan tâm Wales.
Giao đầu Canute cho ta và về với ta
thì ta sẽ để Wales yên ổn.
Ta đã kiểm tra lai lịch của ngươi
Mẹ ngươi đúng là nô lệ
Ta đoán được tại sao ngươi lại gắn
bó với Wales như thế rồi
Bởi vì thứ duy nhất Wales xuất khẩu
là nô lệ đúng không?
Con nghĩ sao? Xịn lắm nhé.
Con tàu này là con tàu con vẫn hằng muốn lên.
Cuối cùng ta cũng có thể cho con theo rồi.
Đợi Mord và mấy đứa khác quay lại thôi.
- Nhanh mang lên đây!
- Ok.
- Còn nữa à?
- Vâng!
Ngươi làm gì thế? Cẩn thận đi chứ!
Con chắc đói lắm nhỉ?
Đợi xíu, ta có vài món hay lắm.
Thorfinn.
Thorfinn? Con đâu rồi?
Thorfinn?
Thorfinn.
Tôi ghét vẻ mặt của ông.
Tôi sẽ không để cái vương miện tiếp tục
nằm trên cái đầu đấy đâu.
Hắn nói gì thế...?
Ngươi nói gì chứ?
Ông điếc hả ông già?
Ta nói là một người xấu xí như ông
sao lại xứng đáng thứ đẹp đẽ như thế chứ?
Đó không phải là khuôn mặt của 1 quân vương.
Không được duy chuyển.
Nhà vua đang trong tầm của ta.
- Hắn nghiêm túc à?
- Chết thật.
Askeladd.
Tên kia! Vua Sweyn là của ta!
Đừng di chuyển Thorkell.
Askeladd không hành xử bình thường.
Đừng chọc ổng.
Bỏ kiếm xuống thì ta tha thứ cho sự bất kính này.
Tha thứ cho ta à?
Đừng tự mãn thế chứ tên cầm thú?
Sự trừng phạt này là vì gia đình ta, người của ta.
Ngươi sẽ phải chết.
Đây là cảnh cáo cuối của ta.
Bỏ kiếm xuống Askeladd.
Đó là biệt danh của ta thôi.
Ta sẽ nói tên mẹ ta cho ta.
Tên thật của ta.
Lucius Artorius Castus.
Ta là vị vua hợp pháp để
cai trị vùng Britannia.
Tiến lên!
Ta thấy khá hơn rồi.
Rồi sao nào?
Các ngươi làm gì thế? Tiến lên đi!
Tiến lên!
Kẻ này là người giết vua!
Giết hắn!
Hả? Chuyện gì thế?
Gì thế?
Lão làm gì vậy?
Có chuyện gì nhỉ?
Lão làm gì thế?
Lão già đấy!
Sao thế?
Đứa nào nữa? Tiến lên đi.
Vị vua của Britannia sẽ tự tay
giết các người.
Đừng sợ! Bao vây lão!
Chết đi!
Nhanh lên.
- Đừng có đẩy!
- Thì mày đừng đẩy tao!
Tránh đường!
Chết tiệt! Tránh đường!
Askeladd!
Chờ đã Thorkell.
Chưa tới lượt ông đâu.
Tôi không quan tâm.
Ông ấy điên rồi.
Tôi chỉ ghét ai giành con mồi
của tôi thôi.
Ông ấy không có điên.
Ông ấy đang diễn thôi.
Ông ấy chọn cả ta và xứ Wales.
Chỉ giả vờ điên để nhận tội
giết vua.
Cứ để ông ấy thỏa thích đi.
Ta sẽ để ông kết liễu ổng.
Tôi không quan tâm.
Thorkell.
Tôi biết ông ấy là bầy tôi của ngài
nhưng con chó phải được quản
bởi chủ của nó.
Sao thế hả lũ Đan Mạch?
Askeladd!
Tên chết tiệt.
Ngươi biết ngươi làm gì không?
Ngươi giết nhà vua rồi!
Ngươi nói gì thế?
Ta vẫn còn sống đây mà?
Im đi tên nô lệ!
Ngươi gan nhỉ?
Ngươi dám nói thế với nhà vua à?
Quỳ xuống!
Ta sẽ cho ngươi danh dự hôn lấy chân ta.
và chết!
Askeladd!
Lùi lại Thorfinn!
Đây là lần đầu ngài đâm ai đó đúng không?
Ngài làm tốt rồi.
Hey, Askeladd.
Này đó là...
- Ngài ấy giết hắn rồi?
- Ngài ấy làm được rồi! Ngài ấy giết hắn rồi!
Đứng thẳng lên.
Phần này quan trọng,
Vở kịch này là cho ngài.
Đừng phí hoài nó.
Này lão già! Ông định ngủ thế à?
Chết tiệt! Chết tiệt!
Sao ông lại để bị đâm như thế chứ lão già ngu ngốc!
Thôi nào.
im đi.
Để ta nghỉ.
Lão điên, dậy đi rồi còn chạy nữa.
Thằng ngu này.
Nhanh lên đi.
Xin lỗi vì đợi ngươi đợi
Ta cho phép ngươi đấy
mạng sống của ta.
Giết ta đi.
Chúng ta... vẫn là kẻ thù mà đúng không?
Ông sẽ chết à?
Ông à?
Nhanh lên đi.
Không còn thời gian đâu.
Ông lừa tôi đúng không? Tên khốn này.
Đâu phải thế này!
Trận giao đấu giữa tôi và ông đâu phải thế này!
Tôi không tha thứ cho ông đâu!
Đừng có chết ở đây!
Đừng dậy! Đâu với ta đi!
Tôi lẽ ra mới là người đánh bại ông
Này!
- Ông giỡn đúng không? Đứng dậy đi!
- Thôi nào.
Đây là lí do ta ghét con nít.
Đấu tôi đi! Này!
Ngươi
định sống như thế nào?
Trong tương lai
khi ta chết rồi?
Ngươi sẽ sống thế nào Thorfinn?
Ngươi chưa từng nghĩ về nó đúng không?
Im đi!
Tiếp sống đi.
Đừng sa lầy
tại nơi nhàm chán thế này nữa.
Hãy tiếp tục đi tiếp
vượt qua cả thế giới Thors từng đến.
Ngươi là con trai của Thors đấy, đi đi.
Đó mới là
trận chiến thật sự của ngươi.
Trở thành một chiến binh thật sự
con của Thors.
Thorfinn, ta không cần ngươi tha thứ ta
Ông ấy bị thế vì bị điên bất ngờ
và bị kết tội giết vua.
Tuy nhiên, ta chắc rằng ngươi cũng không muốn phục vụ ta nữa.
Đi đâu tùy thích.
Giết nó!
- Kẻ phản bội!
- Dừng lại!
Không được giết hắn!
Lùi lại! Ta mới là người quyết định.
Thorkell, đủ rồi.
Bị đâm cũng là cái giá nhỏ thôi.
Hoàng tử, ngài nên trị thương đã.
Để thần lo ở đây.
Bắt hắn.
Floki.
Vị vua tiền nhiệm đã qua đời.
Ngươi biết ai đang chỉ huy Anh quốc không?
Dạ...
Sao thế?
Nói đi!
Mọi người nghe ta chứ?
Vị vua tiền nhiệm
Đức vua Sweyn, đã băng hà!
Từ hôm nay, ta, Canute
sẽ lãnh đạo quân đội
và thống trị Anh Quốc!
Chúng ta sẽ không thanh trừng xứ Wales!
Nhà vua đã băng hà
lũ quân còn sót lại của Anh Quốc sẽ nổi loạn.
Chúng ta sẽ chuẩn bị để đối đầu chúng trước
Ta sẽ thông báo về phần thưởng của
các ngươi sau.
Thế thôi.. Tất cả giải tán!
Dịch bởi RilekCrimson
Yoake Fansub
Hey.
Hey, you.