Dịch bởi RilekCrimson
Yoake Fansub
Đã quá!
Có bao nhiêu gàu, rận ta rửa hết.
Hey. Đừng có ngồi thộn ra thế.
Đến đây đi.
Nếu rớt xuống biển sẽ
bị rắn biển ăn thịt đó.
Nó lơ tao à?
Đéo vui gì cả.
Ở thời trung cổ,
Người Đan Mạch sống
ở nước Đan Mạch
sống bằng nghề cướp và hải tặc,
còn biết đến như Viking.
Người Viking luôn muốn đến sống ở
Anh Quốc.
Một vùng đất màu mỡ và rộng lớn.
Đầu thế kỷ thứ 9, người Viking
bắt đầu xâm lược Anh Quốc
và đến lưu vực phía Bắc để
gia tăng sức mạnh
Tuy nhiên, năm 1002 sau công nguyên...
Giết chúng đi.
quân đội Anh Quốc tấn công những người
Viking định cư ở đây
Để trả thù,
Đan Mạch đem quân đến Anh Quốc,
chuẩn bị tấn công.
Theo những diễn biến chính trị này
người Viking bị cuốn vào cuộc chiến
chống lại quân đội của người Anh.
TẬP 6: HÀNH TRÌNH BẮT ĐẦU.
Không được nghỉ.
Chèo tiếp đi.
Im đi.
Thấy tao đang chèo không?
Đánh nhau lớn nhỉ?
Được rồi. Dừng ở đây.
Dừng thuyền!
LƯU VỰC GAINSBOROUGH
TRUNG TÂM ANH QUỐC.
Khổ thật, khó đi quá.
và mùi khó chịu vãi nồi.
Chết tiệt.
Đây đâu phải quân đội chính quy đâu nhỉ?
Quân Đan Mạch thuê người như chúng ta
vào chung chúng.
Quân đội Đan Mạch?
Đan Mạch giúp Viking à?
Ừ, tranh chấp với quân Anh xảy ra
khắp nơi.
Viking là một công cụ tuyệt vời cho chiến tranh.
Vua Đan Mạch cũng sẽ tấn công Anh quốc sớm thôi.
Ta không biết cụ thể thế nào,
nhưng có vẻ cuộc chiến bắt đầu rồi.
Nghĩa là bất cứ ai cản đường cũng
sẽ bị giết.
trước khi nhà vua bước lên bờ biển này.
Ừ.
Nếu chúng ta giúp,
chúng ta sẽ được trả khá hậu đấy.
Nhiều bọ quá.
Đỡ hơn bị lạnh.
Năm nay chúng ta kiếm được kha khá.
Ừ, không tệ nhỉ?
Ngươi nói đúng.
Quân Anh đóng ở vùng này bởi
một vị lãnh chúa rất khó nhằn.
Ta có hơn 100 người.
Quân ta tốt hơn của ngươi.
Cướp biển mà mạnh mồm phết.
Đừng nói thế.
Đều là người Đan Mạch cả mà.
Đừng nói như thể ngươi giống bọn ta.
Ngươi nói gì?
Thôi, thôi.
Năm sau quân chính quy cũng sẽ đến thôi.
Vì thế, ta nghĩ nên hành động nhanh lên đã.
Không ai phải chết cả.
Vậy ngươi muốn gì?
Bảy pound vàng.
Tất cả tài sản và thức ăn của
vị lãnh chúa đó.
Và tất cả phụ nữ.
5 pound
Còn lại của ngươi hết.
Được. Duyệt!
Gì thế? Họ nói gì thế?
Công việc, họ chốt kèo rồi.
Hay nhỉ. Giờ lo ăn thôi.
Vậy thì mai ta sẽ gửi tin nhắn.
Kế hoạch chiến đấu tùy ngươi.
Đừng có chạy đấy.
Ngươi không có chỗ nào để trốn đâu.
Và đừng có tấu hài.
Chúng ta bị bao vây rồi.
Này, tai.
Các người ồn quá!
Bắn! Bắn!
Trúng đít tao rồi.
Tập thể dục sau khi ăn nào!
Giết!
Xử hết tụi nó đi!
Bắn! Bắn!
Chết tiệt!
Cố gắng đạt được gì đó trên
chiến trường đi
Rồi ta sẽ thưởng 1 trận song đấu.
Thứ gì đó...
Nhóc.
Mày cũng là hải tặc à?
Nếu mày tức, đổ lỗi cho dòng máu
Đan Mạch của mày ấy.
Xin lỗi nhé, ta không biết
ngươi còn sống.
Trên chiến trường, kẻ yếu chết trước.
Như ngươi.
Chết tiệt!
Mẹ mày nhóc.
Chết đi!
Thằng khốn!
Ngươi lên tay rồi nhỉ?
Hey, Thorfinn.
Ngươi đi do thám được chứ?
Gì chứ? Tại sao lại là ta?
Chết mày rồi nhóc!
Đè nó xuống.
Tao giết nó.
Nó nè!
Ở đó!
Ở đó! Đừng để nó thoát!
Mẹ nghĩ ông vua hiện tại ngu thật.
Mẹ, đừng nói lớn chứ.
Vua Edgar hai đời trước thật là anh minh.
Ông ấy kết thân với người Đan Mạch.
Ai cũng quý ông ấy.
Ông ấy là người Công Giáo tốt.
Nhưng người đang vị trì,
vua Ethelred thì tệ quá.
Ông ấy ngẫu hứng giết hết người
Đan Mạch ở đây.
Thế nên họ giận là đúng.
Mẹ.
Đừng nói thế trước mặt người khác.
Ai mà nghe được...
Mẹ, lại đây. Mẹ
1008 SAU CÔNG NGUYÊN
PHÍA ĐÔNG ANGLIA
BỜ ĐÔNG ANH QUỐC
Cậu tỉnh rồi à?
Bọn ta vừa định ăn tối.
Vết thương sao rồi?
Ta giặt đồ cho rồi đấy.
Mặc tạm đi.
Vũ khí của ngươi ở đằng kia.
Đồ này chắc hơi rộng.
Nhưng đó là đồ nam duy nhất ta có.
Nè, ngồi đi. Ngươi cũng đói mà nhỉ?
Ăn như sắp chết luôn.
Tên cậu là gì?
Cậu từ đâu đến?
Gia đình cậu đâu?
Thấy chưa? Cậu ấy không hiểu ngôn ngữ
của chúng ta.
Có lẽ cậu ấy là người Đan Mạch.
Ý con là sao?
Cho dù cậu ấy từ đâu đến.
Jesus sẽ không bao giờ tha thứ ta
bỏ mặc một đứa trẻ bị thương đến chết.
Nhưng mà...
Người Đan Mạch là kẻ thù của người Anh mà.
Cha vào quân đội bởi vì người
Đan Mạch tấn công chúng ta.
Ý con là sao?
Phụ nữ và trẻ em không tham gia
chuyện cãi nhau của đàn ông.
Cái đó đúng nhưng mà...
Cậu ấy đầy bọ chét luôn kìa!
Đừng gãi nữa!
Văng hết vào đồ ăn rồi!
Thấy chưa.
Đỡ hơn nhiều rồi chứ?
Con trai lúc nào cũng bê bối.
Thằng con của ta cũng
gãi tùm lum y thế này.
Lúc mà nó như thế,
ta chải tóc nó.
Nó bị cảm và mất hai năm trước rồi.
Tôi không hiểu bà nói gì hết.
Tôi không phải người Anh.
Gì cơ chứ?
Vậy là cậu có thể nói.
Này bà kia.
Có chuyện gì?
Một tên do thám Đan Mạch
đang trốn ở khu này.
Bà có thấy đứa trẻ khả nghi nào không?
Một đứa trẻ? Ý anh là một đứa
trẻ làm hải tặc?
Ừ, đừng xem thường nó.
Nó giết hai người lính của lãnh chúa rồi đấy.
Nó bị trúng tên ở vai trái.
Này, đó là con bà à?
Đúng thế.
Nó là thằng nhỏ nhất, John.
Có sao không?
Thằng kia cao cỡ nó đấy.
Nếu thấy, báo ngay cho bọn tôi.
Mẹ biết mẹ đang làm gì không?
Nó là hải tặc đó!
Nó giết hai người. Dù chỉ là một đứa con nít.
Tại sao mẹ lại bảo vệ nó chứ?
Một đứa trẻ làm hải tặc thì
không bình thường.
Chắc phải có chuyện gì đó.
Chuyện gì đó? Chuyện gì?
Ý con không phải thế.
Nó không thể thế John được.
Con sẽ đi báo lính.
C--
Chạy đi.
Chờ đã!
John.
Thấy tín hiệu của Thorfinn không?
Giờ lẽ ra phải thấy rồi.
À kìa.
Đằng đó.
Cháy!
Ngôi nhà bên bờ biển đang cháy.
Mọi người đến đó mau.
Nhanh lên.
Mang thêm xô, thêm xô.
Ta biết mà.
Ngươi đã lộ nguyên hình rồi sao?
Hey. Gì thế?
Thật kinh khủng.
Chết tiệt.
Thằng nhóc đó là ai thế?
Hắn giết anh ấy rồi à?
Sao bà lại ở đây?
Tôi bảo bà chạy đi mà?
Tôi nói tiếng Anh mà?
Nó tới kìa.
Vẫn còn thời gian, chạy vào rừng đi.
Tránh xa bờ biển ra.
Nhanh lên, không họ sẽ...
Hey.  Cái gì thế?
Không thể nào...
Chạy đi!
Quên vụ cháy đi!
Mọi người chạy đi.
Người Viking kìa!
Yo, tốt lắm, Thorfinn.
Ngôi làng này tốt hơn ta nghĩ.
Đừng có la cà.
Giết hết trước khi địch tới.
Dịch bởi RilekCrimson
Yoake Fansub