Ông đã chiến đấu một cách quả cảm
chống lại một nhóm lính Anh Quốc.
Nhưng rồi có kẻ cầm thương đã đâm lén ông ấy
từ phía sau
Xin gửi lời chia buồn, thưa hoàng tử.
Bọn ta đang ăn thịt thỏ hầm,
rồi ông ấy tự bỏ đi.
Lạ thật đấy.
Chỉ mới nãy thôi mà...
Thế mà....
Chúng ta nên đi thôi.
Chuẩn bị đi.
Thorfinn.
Đừng để ngài ấy một mình.
Hả? Giỡn ta hả? Ta không chịu!
Chờ đã!
Bảo vệ hoàng tử là việc của ngươi.
Không!
Hắn ta đơ hình luôn rồi.
Hoàng tử mà yếu thế có ổn không nhỉ?
Kế hoạch ông phản tác dụng rồi, Askeladd.
Lẽ ra ông không nên giết Ragnar.
Lịch sử của quái vật.
Dịch bởi RilekCrimson
Yoake Fansub
Đừng có to mồm như thế.
Hầu hết chưa ai biết chuyện gì đâu.
Người Anh mới là người gây ra việc này.
Đừng để lộ.
Tôi tự hỏi...
Ai cũng biết ông không thích Ragnar
Ông ấy yếu nhưng ông ấy biết chuyện gì
sắp xảy ra mà.
Miễn là không có bằng chứng
thì không sao cả.
Lí do hoàng tử yếu ớt như thế.
là vì Ragnar quá nuông chiều hắn.
Ta phải làm Ragnar biến mất.
Nếu không thì phiền toái lắm.
Nhưng hoàng tử yếu đuối cũng được mà
Dễ kiểm soát hắn hơn thôi?
Có thể trục lợi hắn để điều khiển
cả thế giới này đấy.
Bjorn.
Tại sao cậu theo ta tới giờ này?
Well, là vì...
vì tôi muốn thế thôi.
Ta cũng thế.
Ta chọn chúa cho mình.
Chúa của ta
phải là loại người mà ta kính phục.
Đùa hoài ba.
Ta đang đánh bạc đấy Bjorn.
Nếu may mắn
hoàng tử sẽ thay đổi hoàn toàn.
Còn nếu không?
Hắn sẽ còn thảm bại hơn bây giờ nữa.
Nếu thế thì ta bỏ hắn thôi.
Hắn lúc đó sẽ không đáng để ta theo.
Sao rồi? Hắn chịu khai chưa?
Hắn làm tôi bực thật đấy.
Hắn còn không thèm la hét nữa.
Hắn nghĩ hắn là kẻ tử vì đạo đấy.
Đó là lí do tao ghét người Công Giáo đấy.
Chắc do mày đá chưa đủ mạnh rồi.
Coi tao nè.
Phải làm thế này.
Cỡ này này.
Tốt lắm.
Mày cũng hơn gì nó đâu?
Sút vào hàm nó ấy.
Đợi đã! Tới lượt tao!
Dừng lại!
Thôi nào!
Đừng có làm quá lên thế chứ!
Nếu lỡ giết hắn thì làm sao
hắn khai?
Giết ta đi.
Chúa thấy được mọi thứ.
Ngài ấy thấy hết sự xấu xa trong người
lũ Đan Mạch cách ngươi.
Hắn vẫn còn ý chí nhỉ.
Có đứa nào có kéo không?
Tìm cho ta một cái.
Hả?
Kéo đúng không?
Giờ thì
ta nói lại lần nữa nhé, chỉ huy.
Có ba thứ ta muốn biết.
Có bao nhiêu viện quân?
Mất bao lâu nữa chúng tới đây?
Và làm sao chúng tìm được bọn ta?
Nếu ngươi nói, ta tha cho ngươi.
Lũ quái vật!
Tên khốn nạn!
Các ngươi sẽ bị trừng phạt!
Cái chết đang chờ các ngươi đấy!
Hãy chờ đấy...
Nè, mấy cái này ổn không?
Ừ.
Chỉ huy à.
Móng tay ông dài quá đấy.
Móng tay dài quá thì bẩn lắm.
Ông nên cắt gọt thường xuyên chứ.
Oh xin lỗi nhé.
Lỡ cắt hơi sâu xíu.
Đè hắn xuống.
Có ba thứ ta muốn biết.
Không cần nói lại nữa nhé?
Oh, lỡ cắt hơi sâu nữa rồi.
Úi lần nữa này.
Kinh dị thật.
Tại sao hắn không chịu khai nhỉ?
Chết đi lũ Đan Mạch!
Lũ khốn nạn!
Nếu lũ thú vật các ngươi không đến...
Các ngươi đốt làng của ta...
còn giết vợ con ta nữa!
Lũ thú vật!
Đây là mảnh đất của bọn ta! Cút đi!
Thế à.
Bọn ta là thú vật à?
Lũ các người ba phải thật.
Để ta dạy lịch sử cho nhé.
Ngươi sẽ biết ơn ta đấy.
Người Saxon các ngươi
Hay là người Ăng lê mới phải nhỉ?
À mà như nhau cả thôi
Mảnh đất này
vốn dĩ không phải của các ngươi.
Dân cư ở đây là người Celtic
Họ sống trong rừng và thờ phụng các vị thần
Họ là tổ tiên của người dân ở xứ Wales bây giờ đấy
Một ngày người Roman đến
Họ là các lãnh chúa
nhưng họ đến đây sống với người Celtic
dạy họ kiến thức, khoa học và công nghệ.
Khi người Roman đi
Người Ăng lê và Saxon các ngươi đến
Khoảng 500 năm trước,
các ngươi không cho người
Celtic cái gì cả
Thay vào đó
các ngươi đuổi người Celtic ra khỏi mảnh đất
màu mỡ này
và ép họ sống trong vùng đất khó khăn.
Đồ nói dối!
Ta không nói dối.
Nếu người Đan Mạch bọn ta là quái vật
thì lũ Ăng lê-Saxon các ngươi cũng thế thôi.
Các ngươi dùng vũ lực cướp lấy nơi này
Người Đan Mạch bọn ta chỉ dùng vũ lực mạnh
hơn thôi.
Hết cãi rồi nhỉ?
Im đi!
Ta không tin ngươi, đồ rác rưởi!
Giáo viên thường ghét học sinh hư lắm.
Hả?
Chỉ huy à.
Giờ tôi mới được nhìn rõ mặt ông đấy.
Mũi ông dài quá.
Askeladd!
Có bao nhiêu hả, Tai?
Không chắc nhưng nhiều lắm.
Đến từ phía Nam!
Viện quân à?
Giữa đêm thế này à?
Người Anh đánh vào ban đêm?
Thú vị nhỉ?
Họ đây rồi!
Quá trễ rồi! Lũ các người sẽ chết thôi!
Ta sẽ chống mắt coi người Đan Mạch các ngươi
xâu xé lẫn nhau!
- Người Đan Mạch?
- Ta sẽ nói cho ngươi nghe!
Thorkell đến đấy.
Không tệ nhỉ?
Là Thorkell đấy!
Hắn nói Thorkell à? Chúng ta làm gì đây?
Hey.
Hắn nói Thorkell à?
Ai biết? Mà chắc đúng vậy đấy.
Nếu thế thì căng thật.
Thorkell?
Ngươi nói Thorkell à/
Không thể nào!
Thật à?
Thorkell đang tới đó!
Ngôi làng đó à?
Có vẻ thế đó.
Được rồi! Bao vây chúng lại.
Đội của Vali và Ingolf đi bên trái!
Oddr, đi bên phải!
Tôi sẽ xông thẳng vào chính giữa!
Giết hết!
Nhưng không được giết hoàng tử!
và sẽ có một đứa nhóc cầm hai cây đoản kiếm.
Không được giết nó luôn.
Nó là của ta.
Thorkell đang đến đó!
Để ta đi đồ cục xúc!
Dám cãi lệnh ta à?
Ta không thể để Ragnar đó được!
Ta sẽ không đi mà không có Ragnar!
Quên đi hoàng tử à.
Chúng ta chỉ có 3 xe thôi.
Không có chỗ cho 1 cái xác đâu.
Thế thì tổ chức tang lễ cho ông ấy.
Phải tôn trọng cái chết của một chiến binh chứ!
Đấy là lệnh đấy!
Chúng ta cũng không có thời gian đâu.
Quân khốn nạn!
Không! Ta sẽ không đi đâu!
Ragnar! Ragnar--
Ragnar chết rồi. Có gọi hắn cũng không ra được đâu.
Ngươi...
Askeladd!
Quân đào ngũ! Chúng định theo Thorkell.
Chúng trốn trong mấy bụi rơm ấy!
Ragnar đã đúng rồi!
Ông không còn may mắn nữa!
Bọn tôi đâu chỉ một mình.
Ai cũng biết chúng ta đang gặp nguy mà.
Chúng ta gặp rắc rối lớn rồi.
Ông...
Thorkell theo sát ông rồi!
Đi tiếp.
Nghe đây. Các ngươi muốn theo ai thì theo.
Nếu muốn trốn cứ trốn.
Ta không trách đâu.
Nếu ai theo ta,
thì đi thôi!
Chúng ta sẽ đi cho tới lúc gặp Thorkell!
Vừa đi vừa ăn, vừa đi vừa ngủ!
Nghe đây!
Nếu không theo kịp là chết đấy!
Khoan đã, Thorkell!
Bọn tôi không như Askeladd đâu.
Bọn tôi muốn--
Vậy tên cầm đầu tên là Askeladd à?
Oh, kiếm đẹp nè!
- Của tôi nhé!
- Ngon đó!
Quân chúng bắt đầu đào ngũ rồi nhỉ?
Nghĩa là chúng cũng biết sợ.
Tội nghiệp thật.
Lẽ ra ông tha cho chúng chứ.
Không sao, lũ đó vô giá trị.
Tôi không cần lũ nhát cáy không dám
đánh nhau.
Mọi người! Tiến về phía Đông!
Chúng ta đuổi theo hoàng tử!
Chuẩn bị hết đi!
Yeah!
Bên phải! Ngươi đi quá về bên phải rồi!
Lùi lại đây.
Không! Ý ta là về bên phải.
THÁNG 11 1014 SAU CÔNG NGUYÊN
THƯỢNG LƯU SÔNG SEVERN, LÃNH ĐỊA MERCIA
- Đúng rồi đấy, đi tiếp đi.
-Mệt thật.
Nhanh lên!
Chắn đường quá đấy!
Torgrim. Atli. Đi theo ta.
- Okay!
Phá cái cầu đi. Hai người quản.
- Nhanh lên!
- Okay!
Chúng ta sẽ đập cái cầu này.
Đứa nào có búa phụ một tay nè.
Mệt quá.
Thorkell còn xa không, Tai?
Ồn quá, tôi không rõ.
Có lẽ đủ xa để phá cây cầu đấy.
Hey! Dừng lại đã tên linh mục!
Ngươi làm gì đấy?
Các cậu có rượu không?
Nếu còn ta cũng không cho đâu!
Bọn ta uống còn không đủ.
Không có cho ngươi đâu.
Ông không thấy tình huống nguy cấp bây giờ à?
Nước lạnh vãi.
Hey, sông chỗ này nông quá.
Chúng tự băng qua cũng được mà?
Phá cầu làm gì nhỉ?
Nhưng chúng ta cũng đâu thể để nó ở đây.
Chắc để chọc tức chúng thôi.
Có vẻ như Askeladd đã hết may mắn thật rồi.
Bjorn! Thorfinn!
- Sao thế?
- Lại đây.
Có chuyện gì thế?
Bjorn. Đưa hoàng tử lại cái xe này.
Ngươi lái.
Thorfinn, ngươi đi với hoàng tử.
Chuẩn bị đi.
Hả?
Hey!
Askeladd!
Ông nghiêm túc chứ?
Đó là tài năng của ta
ta có thể nói người đó như thế nào
chỉ bằng nhìn mặt.
Cho dù người đó có quan trọng hay không.
Thông minh hay không.
Ta có thể thấy được những kẻ phản bội bên cạnh
những kẻ trung thành.
Hả?
Bắt hoàng tử à? Điên à?
Ngu quá! Đừng có la to thế!
Atli.
Đội quân này chắc chắn sẽ vẹo rồi.
Hãy theo Thorkell và đem theo hoàng tử để thế thân
Hơn nửa số quân theo chúng ta rồi.
Chúng ta sẽ thuyết phục được nửa còn lại thôi.
Anh định phản bội ông ấy à?
Phản bội Askeladd?
Đó không phải là phản bội Atli à.
Ông ấy là người tốt.
Ông ấy lãnh đạo tốt.
Thế nên chúng ta sẽ cho ông ấy nhận hậu quả
như người lãnh đạo.
Sẽ không sao mà! Chúng ta sẽ thoát được mà!
Chúng ta đã luôn thoát được mà.
Tới bây giờ thì đúng.
Nhưng dạo gần đây thì sao?
Ông ấy cứ ra quyết định sai, lần này tới lần khác.
Ông ấy hết may mắn rồi.
Và Thorkell đã tìm ra chúng ta
dù chúng ta tưởng cắt đuôi được rồi.
Đừng nhìn ta như thế chứ.
Mày đúng. Ổng là lãnh đạo tốt.
Thế nhưng tại sao ổng gây sự với Thorkell chứ?
Anh trai à...
Tao cũng đâu có vui về việc này.
Nhưng đâu làm khác được.
Askeladd đã ra kèo cược và ông ta thua rồi.
Thế thôi.
Tốt lắm.
Chúng sẽ khó mà qua được.
Sẽ ra sao nếu chúng bỏ đồ lại và đuổi theo chúng ta?
Thế thì chúng sẽ mất thời gian tìm nhu yếu phẩm.
Chúng không thể theo mà không ăn được.
Được rồi! Đi tiếp thôi!
Chúng đây rồi!
Oh, tôi thấy bóng người.
Tìm ra....
rồi nhé!
- Không thể tin được!
- Không thể nào...
- Một cây giáo?
- Xiên ba người?
Không! Bốn người lận!
- Thôi rồi!
- Chết tiệt! Không hay rồi!
- Không được rồi!
- Này!
Bình tĩnh lại.
Hắn còn rất xa.
Và chúng ta phá cầu rồi, quên cây giáo đó đi.
Cầu?
Cầu thì sao?
Chúng tự băng qua được mà?
Phá cây cầu chẳng có tác dụng gì cả!
Ngươi nghĩ thế à?
Nếu ngươi nghĩ thế thì chúng ta đi thôi.
Mỗi giây đều quý giả hết.
Không phải thế nữa chứ!
Ông cứ hành quân, hành quân, hành quân.
Ông không còn từ nào nữa à?
Ông đấy!
Chúng ta không thể chống lại Thorkell.
Chỉ cần một ngày nữa thôi.
Phá cây cầu cũng đủ thời gian rồi.
Chúng chỉ đi nhanh bằng chúng ta nếu có xe thôi.
Chúng sẽ không mang xe theo được đâu.
Nếu chúng bỏ xe lại
chúng sẽ không đủ lương thực.
Chúng chỉ có thể đi một ngày nữa thôi.
Hiểu không?
Nếu hiểu rồi thì đi thôi.
Không có gì đảm bảo chúng ta sống thêm được một ngày nữa hết!
Ồ thế à? Thế thì tạm biệt nhau vậy.
Ta đang vội, tránh ra nào.
Dịch bởi Rilek Crimson
Yoake Fansub