Năm 1014,
York
đã bị chiếm đóng bởi quân Đan Mạch,
dẫn dắt bởi vua Sweyn.
Nơi này được dùng làm căn cứ
để xuất nô lệ ra khắp châu Âu.
Người Viking làm công việc
như một người buôn bán nô lệ.
Tôi biết ông nghĩ gì mà sếp.
Nhưng chúng ta cũng đâu đủ tiền
để trả tự do cho tất cả nô lệ
TÁI HỢP
Khỏi sự ách bức được.
Cũng đã 11 năm rồi.
Cũng tới ngày đó rồi nhỉ?
Ngày đó, không có Thors
chúng ta đã không còn ngồi đây.
Ta phải trả ơn cậu ta.
Nhanh lên! Tất cả ra khỏi đó!
- Đằng đó kìa!
- Đi nhanh lên!
Gì thế?
Này các ngươi!
Lũ bẩn thiểu!
Đem cái thuyền đó ra khỏi đây ngay!
Nhanh lên!
Chiếc đầu tiên sắp tới rồi...
Heave ho!
Heave ho! Heave ho!
Nhanh lên!
Thuyền của hoàng tộc
sắp đậu vào cảng này rồi!
Hiểu rồi.
Đây là York à?
Một thị trấn lớn nhỉ?
Vâng. Thị trấn này là một nơi phồn vinh
từ thời đế chế Roman cũ.
Người và hàng hóa từ Bắc Âu lẫn Anh Quốc
đều tập trung ở đây.
Đức vua chắc phải định thành lập kinh đô của
đế chế mới của ông ấy ở đây.
Một ý hay. Là thần thì cũng sẽ làm thế.
Thôi nào. Hoàng tộc thì sao chứ?
Đúng là lũ chết dẫm.
Nè sếp, ông lo dây bên kia nha.
Người đó...
Đúng rồi. Chắc chắn là người đó.
Ta chưa bao giờ quên cái mặt đó.
Askeladd! Kẻ đã giết Thors!
- Hey! Đừng đẩy chứ!
- Thuyền đó của ai thế?
- Của hoàng tử Canute.
- Thế ông định làm gì?
Đức vua sẽ ban thưởng vào ngày mai.
À, việc đó...
Chắc chắn là chúng ta sẽ lép vế ở hội đồng
vào ngày mai.
Ví dụ, ông ta có thể ban chúng ta
những vùng đất khác nhau
để tách ngài và Thorkell ra khỏi nhau.
Ông ấy sẽ cho thưởng nhưng cũng ban lệnh.
Nếu từ chối thì ngài sẽ bị coi là có ý đồ
phản nghịch.
Tùy thuộc nhà vua muốn gì nữa.
Nếu ông ta lấy Thorkell thì chúng ta
gặp rắc rối đấy.
Chắc chắn là thế.
Thế...kế hoạch thế nào?
Hay là thế này?
Chúng ta thử tiết lộ bí mật lớn nhất ở đây?
Tiết lộ bí mật?
Ai là hoàng tử vậy?
Phải người đó không?
Hoàng tử Canute.
Ý thần là...
chết ngay tại đây.
Ngài ấy bị bắn!
Hoàng tử bị bắn!
- Nâng khiên lên!
- Từ đâu vậy?
Từ bờ Bắc! Tìm hung thủ ngay!
Ngài ấy bị bắn từ đây à?
Không thể tin được.
Dễ như ăn bánh.
Hey!
Chuyện gì thế?
Không hay rồi.
Chúng ta nên ra khỏi đây.
Hey! Ông đi đâu thế sếp?
Là hắn! Hắn đang ở đây!
Gì thế?
Cậu không sao chứ ?
Cậu chảy máu kìa.
Mất thời gian quá.
Này! tên khốn kia!
Chuyện gì thế?
Ta cá ngươi là hung thủ đó!
Là hắn, không phải ta.
Vũ khí hắn đây.
Cái gì thế?
- Cung à?
- Đây là vũ khí à?
Hắn là bạn ngươi à?
Không, tôi...
Đừng có xạo!
Ngươi định đổ lỗi thôi chứ gì?
Định trốn tội chứ gì?
Ta nói không phải ta mà?
Không! Ta nhìn mắt ngươi ta biết!
Ánh mắt thật gian xảo!
Ngươi chắc chắn là...
Đừng chống cự, tên khốn.
Khoan! Khoan! Khoan!
Cậu ta sử dụng dao.
Nhỏ con và trẻ.
Cậu có phải...
Thorfinn Karlsefni?
Thorfinn?
Karlsefni?
Ai thế?
Ngu thế! Không biết là ai à?
Người chiến thắng Thorkell Khổng Lồ
chỉ với hai con dao đấy.
Hả? Không thể nào!
Thế thì tệ rồi.
Cậu ta là thân cận của hoàng tử đấy.
Thật à?
Xin lỗi.
Cậu...
Có phải cậu...
từ Iceland đúng không?
Cậu là
Thorfinn, con của Thors?
Ông là...
Leif.
Con còn sống! Ông mừng quá!
Ông hạnh phúc quá!
Tránh đường!
Đừng có lắc thằng ngu này!
Ngài ấy bị bắn ở đâu thế?
Ngay ngực. Chết cha rồi.
Hoàng tử! Cố lên!
Hoàng tử! Cắt áo ngài ấy ra!
Tôi biết mà!
Hoàng tử là phụ nữ!
- Tin động trời!
- Không thể tin được!
Lũ ngu.
Ta đây.
À nhỉ.
Tại sao là người phụ nữ này?
Chúng thần không kiếm được nam nô lệ
nào giống ngài ạ.
Các ngươi cứu được cô ta không?
Không ạ, với vết bắn như thế thì không.
Nếu có độc thì cô ta chắc...
Ta xin lỗi.
Chăm sóc cô ta.
Làm mọi thứ có thể.
Vâng.
Mà thế thì nơi này....
Sự cẩn trọng của ngài đã được đền đáp.
Có vẻ như có người ở York
muốn hại ngài rồi.
Ta hiểu rồi.
Con muốn trả thù.
Vâng. Con sẽ giết hắn.
Với đoản kiếm của cha con!
Nó đã chìm đắm trong hận thù rồi.
Một đứa trẻ sống sót trong chiến trường.
Chắc nó đã trả nghiệm được địa ngục rồi.
Không, ta không thể...
để cứu đứa trẻ này.
Ta phải quên chuyện 11 năm trước.
Leif.
Chuyện gì ở miền Đất Hứa bấy lâu nay rồi?
Cha đã luôn muốn đến đó.
Con cũng mơ về nó.
Ông đã dựng lên ngôi làng nào chưa?
Sao con không hỏi về mẹ, chị con?
Những ngườ con bỏ lại?
Sau khi con đi, Helga đã giảm sức khỏe.
Gặp bà ta đi Thorfinn.
Con sẽ giúp Helga khỏe...
Con đang hỏi về Miền Đất Hứa!
Đừng nói về thứ khác.
Hey. Hey! Con đi đâu thế? Thorfinn?
Về nhà thôi, Thorfinn.
Con trải qua đủ rồi. Về nhà thôi.
Đủ?
Ông không biết gì cả.
Ông chẳng biết gì
tôi đã trải qua những gì từ ngày đó đến bây giờ cả.
Hả?
Askeladd còn sống
còn ăn, sống, ỉa thôi cũng chả bao giờ là đủ
Không bao giờ là đủ!
Sao lại ra thế này chứ?
Đứa trẻ hồn nhiên ấy.
Ta sẽ ở đây cho tới khi con đổi ý!
Thorfinn!
Về nhà đi con!
Hey. Rượu nè.
Cám ơn.
Phòng đẹp ghê đó, Bjorn.
Ta ghen tị đó.
Phòng này còn hơi nhỏ để
so với mạng sống của tôi đó.
Nhân tiện, Atli muốn xin lỗi ngươi.
tôi không ghét bỏ ai trên chiến trường cả.
Thorfinn mới là đứa như thế.
Tôi ổn mà. Đi đi.
Tới lúc để ông thực hiện kế hoạch
điên khùng nào đó rồi.
Ừ, hẹn gặp lại.
Askeladd.
Chân ông sao thế?
ta bị tên bắn khá nhiều...
Nhưng...
Vẫn đủ để ta cầm kiếm được.
Hiểu rồi
Thế ngày mai
Được.
Ngày mai.
Chúng ta bị chơi rồi, Floki.
Thần xin lỗi.
Askeladd à? Hắn khôn đấy.
Hắn đã nguyền rủa thị trấn này rồi.
Hoàng tử bị giết á?
Không, người thế mạng thôi.
Nguy hiểm thật.
Chúng ta ngủ cũng không yên nữa.
Tao không hiểu là
tại sao lại nhắm hoàng tử?
à, ngài ấy là người quan trọng mà.
Tất nhiên phải có người muốn giết rồi.
Nhưng vua Swyen ở đây
Nếu muốn giết ai thì phải
là đức vua chứ?
Ờ đúng nhỉ?
Và 2 người kế vị lận mà?
Và sát thủ định giết người trẻ hơn là vì....
Nè!
Ta có thông tin liên quan đó.
Và...
cũng chỉ là lời đồn thôi.
Lời đồn
là tuyệt vời nhất.
Tất nhiên là không có bằng chứng nào cả
Chúng ta nên để nhà vua thêm chỗ thở
Vậy ông là người thuê sát thủ?
Ông tự diễn kịch tự chơi luôn?
Diễn hợp mà nhỉ?
Lan truyền lời đồn chưa đủ.
Phải diễn nữa thì lời đồn mới đi xa.
Giờ thì mọi người biết có chuyện trong
hoàng gia Đan Mạch rồi.
Giờ thì có lời đồn, mọi thứ sẽ khó khăn hơn.
Thế thôi nhé.
Để coi mai cuộc họp sẽ ra thế nào?
Ta hiểu rồi.
Ông ấy sẽ không dám đẩy ta vào thế khó.
Đúng thế.
Nếu ngài ấy lấy Thorkell khỏi ngài
hoặc gửi ngài đến vùng chiến thì chỉ làm
lời đồn rộng thêm thôi.
nhà vua còn phải dựa vào quần chúng.
Nếu có danh tiếng xấu trong quân đội,
ngài ấy không thể phớt lờ.
Nhất là khi họ nhận ra ông ấy giết con của mình.
Ông ma lanh thật.
Ông học từ đâu thế?
Đấm đá không phải cách duy nhất
để chiến đấu?
Ông không học được gì mới à?
Nhà vua sẽ không manh động
trong một khoảng thời gian.
Câu giờ tốt đấy.
Nhưng
Không được sử dụng thế thân như thế nữa.
Vâng, thần xin lỗi.
Ấn tượng thật đó Askeladd.
Có ông như có ngàn người bên cạnh!
Cám ơn.
Có vẻ như chúng ta bàn xong rồi nhỉ.
Tôi phải làm vài việc vặt đã.
Có ông ấy bên cạnh thật đỡ lo quá mà.
Hoàng tử.
Ngài không được tin Gunnar.
Có lẽ hắn có móc nối với vua Swyen.
Tại sao thế? Nói ta nghe.
Chỉ cảm nhận thôi, nhưng tôi chắc thế.
Ơ thế được à?
Ông ấy nghe chúng ta bàn hết rồi còn gì?
Không sao.
Tôi toàn nói chuyện phiếm.
Nếu Gunnar phe địch, hắn sẽ đi báo
bên kia trong tối nay.
Tôi đã kêu Thorfinn theo hắn rồi.
Nếu Gunnar là gián điệp thì sao?
Ông giết hắn ?
Cứ để như vậy đi.
Chúng ta dùng hắn để nói nhà vua rằng
chúng ta không muốn đánh nhanh thắng nhanh.
Nếu ông ấy nghe từ điệp viên như thế
thì ông ấy sẽ thở phào nhẹ nhõm
Để tránh xung đột thì chúng ta phải hiểu được
cả hai phe.
Kế hoạch tôi giờ mới hoàn tất.
Ông đúng là siêu phàm.
Tôi muốn thấy được phản ứng của nhà vua ngày mai quá.
Đây là nhà của vua.
Giờ thì biết chắc rồi.
Mọi người đều muốn lừa dối lẫn nhau.
Đó là điều 1 chiến binh làm sao?
Chỉ có 1 thứ
mà ta muốn làm.
Chúng ta phải làm vụ này trước giờ họp sao?
Thorfinn?
Chờ tay phải ngươi lành cũng được mà.
Mà sao cũng được.
Ta sẽ là người quan sát.
Trận đấu dừng khi ta bắt cả hai dừng.
Đồng ý không?
Vâng được.
Nhưng xin chờ chút đã, thưa hoàng tử.
Tôi có hẹn trước.
Tôi sẽ trở lại sau?
Xin lỗi, Thorfinn.
Bọn ta xong sớm thôi.
Được, bắt đầu đi.
Askeladd.
Ông giỏi và thông minh.
Tôi ngưỡng mộ ông.
Kể cả
ông ghét tôi từ tận trái tim
Nè Askeladd.
Tôi không phải ngươi duy nhất
mà ông ghét
những người bạn đã chết
và kể cả ông...
Ông có cô đơn không?
Khi từ chối mọi thứ
như thế?
Tôi...
rất...
muốn...
làm bạn với ông.
Xin lỗi! Ta hụt yếu huyệt, ta sẽ giúp ngươi.
Askeladd...
Tôi muốn làm bạn với ông....
Ừ. Bjorn...
Ngươi
là người bạn
duy nhất ta có.
Tôi cám ...ơn.
Giờ thì xin lỗi vì để ngươi chờ, nhóc.
Đến đi.
Ta sẽ đấu với ngươi.
Dịch bởi RilekCrimson
YoakeFansub