TẬP 3: QUÁI VẬT
Không có thay đổi gì nhiều
Ngươi sẽ được trả
5 pound vàng
*Pound là đơn vị đo của người Anh
Chỉ trả khi ta thấy được xác
của hắn.
Ngươi muốn làm gì với tàu và thủy thủ của hắn,
tùy ngươi.
Giết Thors.
- Tiếp đi.
- Tới lượt tao.
Thors?
Quái Vật của Jom.
Tôi có từng nghe về hắn.
Ông chắc là muốn giết hắn chứ?
Hắn là anh hùng của mấy ông đấy.
Nếu hắn là anh hùng,
ta đã không kêu ngươi giết hắn.
Hắn phá luật.
Hắn đào ngũ.
Việc giết hắn lẽ ra phải là
15 năm trước.
Tôi biết mấy người nghiêm khắc,
nhưng đã 15 năm rồi đấy.
Cám ơn.
Uầy, đừng hiểu nhầm ý tôi chứ.
Miễn là tôi được trả đầy đủ,
Tôi sẽ làm bất cứ thứ gì.
Nhưng ông biết đấy...
Nếu ông định giết người của mình,
thì người của ông nên tự làm.
Mấy ông đến Iceland mà nhỉ?
Sao không giết hắn tại đó luôn?
Tên mục sư chết rồi kìa.
Không phải chuyện của ngươi.
Ngươi không nên hỏi nữa.
Vì lợi ích của ngươi thôi.
Well, được thôi.
Thêm 5 pound vàng nữa, trả trước.
Thế thì tôi mới làm.
Ngươi nghĩ ngươi đang trên cơ ta à?
Ngươi tự tin qua nhỉ?
Oops, xin lỗi nhé.
Em trượt tay.
Mấy đại ca không sao chứ?
Hey. Cẩn thận chứ mày.
Xém chút nữa tao bay màu đấy.
Mấy thằng ngu này.
Tụi bây uống quá nhiều rồi.
Thêm năm pound vàng,
trả trước.
Ông đồng ý chứ nhỉ?
Được thôi.
Tuyệt vời quá ông chủ.
Ông thật hào phóng. Gặp ông sau nhé.
Và nhân tiện...
Thors là loại chiến binh gì?
Hắn trông như thế nào? Đánh đấm ra sao?
Thors không còn là một chiến binh nữa.
Okay. Rượu chè thế là đủ rồi.
Tới lúc làm việc rồi mấy thằng ngu.
Bjorn. Ném tốt lắm.
Miễn bàn.
Kể cả Floki cũng phải hết hồn.
Ước gì tôi được nhìn tận mắt.
Có vẻ hắn không chỉ biết nói.
Đã đến lúc mình,
Ari, con của Geitr, trở thành một người đàn ông.
Mình biết, đừng nói gì cả.
Đây không phải là một chuyến đi dễ.
Không có gì đảm bảo mình
sẽ lành lặn trở về cả.
Nhưng mình sẽ về.
Mình sẽ mang về một cái vòng cổ
từ Anh Quốc cho cậu.
- Nếu thế cậu có chịu...?
- Hey, mình vẫn đang buồn ngủ.
Cư-- cưới...
Ari.
Con quên đồ ăn trưa này.
Mẹ?
Sao con bất cẩn thế?
Phải chia cá muối
cho mọi người đấy.
- Mẹ gói đồ hết rồi.
- Mẹ. Chờ đó đi.
Sao con dám nói thế
với mẹ?
- Chút mình quay lại...
- Chuyện gì vậy thằng này...?
Mình sẽ nói tiếp.
Chờ mình nhé, Ylva.
Hôm nay họ khởi hành.
Hi vọng tất cả đều bình an.
Ylva.
Cậu rảnh không?
Đợi đã nào.
Mình trước.
Hey. Ylva.
Các cậu kiếm người khác được không?
Nhớ tắm vào thứ Bảy nhé, con trai.
Con biết mà mẹ.
Con thề trên búa của cha mình
Con sẽ mang về một hòm vàng.
Chúng phấn khích quá nhỉ?
Nhưng chỉ có năm đứa.
Nhiêu đó thôi ít quá.
Thors nói năm là đủ rồi.
Well, nếu anh ấy đã nói thế.
Nhưng nhiêu đó sao đủ để
chèo tận 2 thuyền?
Cái đó là do Thors nói nhé.
Anh ấy làm thế chắc có lí do mà.
Hey. Cậu mới nói gì với Ylva đấy?
Im đê, cậu tránh xa cô ấy ra.
Cẩn thận trên chiến trường đó.
Đừng xem thường mình.
Cậu cũng thế đó thôi.
- Ari.
- Gì á?
Cẩn thận nhé.
Cậu nói gì?
Ý gì hả?
Lối này.
Cô bé này.
Con lo cho Ari à?
Muốn ta kể cho một bí mật không?
Gì cơ? Họ không ra trận à?
Bí mật nhé.
Bọn ta sẽ dừng ở Norway
trên đường đến Jomsborg.
Thors định để mấy tên nhóc ở đó.
Thors sẽ đi tiếp
từ Norway với các thủy thủ.
và đến Jomsborg.
Ta là bạn của vua Norway đời trước.
Nên ta rất là có tiếng nói
ở đó.
Một khi ta xong
công chuyện của mình,
Ta sẽ đưa những người trẻ đó về.
Năm người là số tối đa
mà ta mang theo được.
Anh ấy sẽ không mang theo
ai ra chiến trường cả.
Thors là người như thế đấy.
Thorfinn.
Hey. Con đâu rồi?
Leif này...
Thế nghĩa là Thors
ra trận một mình?
Sẵn sàng chèo chưa?
Yeah.
Mái chèo lạ thế?
Không thể tin là Thorfinn
không đến tiễn cha nó.
Cá là nó vẫn giận vụ nó
bị phạt hôm qua.
- Helga.
- Dạ?
Nói Thorfinn...
Well...
Anh định nói là...
Vâng, em sẽ nói mà.
Nhờ em hết đấy.
Được rồi, xuất phát thôi.
Chú ấy mạnh quá.
Mấy thằng ngu, chèo đi chứ.
Chèo! Chèo!
Có lên nhé.
Nhớ mang quà về nhé.
Tạm biệt.
Căng buồm.
Sưng tay hết rồi.
Đít tui, đít tui.
Hey. Cố lên nào.
Ari. Giữ bánh lái.
Mord và Magni, căn chỉnh cột buồm.
Hakon và Grim, căn chỉnh ròng rọc.
Mệt rồi à?
Không, không sao ạ.
Đừng lo.
Chúng ta sẽ không phải chèo nữa.
Chúng ta lên buồm rồi.
Thuyền sẽ tự đi.
Vậy chúng ta không quay lại
được phải không cha?
Ừ đúng rồi.
"Cha"?
Thor--?
Thorfinn? Con...
Nói sau đã.
Đã quá...
Con với chả cái--
Cha.
Biển đó.
Việc ày thật mờ ám.
Tại sao thế?
Floki có quá nhiều bí mật.
Hắn nói dối về lệnh giết Thors.
Ta chắc kèo luôn đấy.
Thế nhưng tại sao...?
Đây là một vụ ám sát.
Có lẽ là chuyện cá nhân.
Nhưng ta cá là hắn bịa hết cả ra.
Thì sao chứ?
Dù sao thì
chúng ta cũng được trả tiền mà.
Ngươi nghĩ xem tại sao hắn
không tự sài người của hắn?
Bởi vì làm thế là trái lệnh.
Hắn sẽ liên lụy.
Well, chắc vậy.
Nhưng nếu hắn sợ thua?
Một thất bại lớn đến nỗi
hắn không thể tự giải trình.
Nguyên một đơn vị
Jomsvikings mà thua?
Không thể thắng một ông già về hưu?
Ảo quá đi.
Hey. Xuống đây đi nhóc.
Ta muốn thấy kẻ này.
"Quái Vật của Jom."
Hi vọng hắn sẽ vui tính.
Không thấy được sao.
Không thấy gì cả.
Chúng ta đang đi đâu thế?
Thors.
Gió đổi hướng, quẹo sang phải xíu.
Ta đi trước, theo ta.
Hiểu rồi.
Tuyệt ghê.
Tại sao Leif có thể đi như thế
mà không lạc thế?
Ari.
Đừng tin vào biển cả lúc tối.
Nó sẽ nuốt chửng cháu đấy.
Chú Thors này.
Chiến trường trông như thế nào ạ?
Cháu nghe chú đã chính chiến
rất nhiều.
Kể chuyện tụi cháu đi.
Cháu muốn lấy đầu mấy ông tướng,
thế thì cháu sẽ trở thành đàn ông.
Ta hiểu rồi.
Con gái ta thích những
người đàn ông mạnh mẽ.
Cháu sẽ phải mệt mỏi đấy.
Well, nói sao ta?
Chú kể được không ạ?
Cháu yêu Ylva à, Ari?
Dạ vâng ạ, cô ấy
rất dễ thương.
Nó được sinh ra khi ta
vẫn còn trong đội Jomsvikings.
Nó là đứa đầu.
Con ồn quá.
Tất cả con nít đều ồn
thế này à?
- Thors. Đừng ôm con bé như thế.
- Cổ, ôm cổ nó.
Mốt hãy sinh con trai ấy, Helga.
Chỉ huy muốn 1 đứa con trai.
Vợ ta, Helga, là con gái
của chỉ huy đội quân.
Đó là một ca sinh đẻ khó.
Con bé rất xanh xao.
Thors.
Đặt tên cho nó đi.
Đặt tên thế nào tùy em.
Anh bận.
Bọn anh sẽ đến Norway.
Thors, thuyền sắp khởi hành rồi.
Okay. Ta tới liền.
Thors.
Đặt tên cho con bé đi.
Ta đã ở với cô ấy 15 năm rồi,
nhưng chỉ duy nhất lần đó
Ta thấy Helga tức giận
Ylva là tên mẹ ta.
Ta sực nhớ đến nó
Bây giờ nghĩ lại, lúc đó là lúc
ta bỗng dưng sự chiến trường.
Đó là lí do ta bỏ chạy.
Ta cá là các đồng hữu sẽ ghét ta
nếu họ biết vụ này.
Này! Tôi thấy đảo Faroe rồi.
Cha à, Cha.
Chúng ta đang ở Anh hả?
Chúng ta tới Anh chưa?
Chưa, nhầm rồi cu.
Đây là quần đảo Faroe.
Chúng ta đang ở giữa Iceland và Norway.
Chuyến đi sẽ đỡ hơn
nếu chúng ta dừng ở đây.
Có một ngôi làng trên đó.
Hãy lên đó lấy nước.
Và chúng ta sẽ buôn bán tí.
Cu định đi theo đến tận,
Anh Quốc luôn à?
Yeah.
Chuẩn bị chèo.
Thôi nào, cố lên.
Ước gì không phải làm vụ này.
Đít mình đau quá.
Gì thế Leif?
Có gì đó sai sai.
Có gì không ổn?
Tôi cũng đang tự hỏi đây.
Cảm giác rất lạ,
không giống lần cuối tôi đến đây.
Tôi thấy rồi, số nhà.
Số ngôi nhà đã tăng lên.
Quay lại thôi, Leif.
Tôi có linh cảm không tốt.
Địa hình cũng xấu.
Chú nghiêm túc chứ hả?
Hey. Chúng đang rút lui kìa.
Chúng thấy ta rồi à?
Chúng khá đấy.
Chúng rất cẩn thận.
Có vẻ mạnh đấy.
Chúng ở gần quá, nhưng mà kệ mẹ.
Kệ mấy cái thuyền, đẩy đi.
Lối ra...
Nhận lấy này.
Tuyệt. Như cá lên thớt.
Thors. Mọi người ồn cả chứ?
Mọi người có sao không?
- Dạ.
- Tụi cháu không sao.
Chúng sẽ bắn tên.
Lấy khiên che đầu đi.
Leif. Có tổn thất gì không?
Bọn tôi ổn, thuyền không sao và
không ai bị thương cả.
Chúng đang đến.
Ai đặt ra cái bẫy này
thì cũng đang nấp ở sau rặng núi ấy.
Phía sau?
Cướp biển?
Mấy cái này là của một ngôi nhà.
Chúng ta bị chặn hoàn toàn rồi.
Họ bắt được chúng ta rồi.
Có lẽ chúng sẽ tha nếu
chúng ta đầu hàng ấy.
Sao cậu biết?
Mơ đi.
Nếu bị bắt, chúng ta sẽ bị bán làm nô lệ.
Chuẩn bị đi.
Đây là chuyện n-nhỏ.
Chỉ có 2 thuyền thôi.
Dừng lại, Ari.
Chúng có kinh nghiệm.
Họ không phải nông dân làm cướp biển
chỉ để kiếm thêm tiền.
Cháu không đấu lại đâu.
Cha à...
Thors...
Thorfinn.
Dùng nó chỉ để tự vệ thôi.
Hiểu chứ?
Chỉ khi nào con thực sự cần.
Chú định giết chúng à?
Chú sẽ tấn công chúng à?
Được rồi, con sẽ theo chú.
Ngưng nói "giết" một cách
bừa bãi đi.
Bjorn. Cây nấm đó...
Một, hai, ba...
11, 12... và một thằng nhóc?
Gì chứ? Nhiêu đó thôi à?
Này. Askeladd.
Tôi hốt hết chúng luôn nhé?
Không có gì vui hết
nếu mà ụp lên cùng một lúc.
Tôi sẽ kiểm tra Quái Vật của Jom
là thế nào.
Ờ. Nhìn chúng cũng háu chiến đấy.
Gì thế?
- Gì thế?
- Tên khốn.
Mày bị gì vậy?
Mày từ đâu ra?
Anh trai.
Hắn khá đấy.
Đỡ này.
Ngươi khá đấy...
Quái Vật của Jom.
Subbed by RilekCrimson
Yoake Fansub