Dịch bởi RilekCrimson
Yoake Fansub
Miền Đất Hứa
Có gì kìa.
- Hey!
- Cái gì thế?
Thế à?
Thế thì chia tay nhau vậy.
Ta đang vội, thứ lỗi nhé.
Đừng manh động lũ ngáo.
Nếu muốn đi
cứ việc đi và gặp Thorkell.
Các ngươi chỉ cần thế thôi.
Những gì Thorkell muốn là hoàng tử
Nè Askeladd.
Chúng ta đã quen nhau lâu rồi,
tôi không muốn giết ông.
Để lại hoàng tử và trốn đi.
Avalon?
Đó là tên của nơi nào ạ?
NÔ LỆ
Đúng thế.
Đó là thiên đường.
Tổ tiên chúng ta, vua Artorius,
đã đến đó.
Nhưng mẹ à... vua Artorius
là một vị tướng từ lâu rồi mà?
Ông ấy còn sống ạ?
Avalon
nằm phía bên kia bờ Tây đại dương.
Đó là nơi lúc nào cũng là mùa xuân,
nơi các thần tiên ở...
Nơi không còn phải lo về cái chết và tuổi già nữa...
Ông ấy đã phục hồi
khỏi hết các vết thương ở đó.
Khi đã hoàn toàn hồi phục, vua Artorius
sẽ quay lại với chúng ta.
Và cứu ruỗi chúng ta,
Lúc đó,
hãy phục tùng nhà vua.
Ông ấy
là một vị vua đích thực, và là một chiến binh.
Hãy trở thành người của ông ấy
và thanh kiếm của ông ấy...
vào một ngày nào đấy.
Ta có thể nói chuyện với ngươi
trước khi chúng ta chia tay được chứ?
Không có ích gì đâu.
Chúng ta đã bên nhau rất lâu rồi.
Chúng ta vui cùng nhau,
uống cùng nhau,
và chúng ta đã trải qua bao nhiêu cái địa ngục rồi.
Ta chưa từng nói với các ngươi điều này.
Cả thập kỷ vừa qua bên nhau...
ta
ghét các ngươi
- Hử?
- Ể?
Lũ người Đan Mạch các ngươi còn tệ hơn cả loài heo nữa.
Chết tiệt! Bắt lấy hoàng tử!
Thorfinn!
Hai đứa bây giữ chặt vào!
Đi nào!
Chết tiệt!
Chết tiệt! Chúng đi trước một bước rồi!
Đuổi theo! Đừng để chúng thoát!
Đi đi! Đi nhanh lên!
Được rồi! Đỡ này!
Theo cái xe đẩy! Đi nào!
Người của ta hay thật,
biết phán đoán tình hình thế nào.
Được rồi.
Các ngươi bắt được ta rồi.
Có vẻ các ngươi không tin ta nữa nhỉ.
Chúng ở xa quá, không nhìn thấy gì hết.
Hình như chúng đang đánh nhau thì phải.
Chúng đánh lẫn nhau à.
Vụ này xảy ra thường quá nhỉ?
Tội chưa kìa.
Ngày nay
ai cũng sợ chết hết nhỉ?
Thật là quá quắt mà!
sao chúng dám đánh nhau mà không đợi ta chứ!
Ông quan tâm cái đấy thôi à?
Chờ ta với! Cho ta vô!
Bao vây! Bao vây chúng lại!
Lũ ngựa! Giết lũ ngựa!
Ngươi chờ gì thế! Giết chúng đi, Thorfinn!
Phi dao đi chứ!
Im đi! Phòng này không chơi dao!
Chết tiệt! Askeladd vẫn chưa quay lại!
Gã già đó làm gì thế không biết.
Dừng đi Bjorn! Nghe bọn ta nói đã!
Các ngươi nghĩ ta ngu đến mức đó à?
Đừng quên ta là ai!
Nghĩ đi Bjorn! Dù có sống hay chết
tất cả phụ thuộc vào những gì chúng ta làm với
hoàng tử đó.
Vô ích thôi Atli! Bjorn chỉ nghe lời Askeladd thôi.
Không thuyết phục được hắn đâu.
Chúng ta phải giết hắn thôi!
Được! Có vẻ các ngươi hiểu vấn đề rồi đấy!
Askeladd tin ta nên mới giao ta hoàng tử.
Nếu muốn lấy hoàng tử
chuẩn bị chết đi!
Lũ hèn!
Ey ey! Ta kêu là đánh ta!
Chứ không phải lũ ngựa! Hey Hey! Đừng!
Chuẩn bị lật!
- Thorfinn chạy trốn kìa!
- Kệ nó đi.
Nè hoàng tử! Người còn sống không?
Đừng chơi ngu vậy chứ!
Hoàng tử nè!
Nó còn sống.
Được rồi! Quay lại thôi.
Các ngươi không đi đâu hết.
lũ thất bại!
Ngươi còn sống hả, Bjorn?
Nè, cây nấm đó!
Đến đây, tất cả tụi bây!
Tao tiễn tụi bây về Valhalla hết!
Chết tiệt! Chết tiệt!
Ông bắt tôi vô thế khó quá ông già!
Tốt nhất là đừng chết cho tới lúc tôi giết ông!
Askeladd!
Thôi nào.
Ta không thích già đi xíu nào.
Ai mà dám nghĩ
một ngày nào đó ta không thoát khỏi được
50 người chứ?
Chờ đi.
chờ cơ hội đến.
Thorkell sẽ tới sớm thôi.
Sẽ có hỗn loạn!
Thằng khốn!
Thấy gì không?
Thấy chứ.
Ổng chặt xuyên mũ nó luôn kìa.
Búa của tao cũng không làm được thế đâu.
Ổng ghê thật.
Chết tiệt. Lẽ ra mình không nêm mất
kiểm soát như thế được.
Oh, xin lỗi vì lớn tiếng nhé.
Được rồi, tới đây.
Ta không giận nữa đâu.
Tất cả phía Đông tránh ra,
coi chừng tên lạc.
Rút đồ chơi ra rồi à.
Torgrim.
Ngươi đầu xỏ đúng không?
Thì sao hả? Tên khốn!
Ngươi chắc kiểu này ổn chứ hả?
Kể cả ta có chết
Ai quan tâm chứ?
Bjorn và Thorfinn rất giỏi.
Chúng sẽ giết ngươi nếu ngươi đuổi theo.
Nếu ngươi muốn có hoàng tử,
ngươi cần ta
Bắt làm con tin
và Bjorn sẽ quay lại đổi ta cho hoàng tử.
Nếu ta còn sống.
Chúng ta làm gì đây, Torgrim?
Nhắm vào chân ổng
Yeah!
Được rồi!
Không giống ông chút nào cả, Askeladd.
Ông chưa bao giờ tệ thế này.
Bình thường ông hay né đánh nhau vô ích.
Tại sao lại liều mạng cho tên hoàng tử nhát cáy đó chứ?
Ông định chết với phần thưởng à?
Ta đã già rồi.
Ta không còn nhiều thời gian nữa.
Ta chỉ...
không thể chờ lâu hơn nữa.
Ta không thể chờ nữa
chờ một vị vua trở về từ Avalon
Không hiểu gì hết.
Đủ rồi. Giết ổng đi.
Này! Sao thế?
Yo! Vui đủ chưa mọi người?
Ai là Askeladd thế? Chỉ huy các ngươi ấy?
Không thể chờ để gặp ổng được.
Tệ thật.
Ta không gặp ai mà không hẹn trước cả.
Ông bự con thật.
Giờ mới được tận mắt thấy.
Tôi là Torgrim.
Tôi không chống đối đâu. Chỉ cần ông nghe thôi.
Chỉ huy, ở đây không có hoàng tử.
Oh, đúng thế!
Tôi đang định nói
Bọn tôi định đưa ông hoàng tử.
Nhưng thủ lĩnh Askeladd đã giúp hắn trốn thoát.
Nhưng đừng lo
Bọn tôi đã gửi 10 người theo hắn rồi.
Cứ để bọn tôi lo.
Thề với Odin, hắn sẽ không thoát được đâu.
Bọn tôi cũng có dư xe kéo nữa.
Nè! Khoand đã... hey!
Vậy ông là Askeladd.
Ông nhìn có vẻ thông minh đấy.
Nhân tiện,
tôi không thấy Thorfinn đâu nhỉ?
Ông giết nó rồi à?
Ta không có giết nó nhé.
Ta cho nó đi bảo vệ hoàng tử.
Nó không có liên quan vụ nổi loạn này đâu.
Được! Tin này vui này!
Được rồi! Cảm ơn vì đã chờ!
Ngoại trừ Askeladd
giết hết tụi nó đi!
Vụ này đâu có nói trước đâu Torgrim!
Nè các ngươi.
Cầm vũ khí lên đi. Hành động như một chiến binh đi.
Nhanh lên, cầm lên lẹ.
Ta nói tốt cho các ngươi thôi.
Các ngươi sao lên được Valhalla nếu mà chết
không có vũ khí trong tay chứ?
Chết tiệt!
Tốt. Thế này mới đúng chứ!
Khoan! Khoan đã, Thorkell!
Ông chắc chứ? Ông chắc việc này chứ?
Nếu ông giết bọn tôi, ông sẽ không bắt được hoàng tử đâu!
Không sao, ta tự làm lấy.
Nè, búa ngươi nè.
Đánh ta đi.
Nếu tự xưng là chiến binh thì ngươi phải vui
khi được chết chứ?
Một, hai, ba, bốn...
Hai, hai, ba, bốn...
Ta hiểu mà, Torgrim.
- Trái tim ta--
- Im đi!
Tất cả là tại ông đấy!
Bỏ cuộc đi, Torgrim.
Ngươi sẽ chết ngay thôi.
Ngươi sẽ chết liền đó.
Thế nên chết trong lúc đánh nhau nhé?
Ta sẽ giúp ngươi cho.
Rồi, đánh ta đi! Nhanh nào!
Hey!
Không hay rồi.
Có vẻ ta gây áp lực hơi quá rồi.
Không hay chút nào.
Hắn tèo luôn rồi.
Còn đó không?
Gì thế?
Thorfinn!
Yo! Thorfinn!
Cậu không sao nhỉ?
Không được động vào Askeladd!
Hắn là kẻ thù của ta!
Chạm vào hắn một ngón tay ta giết ông đó!
Rõ chưa tên bự con kia?
Chạm vào ổng là tôi giết ông đấy!
Ta...ta biết ngươi bị ngu nhưng cỡ này thì...
Một con chuột đánh một con voi.
Kẻ thù của cậu?
Ổng là sếp cậu mà nhỉ?
Sếp cái beep!
Hả? Gì thế nhỉ?
Các ngươi nghe gì không? Thằng nhóc bảo
sẽ giết chỉ huy kìa.
Oh, nó gan thật đấy.
Đưa ta Askeladd.
Nếu không ta giết ông đấy!
Thật à?
thế thì ta không giao hắn đâu.
Các ngươi nghe không?
Thorfinn và ta thỏa thuận
giao đấu vì Askeladd!
Các ngươi sẽ là người chứng kiến!
Yeah!
Được lắm sếp ơi!
Thằng ngu này... sao mà...
Yeah! Được quá sếp ơi!
Thorfinn.
Nếu cậu thắng, ta sẽ thả ổng.
ta sẽ cho cả một con ngựa.
Lần này sẽ không như hồi London nữa đâu.
Oh, được lắm nhóc.
con của Thors!
Chiến binh thực thụ cuối cùng.
Dịch bởi RilekCrimson
Yoake Fansub
Miền đất hứa.