Thấy được rồi!
Né được rồi!
Cẩn thận là mình né được hết.
Nếu không trúng được thì
hắn cầm vũ khí gì cũng vô ích.
Yeah!
Hay lắm nhóc!
Mày làm được mà!
Thằng nhóc đấy khá đấy chứ.
Nó bật được chỉ huy kìa.
Đánh mấy thằng nhanh như nó khó lắm.
Hóa ra trận này lại đáng xem.
Chết tiệt! Giáp độn hắn dày quá!
Tệ ghê, ta thích cái áo này thế mà.
Cậu không sợ búa của ta sao?
Cậu gan lắm đấy, y như Thors.
Tên chết tiệt, ngươi là gì đối với cha ta chứ?
Cậu ta không kể à? Xấu tính thế nhỉ?
Ta chỉ nghe ông nói đã từ bỏ nguồn gốc của mình.
Có vẻ ông ấy vốn là người hoàng tộc.
Helga là thành viên của hoàng tộc.
Thors thăng tiến ngờ khả năng cầm kiếm của cậu ta.
Gì chứ?
Cậu muốn biết thêm không?
Muốn không?
Nếu muốn
thì cậu phải giải trí ta thêm đã.
Được chứ Thorfinn?
Ta sẽ cho ngươi coi.
Nhưng sẽ rất khó để căn chừa cỡ nào để ngươi còn nói được.
Mày biết mày đang nói gì không đó nhóc?
My stomach hurts!
Đau bụng vãi!
Chừa đường sống cho chỉ huy ư? Thật à?
Tha bọn ta đi.
Ngu! Đúng là ngu mà.
Bộ vui lắm sao?
Ta coi Thorfinn là một chiến binh đấy.
Không được cười.
Thors mạnh hơn ta.
Chứng minh ta cậu là con
của Thors đi!
Thorfinn!
Thằng ngu đó đến để chết hay sao vậy.
Hoàng tử không biết sao rồi nhỉ?
Hey! Ở đằng kia kìa! Đi đi!
Giữ chân hắn lại!
LỘT XÁC
Làm theo tao nè!
Mình nghe tiếng đánh nhau.
Dừng lại đi!
Các người không còn việc gì khác để làm sao?
Im hết đi!
Mình không muốn nhìn thấy cảnh đó.
Mình muốn ngủ thiếp đi....
như này... mãi mãi.
Hoàng tử...hoàng tử....
Hoàng tử Canute.
Ragnar! Ông vẫn còn--
Đây là....mơ đúng không, Ragnar?
Vâng, thần đến để từ biệt ngài.
Ông định đi đâu? Ông bỏ ta lại ư?
Ông nói ta phải sống đơn độc
trong thế giới này ư?
Ông nghĩ ta sẽ sống được ư?
Thần...
thất bại trong việc dạy dỗ ngài rồi.
Lẽ ra thần phải nuôi dạy ngài như một hoàng tộc
chứ không phải một đứa trẻ thông thường.
như một nông dân....
Mặc dù thần biết rằng đức vua không muốn thế.
Thần xin tạ tội.
Thế thì sao hả? Ông hiểu ta hơn cha của ta mà!
Ta chưa từng muốn sinh ra trong gia đình hoàng tộc.
Nếu ta...
Nếu ta được sinh ra là con của ông
mọi thứ có lẽ đã tốt hơn rồi.
Hoàng tử
Thần thật hạnh phúc, thưa hoàng tử.
Đừng đi mà!
Có những thứ ngài chỉ học được
một khi mất đi thứ gì đó.
Ngài cũng bắt đầu nhận ra rồi đó.
Ragnar...
Thần chỉ là một ký ức mà thôi.
Đợi đã....
Đã tới lúc ngài thức tỉnh rồi đấy.
Không... Ragnar!
Quay lại đi!
Mạnh giỏi nhé, hoàng tử.
Ragnar...
Đừng sợ! Cũng xông lên nào!
Người có bị thương không ạ?
Những người đó đang chiến đấu vì ngài đấy.
Người chiến thắng sẽ có được ngài.
Ông là linh mục, ông không định ngăn
bọn họ lại à
Có cách ngăn họ được à?
Ai muốn chết thì để họ chết thôi.
Ta có một giấc mơ.
Mơ về Ragnar.
Ông ấy nói lời từ biệt.
Ông ấy là một người đáng kính kể cả khi chết rồi.
Thế giới này...
không còn ai yêu ta nữa rồi.
Ngài đã tìm được sự khai sáng, nhưng
ngài lầm rồi.
Cảm xúc mà Ragnar dành cho ngài có phải tình yêu
hay không?
Để giữ ngài an toàn,
ông ấy để mặc 62 dân làng vô tội chết.
Hoàng tử.
Tình yêu....
Là gì thế?
Mấy thằng này yếu thế nhỉ?
Đâu dễ để kiếm được địch mạnh
Chúng ta không lên được Valhalla mất thôi.
Chỉ huy vẫn đánh nhau à?
Không thể nào, lẽ ra phải hết trận rồi chứ?
Thế thì có gì xôm thế?
Để tao đi coi thử..
Tao nữa...
Hey! Có gì vui thế?
Giết nó đi!
Chỉ huy!
Nhóc ơi!
Đừng chạy nữa!
Không thể nào!
Làm thế nào mà chỉ huy....?
Ông ấy đang bị thằng nhóc bón hành kìa!
Hay lắn Thorfinn!
Ta không có ai có thể sánh bằng cậu luôn đấy.
Giáp y chang lần trước.
Mình nên nhắm vào cơ của hắn ở tay và chân.
Lần trước ở London mình muốn đánh vào yếu điểm
nhưng để rồi phải trả giá.
Mình chỉ có thể kết liễu hắn khi mình khiến hắn bất động.
Mặc dù cậu mạnh thật đấy nhưng kiếm thuật của cậu...
hơi củ chuối nhỉ?
Vẫn thiếu chút chút gì đấy để cậu
trở thành một chiến binh hoàn hảo.
Nếu thế thì sao ông lại chật vật thế hả?
Hợp lý.
Ta chắc cũng thiếu gì đấy...
Có thể ta sẽ học được từ cậu,
con của Thors.
Hey, Thorfinn.
Cậu nghĩ sao?
Chiến binh thật sự
là gì?
Ông hỏi tình yêu là gì à?
ông nói Ragnar không yêu ta?
Vâng.
Thế đê ta hỏi ông.
Nếu thứ Ragnar trao ta không phải tình yêu
thì ai có thể mô tả được tình yêu?
Hắn ngay đây này.
Thấy chứ?
Khi hắn chết, hắn trở nên đẹp hơn
bất kỳ ai còn sống.
Hắn yêu bản thân hắn.
Không thù hằn hay giết bỏ ai.
Hắn chỉ ở đấy.
Cơ thể hắn rồi hòa vào thiên nhiên.
Vào mưa và gió
nhưng không nói lên một ngôn từ nào
khó chịu.
Chết...
hoàn hảo hóa một con người.
Hey!
Đánh đi chứ! Thôi nào!
Chết tiệt!
Cậu cũng không biết à?
Thôi không sao,
ta cũng nghĩ cậu không biết.
Chơi bẩn đấy!
Thế theo ông chết là định nghĩa của tình yêu à?
Vâng.
Thế còn cảm xúc mà cha mẹ dành cho con cái?
Tình cảm hai vợ chồng cho nhau?
Tình cảm Ragnar dành cho ta thì sao?
Đó chỉ là sự ưu tiên mà thôi.
Không có nghĩa lý gì khi nâng niu một vị vua
trong khi vẫn cầm roi đánh nô lệ.
Với Ragnar, hoàng tử quan trọng hơn bất kỳ ai khác.
Có thể hơn cả mạng sống của ông ấy.
Cảm xúc ông ấy dành cho ngài chỉ là
sự ưu tiên mà thôi.
Ra là thế.
Ta bắt đầu hiểu rồi.
Ta cảm giác như
sương mù bắt đầu tan rồi.
Gì thế?
Thôi nào!
Ổng sắp tiêu rồi đó nhóc!
Hey...
Chết tiệt... vẫn còn nông quá.
Mình bắt đầu hiểu rồi...
Nắm tuyết này...
là tình yêu đúng không?
Đúng thế.
Bầu trời này
Mặt trời này
Ngọn gió này
Sương mù này
Ngọn núi này
Nhưng rồi....
Ta không thể tin được.
Thế giới này...
Tạo hóa của chúa thật đẹp,
nhưng tại sao....
lại không có tình yêu....
trong tim của mỗi người?
Họ nói rằng chúng ta trở nên thế này
là vì tổ tiên chúng ta phản bội lại chúa
và bị coi là tội đồ đã lâu rồi.
Chúng ta....
bị đuổi khỏi thiên đường.
Ể?
Đâu mất tiêu rồi?
Hey. Gì đó?
Cậu ta giảm áp lực từ cú đá bằng chân. Hay đấy.
Đằng đó kìa!
Wow!
Chắc nó chết luôn rồi!
Chỉ huy xịn ghê!
Chết tiệt.
Mất hết hi vọng rồi.
Có vẻ như trận chiến kết thúc rồi.
Nhưng...
không hay rồi. Tên đó đã hóa điên rồi...
Hoàng tử, ngài nên chạy đi...
Điên à?
Thế giới này có ai bị điên à?
Ai cũng như nhau.
Mọi người như nhau.
Không ai biết yêu thương.
Không ai biết ý nghĩa của cuộc sống.
Cũng không ai biết ý nghĩa của cái chết.
Thậm chí còn không biết lý do để chiến đấu.
Hoàng tử.
Đủ rồi, ta chán ngấy những thứ đấy rồi.
Những thứ đổi lấy trí thông minh...
thứ quan trọng nhất....
và chừng nào chúng ta còn sống chúng ta chưa lấy lại được.
Chúng ta sẽ không bao giờ có lại được.
Thế nên kể cả thế...
Ông vẫn bảo chúng tôi đi kiếm tìm điều đó à?
Bậc chúa trời kia?
Chiến binh dũng cảm.
Ngươi là người thiếu thốn nhất.
Ngươi, kẻ bị từ chối bởi thiên đường.
Còn cách nào chấm dứt nỗi đau của ngươi ngoài cái chết hay không?
Chúng ta bây lâu nay tồn tại chỉ để bị
kiểm tra và chịu đựng thôi à?
Bậc chúa trời!
Linh hồn người này sẽ không được cứu rỗi bởi
sự kiểm tra này của người đâu!
Chúa.
Ta sẽ không tìm kiếm sự cứu rỗi từ ngươi nữa
Nếu ngươi không ban cho bọn ta sự cứu rỗi
thì bọn ta sẽ đích thân
trên trái đất này
tạo dựng nên thiên đường của bọn ta.
Hả? Hoàng Tử?
Ow!
Hoàng tử! Ngài không sao chứ?
Dừng lại đi lũ ngốc.
Đừng phí sức vào trận đánh này nữa.
phí sức à?
Vết thương sâu quá, ngươi không sao chứ?
Chết tiệt! Thần trượt chân.
Đừng di chuyển, sẽ ảnh hưởng nội tạng ngươi đấy.
Willibald!
Trị thương cho hắn.
Ta sẽ đi bắt ngựa.
Ngươi. Giúp hắn.
Hoàng tử, thần đã thấy nhiệm màu.
Im lặng và trị thương hắn đi.
Này! Hoàng Tử! Ngài đi đâu đấy?
Bọn thần phải nạp ngài cho Thorkell nếu không..
Ta đang định đi gặp Thorkell đây.
Chúng ta không thể đem những người bị thương đi
nếu không có xe kéo của họ được.
Gì chứ? Người điên à?
Người có biết tại sao thần lại lâm vào cảnh này không?
Thật ngu ngốc mà!
Nếu người bị Thorkell bắt,
thì công sức này còn ý nghĩa gì nữa chứ?
Ý nghĩa?
Ngươi nói ý nghĩa à?
Ý nghĩa của trận đánh này à?
Một trận đánh thế này không có ý nghĩa gì cả.
Thế nên đừng chết.
Các chiến binh, hãy thành bầy tôi của ta.
Ta sẽ dạy các ngươi khi nào cần đánh, đánh với ai.
Ta sẽ mang đến những trận đánh của các ngươi ý nghĩa,
cả cái chết và cuộc sống của các ngươi nữa.
Đó là...
bổn phận của 1 bậc quân vương.
Dịch bởi RilekCrimson
Yoake Fansub