Dịch bởi RilekCrimson
Yoake Fansub
THÁNG MƯỜI 1013 SAU CÔNG NGUYÊN
LONDON, ANH QUỐC
TRẬN CẦU LONDON
Đó đâu phải là cây cầu.
Nhìn như cái pháo đài thế mà?
London ấn tượng ghê.
Bao nhiêu năm rồi thành phố này
vẫn trụ được.
Nó có nhiều lịch sử lắm đấy.
Không phải lúc để tự mãn đâu, Askeladd.
Thành phố này khó nhai đấy.
Ông nói nó dễ ăn nên tôi mới ở đây đấy.
Xin lỗi hehe.
Ta chưa từng nghĩ Thorkell sẽ
đầu quân cho địch.
Ý ông là Thorkell Khổng Lồ?
Hắn bị mua chuộc thôi.
Một kẻ phản bội.
Chúng ta ở đây cũng vì tiền mà.
Chúng ta đi với quân Đan Mạch
vì chúng ta nghĩ vua Sweyn có cơ hội thắng thôi.
Mấy gia tộc khác cũng thế thôi.
Chúng khao khát được thể hiện
để tự tăng phần thưởng lên.
Cơ mà nhiều người thế này thì
mỗi đứa chả sơ múi được nhiêu đâu.
Tôi đánh không vì tiền.
Tôi thích giết.
Ngươi đúng là đáng tin cậy đó, Bjorn.
Dù sao thì mấy con lợn đó muốn London.
Nếu chúng ta chiếm được sông Thames,
chúng ta có thể lập một dây hậu cần
từ đây đến Wessex.
Lãnh đạo cấp cao ai cũng quan tâm
trận này.
Ừ đây là nơi cho những đứa
thích thể hiện.
Ý ông là sao?
Ông có sáng kiến gì chưa?
Huhmmm
cũng không hẳn.
Thorfinn.
Có việc nè cu.
Đi lấy đầu Thorkell đi.
Đảm bảo phần thưởng của ta đã.
Okay. Okay.
Như mọi khi đúng không?
Ngươi cứng đầu thật đấy.
Phấn đấu quá nhiều để rồi
chẳng thắng được.
Cha nào con nấy nhỉ?
Đừng có quên đấy, Askeladd.
Mong ước duy nhất
với tư cách là một chiến binh
ta chỉ muốn thắng ngươi trong một trận đấu.
Lần tới sẽ là lần cuối.
Ta sẽ moi tim ngươi ra,
và dâng nó cho cha ta.
Thế thì đi đi.
Chỉ có những kẻ chịu làm việc mới
được nhận thưởng thôi.
Đó là cách sống của chiến binh đấy.
Ngươi biết đấy, đầu hắn không dễ đâu.
Ta sẽ đấu với ngươi nếu muốn.
Mang cho ta đầu của Thorkell.
Hey.
Askeladd.
Hả?
Có một thuyền đang đến cây cầu.
Là lũ Jomsviking! Hươu biển!
Chúng chỉ là sứ giả thôi.
Người của Floki à?
Ta cá là hắn định mua chuộc lại Thorkell
bằng cách trả gấp đôi lũ người Anh.
Thorkell sẽ theo tiền thôi.
Hắn sẽ nhận thôi.
Chưa chắc nhé.
Chúng tới rồi!
Có một thuyền thôi.
Chỗ này, nhanh lên!
Chết đi!
Đỡ này!
Bắn đi, bắn đi!
Đừng bắn, bọn ta là sứ giả!
Bọn ta muốn nói chuyện với Thorkell.
- Lũ khốn!
- Chết đi!
Bọn ta không đến đây để chiến.
Thorkell đâu?
Im đi. Chết đi!
Hey.
Dừng lại đi.
Dạ rõ.
Mọi người, ngưng bắn.
Hey, Floki. Lâu không gặp.
Nhìn ngươi mạnh giỏi nhỉ?
Cũng vừa đủ thôi.
Vua Sweyn có tin nhắn,
tôi chỉ là sứ giả thôi.
Nhân danh nhà vua:
"Vua Anh đã trốn sang đất Pháp.
Chống cự là bụng bự.
Đầu hàng đi.
Nếu các ngươi đầu hàng, nhân danh Thor
ta sẽ tha mạng cho ngươi
và người của ngươi.
cũng như tài sản của ngươi."
Quay lại đi, Thorkell.
Đó là mong ước của Nhà Vua.
Vua Sweyn có đây chứ?
Ông ấy chịu chơi ha.
Già mà cứng vãi đái.
Thorkell.
Ngươi đang chĩa vũ khí vào bạn ngươi đó.
Chúng ta đã sát cánh bao lâu rồi
Ngươi phải theo được tình thế chứ.
Anh trai Sigvaldi của ngươi cũng rất lo lắng.
Tình thế à?
Hiểu rồi.
Tôi chống lại người Anh một mình đến tận năm ngoái.
Nên tôi hiểu mà.
Họ yếu lắm luôn.
- Họ toàn lũ công tử thành phố thôi.
- Gì thế?
- Tiếng Bắc Âu à?
- Chúng cũng thiếu sức sống nữa.
Chắc vậy.
Hoàng tử Edmund là vị tướng duy nhất
có thể lãnh đạo quân Đan Mạch
Đất nước này tiêu rồi.
Oh, thế thì...
Hay nói cách khác.
sẽ vui hơn
nếu đấu với các ngươi.
Hả?
Chém thế đủ rồi.
Tiếp tục nào. Tiếp tục nào.
Khoan đã, Thorkell.
Ta sẽ trả gấp đôi người Anh.
Chuẩn bị đi, Floki.
Rẽ trái, hết tốc lực.
Chuẩn bị chết đi..
Keel-Buster!!
Ý hụt rồi ahaha.
Hết tốc lực!
Rút lui.
Mấy đứa, giết tụi nó đi.
Dạ rõ!
Rút lui! Rút lui!
Hey, Floki.
Hỏi vua Sweyn
Hỏi xem thắng hoài thế ổng có chán không?
Không có cách nào thuyết phục hắn được hết.
Ta hiểu rồi.
Phí thời gian thật.
Thế chúng ta làm gì bây giờ?
Tấn công đi, đừng chần chừ.
Hey. Chết thật.
Được rồi.
Thôi xong, tụi nó chặt trụ.
Thằng khốn!
Nhanh lên!
Chết tiệt!
- Hụt cmmnr.
- Lấy thêm đá.
Tránh đường nè mấy đứa.
Wow.
Đỡ nè.
Sao hả? Đó là đòn....
ờ... Ném - Cọc!!
Cái tên nói lên hết luôn ha.
Giỏi ghê.
Tiếp.
Nhanh lên nào.
Dạ rõ!
Quân vua Sweyn bị sao thế?
Không có gì mới à?
Mấy đứa giỏi hơn mà?
Cứ thế này thì sao chiếm được cầu London.
Một trăm năm nữa cũng không...
Đây rồi. Gã này nhìn thú vị đó.
Thorfinn. Ngươi nghe ta chứ?
Gã cầm khúc gỗ to cao đó.
Là Thorkell.
Không ổn rồi! Dừng đi!
Sát hơn nữa là ăn cám đó!
Rẽ trái!
Chút nữa thôi.
Đủ rồi đó!
Nhảy đi!
Né ra hết!
Gã này...
để ta
Hú hà.
Đỡ nè.
Thôi nào
Khá đấy...
Đối với một thằng nhóc.
Xê ra hết
Ta chấp nhận thách đấu của kẻ này.
Một trận 1-1
Ok, tới đi nhóc.
1-1, tay không?
Đừng xem thường ta.
Oh, cậu nhắm vào tay ta sao.
Khá lắm.
Hiểu tại sao hắn tự tin thế rồi.
Với cái thân hình và nấm đấm to cỡ đó.
Ăn một nhát là chầu trời luôn.
Thích cậu rồi đó.
Vui rồi đây.
Hả?
Đỡ này!
Oops.
Chết tiệt.
Xém chết ha.
Không chạm hắn được.
Điểm yếu của hắn toàn nằm trên cao.
Dưới nách hắn.
Cổ hắn.
Được.
Thấp quá.
Vậy thì...
sút nè.
Chỗ đó.
Đau thế.
Nhưng bắt được rồi nhé.
Hay quá.
Chỉ huy giỏi ghê!
Giết nó đi!
Chưa xong đâu.
Tới nè.
Thôi xong.
Tiêu rồi.
Thorfinn bị dập như cún.
Mà ta đoán cũng không được từ đầu rồi.
Uiiii.
Askeladd.
Kèn hiệu kìa.
Yeah. Tới lúc rút rồi.
Rút thôi.
Toàn quân.
Gì thế? Chưa mà?
Ta đang đập thằng nhóc thì
endgame cmnr.
Nè nhóc.
Hình như bị bỏ rơi rồi kìa.
Tội chưa.
Mặc dù nhóc đã cố hết sức rồi đấy.
Ể? Chết rồi à?
Ui.
Ui. Ui. Ui.
Vẫn không mất đi ý chí à?
Khá đấy, dù ngươi còn nhỏ.
Chiến binh.
Tên cậu là gì?
Thorfinn.
Con của Thors.
Ta là Thorfinn.
Thors?
Nè. Thors? Ý cậu là...?
Oh,cậu ấy đi rồi.
Chỉ huy, ông có lệnh gì không?
Chúng tôi bắn chứ?
Đừng bắn.
Cứ để nó đi.
Hey.
Chiên binh Thorfinn.
Lúc nãy vui lắm đó.
Lần nữa nhé!
Lần tới hãy kết thúc trận đấu nhé!
Hứa nhé!
Đau quá.
Giết tôi luôn đi.
Có ai muốn chết không?
Tôi giết dùm cho.
Hắn không qua khỏi đâu.
Bị đâm ngay ruột lận,
Vô phương cứu chữa.
Ey, Mang cháo hành lạnh đây.
Torgrim.
Lo chỗ này này.
Hiểu rồi.
Chúng ta không chiếm được London.
Dạ không.
Không phải chúng ta không chiếm được London.
Chỉ cần thời gian thôi ạ.
Thời gian? Cần bao lâu hả Floki?
Vâng. Phụ thuộc vào kích cỡ của trụ cột cây cầu.
Một năm.
Không. Nửa năm nếu thuận lợi.
Mùa thu rồi.
Không thể tốn quá nhiều thời gian
cho nơi đó được.
Đại cuộc mới là quan trọng.
Dù có làm gì
chúng ta phải ưu tiên kiểm soát được
Anh Quốc.
Dạ rõ.
Di chuyển toàn quân về phía Tây.
Để lại 4000 quân.
tiếp tục công London
Theo ý ngài.
4000 quân đó sẽ được chỉ huy bởi...
Canute.
Đây là cơ hội để nó tăng tầm ảnh hưởng.
Gì chứ?
Tôi không tán thành!
Lý do ngài ấy đến đây là để
làm gương cho mọi người.
Ngài đã hứa thế mà?
Ragnar. Xin hãy kiềm chế..
Đây là ý của Đức Vua.
Chống lại Thorkell toàn quân còn không nổi,
Giờ chỉ có 1 phần 5 quân lực...
Bất khả thi đó.
Có ít nguồn lực là cách duy nhất để giúp nó.
Nhưng...
Ngài ấy có bao giờ ra trận đâu ạ?
Đó là việc của ngươi, Ragnar.
Có lẽ là vì được dạy về Thiên Chúa Giáo
Nó thật mềm yếu kể cả là đàn ông.
Ngươi đã hủy hoại nó.
Tôi xin lỗi.
Nói Canute,
ta sẽ để quân lại để đánh London.
Ngươi nên giúp nó đi, như ngươi đã làm
bấy lâu nay
Đức vua..
Trật khớp vai rồi.
Mất cảm giác bên phải luôn.
Xương sường chắc cũng chẳng còn.
Chết tiệt.
Tên điên đó.
Hey. Thấy gì không?
Quân chúng rút hết rồi.
Hả?
Thế nghĩa là...?
Chúng ta...
thắng à?
Chúng ta thắng à?
- Chúng cuốn gói rồi à?
- Thế thì chúng ta thắng.
Gì chứ?
Vậy là sao chứ?
Vậy là chúng ta thắng rồi!
Ể?
Thắng rồi!
Ui. Ui.
Ui,
Đánh tiếp đi chứ.
Nè, khoan đã!
Ui.
Mấy thằng ngu!
Tại sao lại bỏ London chứ?
Quay lại đi lũ hèn!
Đấu ta nè!
Ah, mệt thật.
Thorkell, thằng khốn.
Oai, ngươi còn sống luôn à?
Nhìn ngươi nát thế.
Ngươi đấu tên khủng quá thôi, Thorfinn.
Nhân tiên, ta đang đến Wessex.
Ngươi thì sao?
Đi bộ thì nát lắm nên chắc ngươi ở đây đi.
Chúng ta sẽ giàu ở Wessex.
Không chịu nổi nhỉ?
- Ngươi có một tay thôi đấy.
- Chấp hết luôn.
Ta sẽ giết hết.
Lúc nãy vui lắm đó.
Lần tới làm tiếp nhé.
Tên điên đó.
Chiến tranh thì vui gì chứ?
Dịch bởi RilekCrimson
Yoake Fansub