Chuyện gì thế?
Đôi mắt của Thiếu tá.
Nó có màu giống với mắt của Thiếu tá.
Khi em nhìn nó…
Cảm giác này…
phải gọi là gì đây?
"Gửi Thiếu tá Gilbert.
Em đã ở bệnh viện 120 ngày rồi.
Em đã hồi phục gần như hoàn toàn.
Đi lại còn hơi khó khăn
nhưng em có thể
thực hiện nhiệm vụ của mình.
Hãy để em sớm quay lại với công việc".
BÚP BÊ KÝ ỨC
VƯƠNG QUỐC ENCIEL
THỦ ĐÔ ENCHAINE
Sự tồn tại của em ấy được giữ bí mật.
Nhưng những người biết em ấy
gọi em ấy là vũ khí.
Mang hình hài con người,
em ấy sẽ chiến đấu nếu nhận lệnh.
Em ấy chỉ là một công cụ…
không có trái tim.
Trung tá Hodgins.
Đi lối này ạ.
Xin lỗi.
Violet!
Em có sao không?
Em có đau không?
Thiếu tá đâu rồi?
Thiếu tá Gilbert đâu ạ?
Cậu ấy không có ở đây.
Anh ấy đang ở đâu ạ?
Anh ấy đã về nhà chưa?
Các vết thương của anh ấy ra sao?
Anh ấy đã bị thương nặng.
Thiếu tá…
vẫn còn sống ạ?
Anh ấy…
Bệnh viện đã cho phép em xuất viện.
Trung tá Hodgins đã chu đáo
đến tận đây để đón em.
Đúng vậy.
Xin lỗi.
Trung tá Hodgins.
Violet. Bình tĩnh nào.
Em đã quên anh là Trung tá.
- Em xin lỗi.
- Không sao.
Em ngồi xuống.
Mà này.
Em vẫn còn nhớ anh?
Chúng ta đã gặp nhau hai lần:
khi huấn luyện và đêm trước trận chiến.
Phải. Đúng rồi.
Em đang làm gì vậy?
Em viết báo cáo gửi Thiếu tá Gilbert ạ.
Họ nói viết lách
sẽ giúp em hồi phục nhanh hơn.
Thiếu tá thế nào ạ?
Đừng lo, Violet.
Cậu ấy đã nhờ anh tới đây.
Vậy là anh ấy vẫn ổn.
Bác sĩ bảo chúng ta đã chiến thắng.
Thiếu tá đang nhận nhiệm vụ gì?
Bao giờ em sẽ nhận lệnh từ anh ấy?
Em thay đồ đi.
Trong lúc đó, anh sẽ bảo họ đưa xe đến.
Hành lý của em cuối cùng cũng đến.
Dường như họ đã gửi nhầm
đến một căn cứ quân sự xa xôi.
Cây trâm.
Trâm bảo lục của em đâu?
Đây là tất cả đồ của em
ở doanh trại và chiến trường.
Em phải đi tìm nó.
Violet!
Đó là một món quà.
Món quà của Thiếu tá!
Anh hiểu.
Anh sẽ tìm nó cho em.
Anh hứa.
- Nhưng…
- Em phải…
đi với anh.
Đó chính là lệnh của cậu ấy.
,Lệnh?
Em hiểu.
Trung tá, khi nào em nhận được
lệnh tiếp theo từ Thiếu tá?
Em chỉ thực hiện được một số lệnh
vì sức khỏe hiện tại của em.
Quà chúc mừng em ra viện.
Anh không biết em thích con nào,
nên anh đã mua ba con. Em nghĩ sao?
Em không cần chúng.
Không. Em phải chọn một con.
Nếu không, thế giới sẽ tàn lụi.
Nào, ba, hai…
Cho em con cún.
Đây.
Sao em chọn cún?
Vì anh trai thiếu tá từng nói với em,
"Em là con chó của Gilbert".
Chuyến đi này sẽ hơi lâu đây.
Đường sắt quanh đây bị hư hại,
không thể dùng được vì bom địch.
Em đã từng tới Leiden chưa?
Chưa ạ.
Gilbert đã đau đáu
về tương lai của em sau chiến tranh.
Cậu ấy muốn em sống ở gia đình Evergarden,
những người họ hàng cậu ấy tin tưởng nhất.
Anh đã liên lạc với họ,
và cả hai vợ chồng
đều vui mừng đón nhận em.
Chào mừng cháu.
Đây là Violet.
Đây là phu nhân Evergarden.
Em chào hỏi đi.
Cúi đầu chào là được rồi.
Đi từ Enchaine mất tầm ba ngày à?
Vâng. Thường thì cháu có thể
quay về trong một ngày.
Nhưng chiến tranh đằng đẵng bốn năm.
Công cuộc tái thiết sẽ tốn thời gian.
Violet.
Cháu uống trà đi.
Ôi! Bà xin lỗi. Cháu đừng cố.
Ôi không! Cháu sẽ bị bỏng mất.
Không sao ạ.
Cháu không cảm nhận được độ nóng.
Nhưng miếng băng…
Ta phải mau hạ nhiệt nó.
Oliver, mang đá ra đây!
Vâng, thưa bà.
Tay cháu được làm bằng bạc.
Chúng hơi cồng kềnh nhưng cứng cáp.
Cháu chưa quen với nó,
nhưng sẽ sớm thích nghi thôi ạ.
Cháu đến đây một chút nhé?
Hồi trẻ, bà dùng thứ này.
Rất đẹp. Em đeo thử đi.
Phải. Hợp với em lắm.
Vâng!
Cháu xin phép ạ.
Cháu phải về cơ quan.
Ơ?
Violet.
Em hãy nghe lời bà Tiffany nhé?
Không sao đâu.
Đừng lo cho tôi.
Cháu cứ coi bà như mẹ.
Có chuyện gì, cứ nói cho bà nhé?
Cháu…
không có bố mẹ,
nên cháu không cần người thay thế.
Đừng nói thế.
Bà có một đứa con trai,
nhưng nó đã hy sinh trong chiến tranh.
Cháu không thể thay thế
con trai đã mất của bà.
Violet. Thiếu tá Gilbert mong muốn
em được sống vui vẻ ở đây.
Nên…
Em có hiểu không?
Trung tá!
Tại sao Thiếu tá lại muốn em ở đây?
Vì em đã mất đôi tay,
mất đi giá trị như một vũ khí?
Nếu luyện tập một chút,
em vẫn có thể chiến đấu!
Violet,
chiến tranh đã kết thúc.
Em là công cụ của Thiếu tá.
Nhưng nếu anh ấy không cần em nữa,
em nên bị vứt bỏ.
Hãy vứt em đi.
Hãy vứt em đi!
Trung tá Hodgins.
À, anh quên chưa nói.
Anh đã rời quân đội
và không còn là Trung tá nữa.
Em nên gọi anh là gì?
Gọi là "Chủ tịch" nhé.
Đây là công ty của anh.
Anh đã mua một biệt thự cũ
và sửa lại một chút.
Tầng một là khu vực lễ tân.
Thưa quý khách, xin hãy viết địa chỉ
người nhận và người gửi trên mẫu đơn này.
Chúng tôi sẽ giao nhận
trong vòng ba ngày ạ.
Tầng hai là khu văn phòng và viết lách.
- Viết lách?
- Phải.
Bộ phận này viết thư
theo yêu cầu của khách hàng.
Vẫn còn nhiều người không biết viết.
Nhờ Thiếu tá dạy, em mới biết viết.
Anh hiểu rồi.
Anh đã nghĩ đến khởi nghiệp
khi chiến tranh kết thúc.
Bưu chính nhà nước không đáp ứng được
nhu cầu của nhân dân,
nên đây là một cơ hội tốt.
Đây là mệnh lệnh cho em,
Violet Evergarden.
Gilbert đã giao em lại cho anh,
nên anh sẽ ra lệnh thay cậu ấy.
Em vẫn còn có ích.
Em có thể làm việc… ở đây.
Benedict.
Sao vậy, sếp?
Cậu phải nói
"Tôi giúp được gì cho Chủ tịch" chứ!
Sao thế?
- Sếp bị sao vậy?
- Cậu đã cố tình!
Đây là Benedict, người đưa thư.
Anh ấy là bạn cũ,
trước khi anh mở công ty này.
Benedict, đây là Violet.
Em ấy sẽ đưa thư, bắt đầu từ hôm nay.
Nó chỉ là con nhóc.
Em ấy rất có năng lực.
Tôi sẽ đến ngân hàng.
Cậu chỉ bảo cho em ấy, hiểu chưa?
Đồ dùng cá nhân để ở đây.
Vâng.
Đồng phục của em.
- Mặc vào đi.
- Vâng.
Phân loại thư theo yêu cầu này.
Đặt chúng vào các kệ đằng kia.
Có một núi thư từ, nhưng không cần vội.
Phòng nghỉ ở tầng hai.
Vâng.
Tạm biệt.
Em sắp xong việc rồi.
Em đã làm liên tục, không nghỉ à?
Em đã quen làm như thế rồi.
Được rồi, em có muốn thử giao thư không?
Giao thư?
Em đưa thư đến địa chỉ ghi trên đó.
Tôi về đây.
Mai gặp lại.
Violet!
Em đang làm gì vậy?
Giao thư ạ.
Giao thư là công việc của ngày mai.
Và hãy nhớ giải lao trong khi làm việc.
- Em vừa mới ra viện.
- Không sao đâu ạ.
Có sao đấy.
Violet. Em ăn đi.
Em mời hai anh.
Ăn xong, anh sẽ đưa em về công ty.
Em có thể ngủ ở gác mái,
chỗ trống duy nhất còn lại ở đó.
Nhà Evergarden đã đồng ý bảo lãnh em
đến khi em trưởng thành.
Nhưng dường như để em ở biệt thự nhà họ…
Có vẻ không ổn.
- Này!
- Tôi đang tìm câu từ để nói!
Sao tôi biết được?
Mai gặp lại.
Anh đưa em về.
Mệnh lệnh cuối cùng
Gilbert giao cho em là gì?
"Hãy chạy trốn và sống tự do".
Và, em…
Em đã ở trong quân đội từ khi còn nhỏ,
và đã toàn tâm hoàn thành nhiệm vụ.
Giờ em sẽ học hỏi rất nhiều thứ.
Nhưng đời em có lẽ sẽ thoải mái hơn
nếu em không biết, không tìm hiểu gì đó.
Em không nhận ra cơ thể em bén lửa
và bốc cháy vì những điều em đã làm.
Em không cháy.
Có đấy.
- Anh nói gì em không hiểu.
- Không đâu.
Em đang cháy.
Anh đã thấy em như thế,
nhưng lại để em một mình.
Nên khi Gilbert giao em cho anh,
anh nghĩ đây là cơ hội của anh.
Rồi sẽ có ngày em sẽ hiểu ra.
Và rồi em sẽ nhận ra
cơ thể em có nhiều vết bỏng.
Cô búp bê?
Không, tôi là Violet.
Cô Violet.
Tôi muốn cô viết giúp tôi.
Viết ạ?
"Em là người đầu tiên…
Đối xử tốt với anh.
Em là cả thế giới của anh.
Vì em, anh có thể làm mọi thứ".
Xung phong!
Anh muốn hiểu tình cảm của em.
Anh muốn hiểu trái tim em.
Dù chúng ta đang xa nhau…
anh…
Vẫn yêu em".
Anh thấy thế nào?
Tuyệt.
"Anh yêu em".
Xin anh hãy đến quầy lễ tân ở tầng một
để làm thủ tục gửi thư.
Thưa quý khách.
Cảm ơn quý khách đã sử dụng dịch vụ
Búp bê ký ức tự động của chúng tôi ạ.
Còn… em là ai?
Sao chị lại biết?
Hả?
Sao chị biết anh ấy muốn nói…
"Anh yêu em"?
Em muốn làm Búp bê ký ức tự động ư?
Vâng. Cầm bút vẫn hơi khó với em.
Nhưng dùng máy đánh chữ thì được ạ.
Không, anh không có ý đó.
Anh muốn hỏi lý do em muốn làm việc này.
Em muốn biết!
"Anh yêu em".
Em muốn biết ý nghĩa của nó!
Thiếu tá đã nói câu đó với em
sau mệnh lệnh cuối cùng.
Đó là lần đầu tiên
em nghe những lời đó từ Thiếu tá.
Em không hiểu…
ý nghĩa của câu đó.
Thông thường,
phải hiểu câu đó thì mới được làm
Búp bê ký ức tự động.
Nhưng…
Được thôi.
Trước đây, em ấy luôn tuân lệnh Gilbert.
Giờ em ấy có quyết định
đầu tiên cho riêng mình.
Ai cũng nói em ấy
chỉ là một công cụ, không có trái tim
nhưng em ấy đã muốn biết
ý nghĩa của "Anh yêu em".
Em không thể để Thiếu tá hy sinh!
Dừng lại!
Đủ rồi!
Em hãy sống.
Violet.
Em phải sống…
và tự do.
Từ đáy lòng anh…
anh yêu em.
"ANH YÊU EM" VÀ BÚP BÊ KÝ ỨC TỰ ĐỘNG
BỐN NĂM TRƯỚC
Này, dậy đi.
Anh thấy nó ở chiến trường đông bắc.
Tên nó là…
Violet Evergarden.
Hôm nay, em ấy sẽ bắt đầu thực tập
làm Búp bê ký ức tự động.
Xin hãy đào tạo em ấy về mọi thứ.
Vâng.
Đầu tiên là…
em biết những gì về công việc
của Búp bê ký ức tự động?
Họ viết thư theo yêu cầu của khách hàng.
Trung tá Hodgins. Ý em là,
Chủ tịch đã bảo em như thế.
Đúng rồi!
Em không hiểu được hết, nhưng em có thể
thực hiện nhiệm vụ của mình.
Không dễ như thế đâu!
"Nhiệm vụ" là sao? Em nói gì thế?
Iris, đủ rồi. Quay lại làm việc đi.
Được rồi.
Suýt quên không giới thiệu em
với các Búp bê khác.
- "Búp bê" có nghĩa là…
- Tên gọi tắt
của Búp bê ký ức tự động.
Em đã biết từ hôm nọ.
Đúng vậy.
Chị vừa nãy là Iris,
một nhân viên mới
vừa hoàn thành khóa huấn luyện.
Kia là chị Erica.
Chị ấy và chị
đã có kinh nghiệm làm việc này.
Công ty vẫn còn khá non trẻ,
nên tất cả đều là lính mới.
Violet, em biết dùng máy đánh chữ không?
Em chưa dùng bao giờ.
Vậy đầu tiên là tập đánh máy nhé.
Làm Búp bê không có dễ đâu.
Iris, cho chị mượn sách hướng dẫn nhé.
Vâng.
Em ngồi đi.
Tháo găng tay ra sẽ tốt hơn.
Vâng.
Em có sao không?
Không sao đâu ạ.
Vậy… mình làm thử nhé!
Em đặt giấy vào như này.
Vặn núm và giấy sẽ đi xuống.
Đặt ngón trỏ lên phím F và J,
và thử gõ gì đó.
Vâng.
Đúng rồi. Như thế đấy.
Hãy ghi nhớ các ngón tay
để ở các phím khác nhau.
Thử gõ nội dung của sách hướng dẫn này.
Chờ đã, Violet.
Violet! Dừng lại!
Em có thể gõ…
nhẹ hơn một chút được không?
Xong rồi!
Em thấy sao?
Được đấy. Violet, đứng dậy đi.
Vâng.
Hợp lắm. Anh chọn đồ quá chuẩn.
À, còn cái này nữa.
Xin lỗi giờ mới đưa em.
Mở ra đi.
Em mở đây ạ.
Chính là nó,
trâm cài mà Thiếu tá đã tặng em!
Nó ở ngoài chợ đen.
Chắc có kẻ đã trộm đồ của em.
Tuyệt vời! Violet,
em có muốn học khóa đào tạo Búp bê không?
Họ cũng có các khóa ngắn hạn.
Iris từng học một khóa.
Giáo viên rất nghiêm khắc.
Chị nghĩ như thế sẽ tốt cho em.
Thành phố Leiden lớn thật!
Tớ biết! Tớ bị lạc đường vì ở đây,
đường sá chằng chịt hơn ở quê.
Họ nói nhận được trâm ở trường này
sẽ dễ có việc làm hơn.
Tớ chỉ muốn tốt nghiệp và về nhà.
Tớ cá là cậu rất muốn cây trâm.
Đúng rồi.
Trật tự.
Chào mừng các em đến
Trường dạy Búp bê ký ức tự động.
Em rất xin lỗi ạ.
Lần sau đi muộn sẽ bị coi là trốn học.
Vâng ạ.
Sau chiến tranh,
nhu cầu Búp bê
đã lên mức cao nhất trong lịch sử.
Dĩ nhiên, các em có thể trở thành Búp bê
mà không cần đến trường này.
Trường không có mục tiêu
đào tạo búp bê làng nhàng.
Mục tiêu là đào tạo
những búp bê giỏi nhất.
Cây trâm tốt nghiệp trường này
sẽ thể hiện đẳng cấp.
Tuy nhiên, nếu không được tôi công nhận,
các em sẽ không thể nhận được cây trâm.
Hiểu chưa?
Rõ ạ.
Búp bê xuất sắc
phải có tốc độ đánh máy nhanh như nói.
Bắt đầu nào.
Có chuyện gì vậy, Evergarden?
Cô chưa nói tốc độ cụ thể ạ.
Tôi hiểu rồi.
Nếu tôi nói cụ thể, em làm được không?
Vậy hãy gõ 200 ký tự mỗi phút cho tôi.
Rõ ạ.
- Em bắt đầu ạ.
- Được.
Kỹ năng viết thư
của Búp bê đẳng cấp bao gồm
kiến thức về ngữ pháp, từ vựng,
và các hình thức, phong cách viết thư.
Hết giờ học rồi.
Bây giờ, tôi sẽ thông báo
thành tích hôm nay.
Kết quả phần ngữ pháp:
Điểm tuyệt đối. Violet Evergarden.
Kết quả phần từ vựng. Lại điểm tuyệt đối.
Violet Evergarden.
Buổi học hôm nay,
các em sẽ thực hành viết thư
thay cho người khác.
- Sẵn sàng chưa?
- Cố hết sức nhé, Luculia.
Vậy cậu muốn viết thư cho ai?
Người mà tớ muốn gửi thư đến à?
Em hãy chọn ai đó gần gũi với em,
ai đó mà em muốn bày tỏ cảm xúc.
Ai đó gần gũi?
Xin hãy gửi thư đến ông Claudia Hodgins.
Claudia? Bạn bè? Gia đình?
Là sếp của tớ.
Hết rồi ạ. Em xin kết thúc báo cáo.
Violet Evergarden.
Kết thư rồi à?
Vậy thì…
"Anh có nhận được lệnh mới
từ thiếu tá không?"
Cậu thêm vào phần cuối.
Như này giống báo cáo hơn là thư.
Giờ đến lượt cậu, Luculia.
Ừ. Gửi ai nhỉ? Anh…
Không, tớ sẽ gửi cha mẹ.
Rõ.
Tớ vẫn chưa nói cảm ơn cha mẹ từ đáy lòng
vì công lao của cha mẹ.
Thật khó để diễn đạt điều bạn muốn nói
khi viết thư.
À, tất cả những nơi nhà mình đã khám phá
và muốn khám phá.
Con không thể kể hết được.
"Mong sớm gặp lại cha mẹ.
Đừng lo cho con ạ.
Con gái, Luculia".
Violet, đọc cho cô nghe.
Vâng ạ.
"Kính gửi cha mẹ,
lâu rồi con không viết thư,
nhưng con không có gì mới để báo cáo.
Con lo lắng vì chưa bày tỏ lòng biết ơn
vì công lao trời biển của cha mẹ.
Về những nơi nhà mình đã đến
và mong muốn đi,
con không có gì để báo cáo.
Con đang làm việc rất chăm chỉ.
Sức khỏe của con cũng rất ổn.
Con không có vấn đề gì.
Xin hết. Cha mẹ đừng lo lắng ạ. Luculia".
Như thế có được gọi là thư không?
Có lẽ do em nói không rõ ràng.
Đó không phải vấn đề!
Thư là để truyền tải cảm xúc con người.
Búp bê đẳng cấp phải hiểu
cảm xúc người khác muốn nói
và truyền tải cảm xúc đó qua bức thư.
Violet,
em có điểm xuất sắc,
đánh máy rất nhanh và chính xác.
Nhưng những gì em đang viết
thay cho bạn em không thể được gọi là thư.
Không được gọi là thư?
- Em có thể làm lại…
- Buổi hôm nay đã xong.
Đừng lo vì chưa thể hiện được phong độ.
Trước đây, tớ đã bị nhận xét như thế.
Tớ hiểu rồi.
Tớ sẽ chỉ cậu xem nơi đẹp nhất thành phố.
Ở đây nè.
Bước cẩn thận nhé.
Đẹp nhỉ?
Tớ đã thích nơi này từ nhỏ.
Violet.
Anh hy vọng một ngày…
em có thể thấy
khung cảnh tuyệt đẹp ở Leiden.
À, tớ phải đi đường này.
Mai gặp lại nhé.
Quý cô Luculia.
Gọi là Luculia thôi, Violet.
Sắp về nhà rồi.
Thôi nào, đừng có như thế.
Thêm một cốc thôi.
Anh! Lại đi nhậu à?
Không đâu!
Về nhà đi.
Anh còn chưa uống một cốc vì gã không cho…
Anh Spencer! Anh sao không?
Chết tiệt.
Luculia.
Cảm ơn cậu.
Violet, cảm ơn em vì bức thư,
nhưng nó giống một bản báo cáo hơn.
Giảng viên của em cũng nói
như này không thể được gọi là thư.
Liệu em…
có trở thành Búp bê đẳng cấp?
Bluebell Junoa
- Vâng.
- Iberis Konoue.
Vâng.
Luculia Marlborough.
Luculia Marlborough!
Đây ạ.
Chúc mừng chín em đã tốt nghiệp.
Cô mong các em sẽ trở thành
Búp bê đẳng cấp.
Tuyệt vời! Cậu định làm việc ở đâu?
Tớ sẽ làm ở bưu điện quê nhà.
Có lẽ tớ sẽ tìm được việc ở Leiden.
Cậu thì sao, Luculia?
Ừm…
Tớ vẫn chưa quyết định.
Sao? Cậu đứng đầu lớp mà.
Vậy à? Tiếc quá.
Xin lỗi đã làm anh thất vọng.
Đừng lo!
Không tốt nghiệp
không có nghĩa là không thể làm Búp bê.
Vậy thì…
em đi học ở đó để làm gì?
Đúng là tốt nghiệp không phải là tất cả.
Nhưng nếu em không hiểu
cảm xúc ai đó muốn nói
và không thể truyền tải nó qua bức thư,
thì làm Búp bê sẽ không có ý nghĩa gì.
Tớ biết cậu sẽ tới đây.
Luculia.
Sao cậu lại ở đây? Cậu tốt nghiệp rồi mà.
Vì tớ muốn gặp và nói chuyện với cậu.
Violet.
Thiếu tá là ai thế?
Khi kết thư, cậu luôn hỏi
liệu Thiếu tá đã hồi âm chưa.
Thiếu tá là người
cậu thực sự muốn gửi thư, đúng không?
Sao hôm nay cậu không viết thư cho anh ấy?
Đừng viết báo cáo như mọi khi,
hãy viết một lá thư
thể hiện cảm xúc thật của cậu.
Tớ sẽ ở đây đến khi xong thư đó…
Thiếu tá…
Xin lỗi.
Ngay cả tớ cũng không biết
phải nói gì với anh ấy!
Vì tớ thậm chí còn không hiểu ý nghĩa
những lời anh ấy nói với tớ.
Violet, tại sao cậu muốn trở thành Búp bê?
Tớ muốn biết "Anh yêu em" nghĩa là gì.
Ý nghĩa của "Anh yêu em" ư?
Thật khó để nói ra
cảm xúc của mình, phải không?
Thực ra, cha mẹ tớ đã mất.
Người thân duy nhất của tớ
là anh trai, Spencer.
Tớ không biết phải nói gì với anh.
Khi chiến tranh nổ ra,
anh tớ đã đi lính.
Nhưng ở mặt trận phía Tây của anh ấy
không có nhiều giao tranh.
Giao tranh nổ ra ở những nơi rất xa.
Nên nhà tớ không biết
thực tế chiến tranh như nào.
Nhưng rồi…
một hôm, khi cha mẹ tớ
đến Herne vì công việc,
mặt trận phía Tây đã thất thủ.
Họ không thể tìm thấy dấu vết nào
của cha mẹ tớ.
Và chiến tranh kết thúc.
- Anh tớ đã trở về.
- Ít nhất cho thêm một ly!
Thôi đi!
Tớ muốn vui vì ít nhất anh đã sống sót.
Cái quái gì thế?
- Nhưng…
- Im đi!
…anh ấy rất bực
vì đã không bảo vệ được Herne.
Anh đã tự trách bản thân
sau cái chết của cha mẹ.
Cút! Đừng để tao thấy mày!
Tớ…
thấy anh được sống là vui rồi.
Tớ chỉ muốn nói
"cảm ơn anh".
Nhưng…
tớ không thể.
Luculia,
hãy viết một lá thư.
Nói hết ra cảm xúc của cậu
trong một lá thư.
Nhưng tớ không biết viết gì,
không biết nói gì.
Tớ đã cố rất nhiều lần,
nhưng không được.
Chắc là sẽ không bao giờ.
Cảm ơn, Violet.
Tớ sẽ giúp cậu viết thư cho Thiếu tá
một ngày khác.
Búp bê đẳng cấp…
phải hiểu cảm xúc
người khác muốn nói
và truyền tải cảm xúc đó qua bức thư.
Anh Spencer.
Đợi em đã.
Nhanh lên.
Cảm ơn anh.
Nhanh lên. Lối này.
Chà. Đẹp quá!
Cô…
là bạn của Luculia.
- Cái gì đây?
- Một nhiệm vụ…
À, một bài tập.
À, nó là một lá thư.
Luculia gửi cho anh.
Từ Luculia?
"Gửi anh trai.
Em vui…
Em vui vì anh còn sống.
Cảm ơn anh".
LUCULIA MARLBOROUGH
Violet!
Luculia.
Có chuyện gì vậy?
Chào buổi sáng, Violet.
Giảng viên.
Em tưởng khóa học đã kết thúc rồi.
Xin lỗi, tớ đã nhờ cô đến đây.
Luculia đã cho cô xem bức thư này.
Bức thư em đã viết cho Luculia
để Luculia gửi anh trai.
Đó là cảm xúc
tớ muốn nói với anh trai bao lâu nay.
Violet,
cậu đã nói hộ lòng tớ.
Búp bê đẳng cấp
phải hiểu cảm xúc người khác muốn nói
và truyền tải cảm xúc đó qua bức thư.
Em đã làm được việc đó.
Violet.
Cô mong em sẽ trở thành
một Búp bê đẳng cấp.
Vở kịch hôm qua rất hay.
Violet, lẽ ra em nên đi xem.
Nếu đó là Quỷ Đỏ,
thì em đang đọc vở kịch đó.
Chị ghen tị quá.
Chị mong được viết thuê cho Oscar Webster.
Nếu thế, chị sẽ được đọc trước
tác phẩm mới của ông ấy, phải không?
Lâu lắm rồi ông ấy không có tác phẩm mới.
"Giờ đây tôi phải sống với ám ảnh tội lỗi.
Suốt quãng đời còn lại".
GENETRIX
VÙNG ROSWELL
Ai đó?
Dịch vụ Búp bê ký ức tự động ạ.
Là cái gì vậy?
Rất hân hạnh được gặp ông.
Tôi sẽ đi bất cứ đâu
để đáp ứng yêu cầu của quý khách.
Búp bê ký ức tự động,
Violet Evergarden, xin phục vụ.
Thật bất ngờ.
Tôi không ngờ lại là một đứa trẻ.
Nếu ông không hài lòng,
chúng tôi có thể bố trí một búp bê khác.
Không, đánh máy được là ổn.
Dạo này, tôi không được khỏe lắm.
Tôi xin lỗi,
nhưng tôi nghĩ ông không nên uống rượu
khi chúng ta làm việc.
Không uống, tôi không viết được!
Tôi sẽ viết.
Vậy mai ta sẽ bắt đầu công việc.
Như này sẽ khó làm việc.
Thưa ông.
Tôi đã dọn dẹp chỗ này
để chúng ta làm việc thoải mái hơn.
Tôi mang theo máy đánh chữ.
Ông có giấy trắng không?
Không. Cửa hàng ở gần cảng có bán.
Đi mua một ít đi.
Tranh thủ mua đồ ăn tối nữa.
Tôi muốn ăn mì carbonara.
Thưa ông.
Tôi là người viết hộ,
không phải người hầu.
Ông yêu cầu nhiều quá ạ.
Đây là toàn bộ nguyên liệu cô yêu cầu.
Cảm ơn ông.
Sao thế? Có vấn đề gì không?
Không, tôi chỉ muốn biết cách nấu cái này.
Cô đập trứng và tách lòng đỏ ra.
Lòng đỏ?
Cô đang làm gì đấy?
Tôi đang thử nấu ăn.
Chà, lần đầu mà cũng khá ngon đấy chứ.
- Cô không ăn à?
- Tôi sẽ ăn sau.
Được rồi.
Tiếp theo là lời thoại của Olive.
"Chúng ta phải vượt qua thung lũng lửa
để lấy thanh kiếm và giết con quái vật".
Lời dẫn sân khấu: "Thủy linh xuất hiện".
Thoại của thủy linh.
"Ta sẽ dập tắt ngọn lửa này,
để con vượt qua thung lũng".
Vậy là họ có thể vượt qua ạ? Ơn trời.
Lời dẫn sân khấu: "Ngọn lửa bị dập tắt".
Làm thế nào để dập lửa?
Nếu họ kéo tấm vải đỏ
đang bay trên sân khấu,
nó sẽ giống như lửa bị dập tắt.
Tôi hiểu rồi.
Vậy cô nghĩ sao?
Hay không?
Nói thế nào nhỉ?
Nói thế nào ư?
Tôi như vừa nghe, vừa trải nghiệm,
dù nó chưa từng xảy ra với tôi.
Tôi thấy mình rất giống cô gái Olive này.
Vừa vui, vừa buồn.
Cảm giác bất an.
Sao lại thế?
Vì cô và nhân vật Olive
đang cùng nỗi lòng.
Cô đang đồng cảm với Olive.
Tôi thấy nhẹ lòng khi cô có cảm giác đó.
Đây là lần đầu tôi viết kịch cho trẻ em.
Sau đó, liệu Olive có thể
băng qua thung lũng lửa,
tìm thanh kiếm và giết con quái vật?
Có, nhưng đổi lại, cô ấy mất khả năng
nói chuyện với linh hồn.
Ôi, không.
Vậy cô ấy về nhà bằng cách nào?
Cô ấy mất thuyền rồi.
- Tôi chưa nghĩ ra.
- Ông phải nghĩ ra.
Ông phải nghĩ ra.
Nếu không, cô ấy không thể về
với người cha đang ngóng đợi.
Ông có ý tưởng gì chưa?
Hôm nay trời đẹp thật.
Phải nói là quá đẹp.
Thưa ông.
Cái gì đây ạ?
À, đó là cái ô.
Sao cô hỏi vậy?
Cái ô này đẹp quá.
Tôi cần…
nghỉ ngơi một chút.
Một ngày nào đó…
con hứa sẽ cho cha thấy.
Dừng lại!
Làm ơn, dừng lại!
Tôi xin lỗi.
- Tôi không nên…
- Đủ rồi!
Đủ rồi.
Về nhà đi.
Vậy vở kịch sẽ không hoàn thành.
Câu chuyện về Olive
sẽ không bao giờ hoàn thành.
Ông đang giấu chuyện gì chăng?
Tôi không có khả năng
cảm nhận những cảm xúc đó.
Tôi xin lỗi.
Tôi không viết được gì nữa.
Nhưng không thể để nó kết thúc như thế.
Vậy nên…
tôi phải hoàn thành
câu chuyện tôi đã kể với Olivia.
Olivia?
Phải.
Con gái tôi.
Tôi và con gái đã đến đây sống
sau khi vợ tôi mất.
Đây từng là căn nhà nghỉ hè của chúng tôi.
Có lẽ con bé buồn vì không có mẹ.
Nhưng…
Nó chẳng bao giờ thể hiện điều đó.
Hơn nữa, con bé luôn giúp đỡ
để tôi tập trung vào công việc.
Nó rất thích chiếc ô
có đường diềm trang trí ở các cạnh
và chim thủy cầm.
Đẹp quá!
Thích quá.
Con cũng muốn thử băng qua cái hồ này.
Con có thể đi
trên những chiếc lá đó không?
Có lẽ được
nếu con mở ô và lợi dụng sức gió.
Olivia!
Con không sao.
Con sẽ đi qua cái hồ này.
Con hứa, một ngày nào đó, cha sẽ thấy.
Được không, cha?
Và rồi…
sau khi tranh luận với các bác sĩ,
tôi quyết định đưa con bé về đây
để sống những ngày cuối cùng của nó.
Thật vui khi lại thấy con bé cười.
Những ngày đó thật yên bình, ấm áp.
Nhưng…
niềm hy vọng duy nhất của tôi…
Tại sao những người
thân yêu nhất của tôi cứ lần lượt ra đi?
Phải lìa xa người thân yêu…
Không bao giờ được gặp lại họ…
Tôi không ngờ nó lại buồn…
và đau đớn đến thế.
Xin lỗi vì chuyện lúc nãy.
Không, ông là người đang đau khổ.
Tôi xin lỗi vì đã mất bình tĩnh.
Tôi sẽ hoàn thành nó.
Câu chuyện của Olive.
Cô gái sẽ về nhà và đoàn tụ với cha.
Dù cuộc phiêu lưu khó khăn thế nào,
cô ấy sẽ có một kết thúc có hậu.
Cả nhân vật chính và khán giả đều sẽ vui.
Tôi sẽ viết tiếp.
Con quái vật ngã xuống.
Olive:
"Cuối cùng, ta đã giết được quái vật".
Thủy linh:
"Làm tốt lắm".
Phong linh:
"Chúng ta phải trở về thế giới tâm linh".
Hỏa linh: "Tạm biệt".
Olive đứng lặng im.
Giờ làm sao đưa Olive về nhà được nhỉ?
Tàu của cô ấy đã chìm,
cô ấy sẽ đi máy bay chứ?
Cái gì đó độc đáo hơn một chút.
Nếu là chim, cô ấy có thể bay về nhà.
- Bay bằng ô thì sao?
- Không thể bay bằng ô được.
Có thể mà!
Phong linh xuất hiện lần cuối và nói,
"Olive, mở ô ra".
Cô mở ô giúp tôi được không?
"Cái ô là đôi cánh của con.
Nếu bay quá cao, con sẽ bị cuốn đi.
Vậy hãy cưỡi sóng biển,
bước lên các mỏm đá trên sông,
và những chiếc lá trên mặt hồ".
Ý tưởng tuyệt vời ạ!
Thế à? Vậy là Olive về nhà,
đoàn tụ với cha.
Điều đầu tiên cô ấy nói lúc gặp cha
sau khi vượt đại dương là…
Là gì nhỉ?
"Con về rồi".
Không được, hay là: "Cha ơi!"
Ông đang bí ý tưởng à?
Cô đi từ kia đến chỗ tôi, có được không?
Tôi muốn hình dung thực tế.
Tôi làm được.
Trên những chiếc lá rơi trên hồ
nếu có thể.
Tôi hiểu.
Không, ý tôi là…
Thích quá.
Con cũng muốn thử băng qua hồ này.
Con có thể đi trên
những chiếc lá đó không?
Một ngày nào đó…
con hứa sẽ cho cha thấy.
Được không, cha?
Uớc gì cha được
nghe con gọi thêm ngàn lần.
Ước gì…
con không phải chết.
Giá như con còn sống… và trưởng thành…
Cha khao khát điều đó biết bao.
Ông nhìn thấy không?
Có lẽ tôi đã đi được ba bước trên mặt hồ.
Thưa ông?
Có chuyện gì vậy?
Ông mệt à?
Ông tặng tôi chiếc ô này thật sao?
Phải.
- Tôi cứ nghĩ mình có thể bay xa hơn.
- Cô làm thế là tốt rồi.
Cô đã thực hiện ước nguyện
"một ngày nào đó" của Olivia.
"Một ngày nào đó"?
Tạm biệt.
Cảm ơn vì đã sử dụng dịch vụ
Búp bê ký ức tự động.
Không, cảm ơn cô.
Violet Evergarden.
Em không nhận ra em đang đau đớn
và day dứt vì những điều em đã làm.
- Em không…
- Em đang đau.
Rồi một ngày, em sẽ hiểu điều anh nói.
Và rồi em sẽ thấy em có nhiều vết thương.
Thiếu tá.
Em phải sống.
Em được phép?
Phải tự do.
Em được dùng làm vũ khí giết người.
Em có đáng sống không?
Có lẽ mình đã lấy đi
rất nhiều ước mơ về "một ngày nào đó".
Và có lẽ họ đều có
những người thân yêu đang đợi họ.
Em không đau.
Mình đang đau.
Nỗi đau đang lan khắp cơ thể
vì những việc mình đã làm.
Mình đang đau.
Ồ!
Có phải Violet đấy không?
Thưa bà.
Xin thứ lỗi vì đã từng bất kính.
Tôi thực lòng xin lỗi
vì đã làm bà tổn thương.
Violet, cháu không cần phải xin lỗi.
Đừng cúi đầu nữa.
Bà rất vui khi thấy cháu
ngày càng trưởng thành.
Gilbert có thể an lòng yên nghỉ.
"Yên nghỉ"?
Anh nói anh ấy còn sống!
Thiếu tá vẫn an toàn, phải không?
Chuyện đó…
Anh ấy còn sống, phải không?
Anh xin lỗi. Anh đã không dám nói với em.
Sau trận tử chiến cuối cùng,
chúng tôi chỉ tìm được mình em
dưới nhà thờ đổ nát.
Rất có thể, anh ấy đã đẩy em ra
ngay trước khi nó bị sập.
Chúng tôi không tìm thấy thi thể anh ấy,
chỉ thấy thẻ căn cước trong đống đổ nát.
- Vậy nên, anh ấy được coi là mất tích.
- Vậy là ta không biết chắc.
- Nhưng với tình hình này…
- Tôi tin là thiếu tá còn sống.
- Violet…
- Anh ấy còn sống!
Violet, hãy chấp nhận thực tế, anh ấy đã…
Không. Tôi không hiểu.
Tại sao chỉ mình tôi sống sót?
Thiếu tá đã ở đó với tôi.
Và anh ấy…
Violet, em phải chấp nhận sự thật,
dù rất đau lòng.
Violet!
Tên em là gì?
Anh hiểu rồi.
Anh đặt tên cho em, có được không?
Violet.
Anh biết khi lớn lên,
em sẽ là thiếu nữ xinh như hoa violet.
Em không phải là công cụ,
hãy là người xứng đáng với cái tên của em.
Sao thế?
Là cô à?
Thiếu tá…
Thiếu tá có ở đây không?
Anh ấy ở đây,
đúng không ạ?
Cậu chủ…
Gilbert Bougainvillea.
Đây là tên của Thiếu tá.
Thiếu tá.
Sao thế?
Violet?
Thiếu tá.
Thiếu tá!
Anh còn sống!
Bộ đồ đó.
Hiện giờ, em là Búp bê ký ức tự động.
- Thật sao?
- Vâng.
Em viết thư hộ cho người khác.
Viết thư à?
Bằng bàn tay
đã cướp đi sinh mạng của bao người?
Thiếu tá?
Em viết thư để kết nối mọi người?
Thiếu tá.
Thiếu tá!
Em…
phải làm gì?
Xin anh.
Xin hãy ra lệnh cho em.
Tôi có thư cho cô, Violet Evergarden.
Thư của cô đấy.
Erica và Iris nhờ tôi giao nó.
Vậy là tôi đã hoàn thành nhiệm vụ.
Ông vẫn đưa thư vào giờ này sao?
Phải.
Tôi sẽ đến phố Craft.
Cô phát thư ở con phố khác nhé.
Xét cho cùng, mỗi lá thư đều chứa đựng
những cảm xúc quý giá của ai đó.
Mọi lá thư đều phải gửi đến người nhận.
Ôi, có thư!
Mẹ ơi! Thư của bố này!
Cô đã giao hết chưa?
Cảm ơn cô đã giúp đỡ.
Tuyệt quá! Tất cả thư
đều đến tay người nhận.
"Em thế nào rồi, Violet?
Chị đã định đến gặp em,
nhưng sau khi nói chuyện với Iris,
bọn chị quyết định viết thư cho em.
Có vẻ kỳ lạ khi Búp bê viết thư cho nhau,
nhưng bọn chị muốn nói
bọn chị rất lo cho em.
Và bọn chị…
đang đợi em".
Có thể em chưa muốn
quay lại làm việc ngay lúc này,
em cứ nghỉ ngơi cho khỏe.
Nhưng nếu có chuyện gì xảy ra,
hãy gọi bọn chị nhé.
Iris và chị đều tin rằng em sẽ trở lại.
À, có người tên là Spencer đến,
yêu cầu viết thư cho anh ấy.
Anh ấy muốn gửi thư cảm ơn
và thư xin lỗi tới em gái anh ấy.
Anh ấy yêu cầu cụ thể…
em là người viết thư.
Nội dung được chưa ạ?
Được.
Cũng hơi ngại khi gửi thư cho em gái,
nhưng anh đã tìm được việc mới nhờ em ấy.
Em ấy đã giúp anh bắt đầu lại từ đầu.
Xin lỗi vì mọi chuyện,
vì phiền em đến tận đây.
Anh nghe nói em nghỉ làm một thời gian.
Đồng nghiệp đã gửi thư cho em…
nói về yêu cầu của anh.
Đó là lá thư đầu tiên em nhận được.
Nó giúp em hiểu
cảm giác đặc biệt khi được nhận thư.
Em nghĩ Luculia sẽ rất vui.
Cảm ơn em.
Một người xứng đáng…
với cái tên của mình.
Violet?
Anh đã nói đúng.
Người em đầy vết thương lòng.
Em có được…
là Búp bê ký ức tự động không anh?
Em có…
quyền sống không anh?
Quá khứ vẫn ở đó.
Nhưng…
Nhưng mọi cống hiến của em
khi làm Búp bê ký ức tự động…
sẽ còn mãi, Violet Evergarden.
VIOLET EVERGARDEN
Hôm nay em muốn làm gì?
Em không biết.
Em chán chơi đồ hàng rồi.
Ừ.
Không biết khi nào khách của mẹ sẽ rời đi.
Em mong họ nhanh nhanh rồi về.
Chị biết.
Ai thế?
Chị thấy một búp bê biết đi.
Một búp bê khổng lồ.
Búp bê này chắc sẽ mang đến xui xẻo.
Mẹ ơi!
Tiểu thư!
- Tôi hiểu ý anh, nhưng…
- Đây là việc quan trọng cần làm.
- Ừ, nhưng…
- Mẹ!
Ann! Mẹ đã bảo con phải gõ cửa
trước khi vào mà.
Và lễ phép chào hỏi.
Cháu chào các bác ạ.
- Con xin lỗi mẹ ạ.
- Chà.
Rất tốt.
Con có chuyện gì thế?
Con lại tìm thấy con côn trùng nào à?
- Đừng cho mẹ xem nhé?
- Không phải côn trùng!
Con thấy một búp bê biết đi!
Búp bê?
Bà chủ.
Cô ấy đến rồi.
À! Búp bê! Hôm nay,
Búp bê sẽ đến nhà mình mà.
Hãy mời cô ấy vào.
- Vâng, thưa bà.
- Chờ đã!
Tôi rất xin lỗi,
nhưng chúng ta sẽ nói chuyện sau.
Khoan, cô sẽ định làm gì với biệt thự này?
Cô bé không thể sống ở đây một mình.
Vậy nên chúng tôi đã…
Xin hãy quay lại vào lúc khác.
Đợi đã!
Ann.
Hãy ngoan nhé?
Xin lỗi để cô phải chờ.
Cảm ơn cô đã không ngại đường sá xa xôi.
Không sao đâu ạ.
Búp bê biết nói!
Tôi sẽ đi bất cứ đâu
để đáp ứng yêu cầu của quý khách.
Dịch vụ Búp bê ký ức tự động…
Búp bê! Con đã nói đúng mà!
Ann!
- Tôi xin lỗi.
- Không sao ạ.
Violet Evergarden xin phục vụ quý khách.
Mời ngồi. Cô uống trà nhé?
Hi vọng cô sẽ thích trà này.
- Xin mời cô!
- Cảm ơn ạ.
Búp bê biết uống!
- Trà đâu rồi?
- Ann.
Cuối cùng, trà sẽ ra khỏi cơ thể
và trở về với đất.
Ann, đừng mất lịch sự.
Bắt đầu được chưa ạ?
Đây là hợp đồng thuê tôi
trong thời gian bảy ngày.
Phải, bắt đầu ngay nhé.
Vâng. Tôi sẽ làm việc ở đâu?
Vậy chúng ta sẽ đến phòng đầy nắng
cho ấm áp và sáng sủa nhé?
- Mẹ định làm gì ạ?
- Chị ấy sẽ giúp mẹ viết thư.
Con cũng có thể làm được.
Con chưa biết những từ khó đâu, Ann.
Con làm được!
Ừ, nhưng chị Violet là người viết thư
tài năng và nổi tiếng.
Mẹ viết cho ai ạ?
À…
Một người đang ở rất xa.
- Rất xa?
- Phải.
Bức thư quan trọng.
Con ở ngoài chơi nhé?
Chúng ta đi nào, Violet.
Vâng.
Tôi đã mang theo máy đánh chữ.
Cũng được.
Vâng.
Biết ngay là xui xẻo!
Chị ta đúng là búp bê.
Bà chủ!
Mẹ có sao không?
Mẹ không sao.
Mẹ sẽ khỏe lại nhanh thôi.
Thật ạ?
Thật.
Con biết rồi! Con sẽ hát ru cho mẹ ngủ!
Cảm ơn con.
Nhưng mẹ lớn rồi không cần hát ru.
Vậy con ngủ với mẹ nhé?
À…
Mẹ tưởng con không thích nghỉ trưa.
Hôm nay khác ạ.
Mẹ có việc quan trọng hơn cho con.
Con ra chơi với khách nhé?
Con ghét khách khứa.
Họ muốn cướp mẹ của con.
Mẹ xin lỗi Ann của mẹ.
Nhưng chỉ bảy ngày thôi, con yêu.
Con hãy ngoan, con nhé?
Mẹ em nghỉ ngơi một chút rồi.
Ừ, chị biết.
Mẹ hơi buồn ngủ.
Trong lúc chờ mẹ, em sẽ chơi với chị.
Em ghét khách khứa,
nhưng chị là búp bê.
Em muốn chơi gì?
Chị em mình có thể nói chuyện,
hay chơi đùa gì đó.
Chị không giỏi những việc đó.
Nhưng…
nếu chỉ một chút thì không sao.
- Vậy mình cùng chơi với búp bê của em.
- Được.
Búp bê chơi với búp bê, thật buồn cười!
Chị phải làm gì với búp bê?
Nói chuyện với búp bê, chăm sóc búp bê!
Đầu tiên, chị chào hỏi và giới thiệu.
Xin chào!
Xin chào.
Búp bê nói câu đó!
Chị hiểu.
Chị hiểu rồi.
Ồ, phải rồi! Chị là búp bê,
nên chị chưa từng chơi với búp bê!
Không, chị…
Em sẽ dạy chị!
Tiếp theo, mình chơi đồ hàng đi.
Em có một cái bàn ở ngoài sân.
Xin lỗi, phòng cô đã sẵn sàng.
Tôi sẽ chỉ cho cô.
Cảm ơn.
Lúc khác chơi tiếp nhé.
Phòng cô ở tầng hai.
Họ đang nói chuyện gì nhỉ?
Ellis!
- Bà để cháu giúp bà!
- Không! Không được.
Đây là việc của bà.
Hãy để bà làm.
Tại sao… cuộc đời lại bất công thế?
"Tên trộm ngạc nhiên,
hét lên, 'Trời!'
và hắn bỏ chạy".
Chị đọc truyện cuốn hút lắm.
Chị Violet!
Em đố chị phải làm gì
khi bánh mì cứng, không ăn được?
Chấm nước súp, bánh mì sẽ mềm ra.
Chị Violet!
Trong lúc chờ mẹ, mình chơi đố nhau, nhảy,
chơi đồ hàng và bắt côn trùng!
Em Ann.
Hãy sắp xếp chúng theo thứ tự ưu tiên.
Bà thấy sao ạ?
- Hay lắm.
- Vậy tôi sẽ tiếp tục kiểu viết này.
Cảm ơn.
- Ann!
- Không. Con xin lỗi.
Con muốn chị Violet buộc nơ cho con ạ.
Được rồi, nhưng một lát nữa con nhé?
Bà chủ, tôi xin phép
giải lao một lát được không?
Sao cơ?
Tôi tin Ann rất nôn nóng được buộc nơ.
Xong rồi, em Ann.
Em không muốn chị cài nơ cho em.
- Chị biết.
- Em muốn mẹ làm việc đó.
- Và cả đọc sách,
giải đố, chơi đồ hàng…
Em biết mẹ không thích côn trùng.
Đừng lấy thời gian
của mẹ và em, chị Violet!
Chỉ còn một vài ngày thôi.
Vậy nói với mẹ em cho em ở bên cạnh
khi mẹ và chị viết thư!
Em chỉ muốn ở bên mẹ,
muốn gần mẹ, cầm tay mẹ. Chị giúp em với!
Chị rất xin lỗi em, chị không làm được.
Tại sao không?
Xin lỗi em Ann.
Chị phải làm tiếp đây.
- Hôm nay có xong được không?
- Có, nếu với tốc độ này.
Bà chủ, bà đọc đi ạ.
Bà chủ?
Tôi không sao.
Bà chủ!
- Tôi không sao.
- Nhưng…
Chúng ta tiếp tục nào.
- Dừng lại! Đủ rồi! Mẹ ơi!
- Tiểu thư!
- Đủ rồi!
- Ann.
Mẹ ổn rồi. Con sang phòng khác chơi đi.
Mẹ viết thư làm gì ạ?
Mẹ viết cho ai? Bố thì đã mất!
- Thư quan trọng.
- Cho ai đó mà con không biết, phải không?
Họ thậm chí còn không đến thăm mẹ!
Không ai thực sự quan tâm đến mẹ!
Bức thư còn quan trọng hơn cả con?
Không có gì quan trọng hơn con yêu.
Mẹ nói dối.
Mẹ không nói dối.
Nhưng mẹ không hề khỏe hơn chút nào!
Mẹ luôn nói mẹ sẽ khỏe lại!
Được rồi.
Con biết mà!
Con…
sẽ lẻ loi một mình khi mẹ đi xa!
Con sẽ được ở bên mẹ bao lâu nữa?
Nếu như con sẽ phải lẻ loi đơn độc,
mẹ đừng viết thư nữa
và hãy ở bên con ngay lúc này đi mẹ!
Con xin mẹ đấy!
Con xin mẹ!
- Mẹ ơi!
- Em Ann.
Mẹ!
Tiểu thư!
Em Ann.
Chị muốn đảm bảo với em
mẹ em và chị có lý do chính đáng.
Làm ơn, xin em đừng giận mẹ.
Nhưng…
Chị hiểu em rất buồn,
khi mẹ em bệnh nặng và em còn nhỏ.
Em rất tuyệt vời.
Không phải!
Em không…
Em…
Em đã làm mẹ khóc.
Không phải.
Em rất tốt bụng.
- Không phải.
- Đúng mà.
Không phải!
- Mẹ ốm bởi vì em không ngoan!
- Không phải đâu em.
Bởi vì em!
Chúng ta không làm gì khác được.
Chị sai rồi.
Cũng như tay của chị…
sẽ không thể mềm mại và ấm áp như tay em.
Chúng ta không làm gì khác được.
Mẹ ơi…
Sao mẹ em lại viết thư?
Con người muốn gửi gắm cảm xúc
cho người khác.
Ai quan tâm chứ?
Họ không cần làm thế.
Mọi lá thư cần được gửi
đến người nhận, em Ann ạ.
Cuối cùng cũng đến ngày
chị búp bê đã an ủi tôi hôm đó
viết xong thư và nói lời chào tạm biệt.
Chị Violet!
- Cảm ơn em Ann.
- Sao nhỉ?
Ấm quá.
Lẽ nào chị là…
Vậy còn trà chị đã uống thì sao?
Như chị đã nói,
cuối cùng, trà sẽ ra khỏi cơ thể
và trở về với đất.
Như vậy chị ấy không phải là búp bê.
Và chị ấy cũng không phải là xui xẻo.
Chị ấy là người tốt.
Giá như mình có thể
được đọc những lá thư của chị ấy.
Không biết chị ấy viết thư cho ai nhỉ?
Ann.
Mẹ con mình uống trà nhé.
Mẹ ơi, mình chơi búp bê nhé!
- Được rồi.
- Rồi mình đọc sách, chơi đồ hàng…
Ann.
Ann yêu quý của mẹ.
Mừng sinh nhật con tám tuổi.
Mẹ biết bây giờ con rất buồn,
tâm trạng rối bời.
Nhưng con đừng bỏ cuộc nhé.
Con có thể buồn và muốn khóc,
nhưng hãy nhớ
mẹ yêu con rất nhiều.
Ann yêu quý,
mừng sinh nhật con mười tuổi.
Mẹ chắc rằng giờ con đã cao hơn nhiều,
nhưng con vẫn thích đọc sách và nhảy múa.
Con có còn chơi câu đố
và bắt côn trùng không?
Chúc mừng sinh nhật tuổi 18
của con gái yêu quý.
Giờ con đã thành thiếu nữ rồi.
Con có đang tương tư ai không?
Mẹ không thể cho con lời khuyên,
nhưng mẹ tin chắc rằng
con sẽ chọn một người tuyệt vời.
Chúc mừng sinh nhật, Ann.
Tuổi 20 tuyệt vời của con gái yêu quý.
Dù đã là người lớn,
nhưng đôi khi mít ướt cũng không sao nhé.
Khi con thấy buồn,
hãy nhớ rằng mẹ luôn ở bên con.
Ann.
Mẹ sẽ mãi luôn dõi theo con.
Em cừ lắm, Violet.
Em đã viết rất nhiều thư!
Những lá thư này sẽ được gửi đến
Ann Magnolia trong 50 năm tới.
Em đã viết 50 bức thư?
Đó là chuyến công tác dài đầu tiên của em.
Em ổn chứ?
- Không sao ạ.
- Tuyệt vời thật.
Cô bé ấy sẽ háo hức đón nhận từng bức thư.
Vâng, nhưng…
khi thư được gửi đi…
mẹ em ấy đã…
Em ấy vẫn còn quá nhỏ.
Em ấy sẽ rất cô đơn.
Và mẹ Ann phải xa rời con gái bé bỏng.
Em ấy sẽ đơn độc…
trong biệt thự đó.
Em…
Em phải kìm nén lòng mình
để không khóc khi ở nhà bé Ann.
Chị hiểu.
Nhưng, Violet…
Ann sẽ nhận được
những lá thư em viết.
Dù hai mẹ con em ấy có xa nhau.
NGƯỜI YÊU TA SẼ MÃI LUÔN DÕI THEO TA
Biên dịch: Mai Mũm