Nezuko, may mà em đã ngủ.
Nezuko! Không được!
Em ngủ ngoan nhé.
Mình còn chiến đấu được.
Mình vẫn còn cử động được.
Lần này...
mình nhất định sẽ chiến đấu
cho đến phút cuối cùng!
(Thanh Gươm Diệt Quỷ
- Kỹ Viện Trấn -)
(Hồi 8: Tập kết)
Chậc.
Cay cú thật chứ.
Mặt mày đẹp trai, có tới 3 vợ,
lại còn ra vẻ ngầu lòi nữa.
Mày khác biệt ha.
Khác hẳn đám Trụ Cột đó giờ tao đã giết.
Chắc hẳn từ lúc chào đời
mày đã đặc biệt hơn người rồi ha.
Một kẻ tài năng được trời chọn á ha.
Đố kỵ quá đi mà...
Mày chết nhanh chừng nào
thì tao lại càng vui chừng đó!!
Tài năng?
Hả?
Trông ta giống một kẻ có tài lắm sao?
Nếu thấy một kẻ như ta giống vậy thật
thì hẳn tên khốn nhà ngươi
đã sống một đời rất hạnh phúc.
Các ngươi tuy đã sống qua hàng trăm năm
nhưng có lẽ vì cứ ru rú ở chốn này
nên vẫn chỉ là con ếch ngồi đáy giếng
chẳng hiểu sự đời.
Ngươi thì hiểu cái quái gì?
Ta hiểu đấy.
Các ngươi chắc không biết đâu.
Đất nước này rộng lắm.
Đầy ắp những kẻ tài ba.
Có kẻ lai lịch huyền bí.
Có kẻ chỉ mới cầm kiếm hai tháng
đã bước lên hàng Trụ Cột.
Ta được trời chọn?
Ăn nói hàm hồ!
Có biết bao nhiêu sinh mạng đã
vuột khỏi bàn tay ta rồi không hả!!
Phải...
Ta không thể nào được như Rengoku.
Vậy chứ mày tính giải thích chuyện này thế nào?
Huyết Liêm của tao chứa đầy kịch độc
vậy mà sao tới giờ này mày vẫn còn chưa chết...
Hả!!?
Do ta xuất thân từ gia tộc nhẫn giả.
Ta đã rèn luyện đề kháng
nên độc của ngươi vô tác dụng.
Nhẫn giả đã tuyệt diệt từ thời Edo rồi.
Đừng có mà lừa ta!
Ta không lừa.
Nhẫn giả vẫn tồn tại.
Gia đình ta có cả thảy 9 anh chị em.
Nhưng 7 người đã lần lượt chết
trước khi ta bước sang tuổi 15.
Do áp lực dòng tộc đang đứng bên bờ suy thoái
nên cha đã huấn luyện bọn ta vô cùng
nghiêm khắc, như thể bị vong nhập.
Kẻ sống sót
chỉ có ta và một đứa em trai kém 2 tuổi.
Đứa em đó là bản sao của cha ta.
Nó giống hệt cha từ cách suy nghĩ,
lời nói, cho đến hành động.
"Thuộc hạ là tốt thí."
"Miễn có thể hạ sinh người nối dõi
thì vợ có chết cũng được."
Nó không xem trọng
suy nghĩ riêng của chính mình.
Hoàn toàn vô nhân tính.
Ta...
không muốn trở thành hạng người như vậy.
Tengen, con đường mà ngươi chọn
quả là gian truân.
Giá trị quan được nuôi cấy trong ngươi suốt
thời thơ ấu hình thành nên bản thân ngươi hiện tại.
Dù chối bỏ nó nhưng ngươi vẫn
dấn thân ra chiến trường...
thật đau khổ biết chừng nào.
Trong ngươi chất chứa
đầy những mâu thuẫn lẫn xung đột,
dù vậy ngươi...
các ngươi vẫn bất chấp điều đó mà tiến bước,
chiến đấu vì ta,
để bảo vệ sinh mệnh con người.
Cảm ơn.
Ngươi là một đứa trẻ tuyệt vời.
Chính tôi mới phải cảm ơn ngài...
thưa Chúa công.
"Cược mạng là đương nhiên",
"Làm được mọi thứ là đương nhiên",
"Chỉ kẻ yếu đuối ngu ngốc
mới bận lòng vì mâu thuẫn hay xung đột".
Tôi đã luôn sống trong môi trường như vậy.
Hử?
Hở?
Hở~?
Ngươi cười cái gì?
Quả nhiên là độc có tác dụng kìa,
hơi chậm tí thôi.
Còn ra vẻ ta đây không hề hấn gì.
Giờ ê mặt chưa kìa.
Làm gì có, chẳng có tác dụng chút nào!
Cần ta nhảy múa cho xem không?
Ta đang ở phong độ đỉnh cao
có thể ăn cả trăm bát tendon đấy nhé.
Một cách hào nhoáng!
Đừng có mà đá em gái tao!!
Tên khốn kiếp!!
Mấy viên thuốc pháo độc đáo nhỉ.
Uy lực của chúng có thể đả thương cơ thể quỷ.
Chỉ một chút ma sát từ đòn chém
cũng đủ để nó phát nổ.
Con bé không để ý
cứ chém thẳng tay nên lãnh đủ rồi.
Bộ thích ăn đòn của hắn lắm hay sao!
Lưỡi gươm vươn dài ra...!
Hắn nắm ngay đầu mũi kiếm!
Lực ngón tay quái quỷ gì thế này!
Đứt này!
Vuột mất cơ hội hạ hắn rồi!
Lại bị chém đứt đầu nữa!
Tên thối tha! Khốn kiếp!!
Ta tuyệt đối không tha cho ngươi!
Tức quá, tức quá.
Tại sao chỉ có mỗi mình ta là bị
chém đầu hoài như vậy chứ!?
Coi bộ mày cũng bắt đầu nhận ra rồi ha.
Gì cơ?
Có điều nhận ra thì cũng vô nghĩa cả thôi.
Ngươi đang chết dần chết mòn mà.
Cứ nhởn nhơ vờn bắt như nãy giờ thì cuối cùng
chiến thắng cũng thuộc về bọn tao thôi.
Nghĩ lại đi nhá.
Quên mất tao là hổng có được đó nghen!
Inosuke đại nhân
cùng nô bộc của ngài đã đến!!
Cái giống gì đây...
Ai bị thương thì qua đây!
Ai không bị thì hãy mau chạy đi!
Các ngươi
xuất hiện hào nhoáng đấy chứ!
Ta thích rồi đấy!
Lũ lính quèn có kéo tới bao nhiêu thì cũng chẳng có
tương lai hạnh phúc nào đang chờ đón bọn mày đâu ha!
Tất cả bọn mày rồi sẽ chết hết thôi
nên đừng có nhìn tao
bằng ánh mắt long lanh vậy chớ.
Hiện giờ có tới 2 con quỷ.
Vậy là sao?
Với ả quỷ đai lưng kia vẫn chưa chết.
Chẳng lẽ cả hai đều là Thượng Huyền Lục?
Phân tách ư?
Nếu là vậy...
bản thể chắc chắn là gã này.
Mùi của hắn khác biệt hoàn toàn.
Mùi của hắn nặng...
đến nỗi làm cổ họng mình
như bị tê cứng.
Tay run bần bật.
Vì quá mệt ư?
Hay là... nỗi sợ?
Không!
Dù vậy thì mình...
chúng ta phải...
Thắng!!
Sát Quỷ Đoàn chúng ta sẽ thắng!
Thắng sao nổi.
Tên Trụ Cột, tia hy vọng cuối cùng
của các ngươi đã trúng độc sắp chết rồi.
Độc!?
Chiến thắng lũ tép riu não tàn
các ngươi chỉ là chuyện nhỏ!
Chút độc dược này như gãi ngứa thôi,
chứ ta vẫn còn sung sức lắm.
Chết đến nơi còn làm bộ!
Câm mồm!
Đừng có khinh thường loài người bọn ta!
3 đứa này đều là Kế Tử ưu tú của ta.
Chúng có bản lĩnh không trốn chạy!
Thường thôi!
Dù cho tứ chi bị băm vằm
ta vẫn sẽ bám trụ đến cùng.
Hơn nữa ta đã nhìn ra cách hạ gục các ngươi rồi!
Chính là chém đầu hai ngươi cùng một lúc!
Cả hai ngươi cùng một lúc, đúng không?
Bằng không, chẳng còn lý do nào
để ngươi tách năng lực ra làm hai
mà không hấp thu con em yếu ớt của ngươi.
Đầu óc các ngươi quá đơn giản!
Có lý! Đơn giản thiệt!
Chiến thắng nằm trong tay bọn tao rồi!
Vì không làm được cả chuyện đơn giản vậy
nên lũ thợ săn bọn mày mới chết hết đó ha.
Kể cả lũ Trụ Cột.
Cho tới giờ tao đã ăn 15 tên Trụ,
còn em tao thì 7 tên rồi đó.
Đúng vậy. Các ngươi sẽ chẳng còn ai
sống sót để thấy được bình minh đâu.
Đêm dài sẽ mãi là đồng minh của bọn ta.
Tên nào tên nấy, chết hết đi!
Zenitsu!
Con mụ giun đó
để tôi và tên ngái ngủ lo!
Hai ông xử lý thằng bọ ngựa! Rõ chưa!
Cẩn thận đấy!
Biết rồi!
Em tao sẽ không để chuyện đó xảy ra.
Ngươi là con ranh lúc đó...!
Ta có chuyện muốn nói với ngươi.
Hãy xin lỗi cô bé ngươi đã kéo tai
làm bị thương đi.
Hả?
Dù cho bọn họ được cơm ăn áo mặc
là nhờ vào tiền ngươi kiếm được,
họ cũng không phải là vật sở hữu của ngươi.
Không phải cứ muốn làm gì thì cũng được tha thứ.
Đừng có giở giọng giảng
thứ đạo lý tẻ nhạt đó với ta.
Đồ xấu xí nhà ngươi tưởng mình
có quyền nói chuyện ngang hàng với ta sao?
Ở thị trấn này phụ nữ chính là
món hàng, bị đối xử như đồ vật.
Dù là mua đi bán lại hay bị giày vò hủy hoại,
kẻ làm chủ có quyền làm mọi điều hắn muốn.
Những kẻ xấu xí không có quyền được ăn.
Những kẻ vô dụng thì không được
quyền đối xử như con người.
Chính bản thân còn không thích
thì đừng làm thế với người ta.
Mày sai rồi đó.
Bọn tao đang trả lại mọi thống khổ
mà con người đã gây ra cho bọn tao
và đòi lại những gì chúng nợ.
Để trả lại những bất hạnh bọn tao đã trải qua
nhất thiết phải đòi lại nợ từ những kẻ hạnh phúc.
Đây chính là cách sống của bọn tao mà.
Bọn tao đã giết sạch những kẻ phàn nàn điều đó.
Và giờ tao cũng sẽ khứa cổ bọn mày giống hệt vậy!!!
Sát khí thật khủng khiếp!
Mình sởn gai ốc từ khuỷu tay cho đến tận đỉnh đầu!
Chuyện đương nhiên thôi,
đối thủ là Thượng Huyền Lục mà!
Bình tĩnh lại!
Anh Uzui đã trúng độc rồi,
mình phải bảo vệ anh ấy.
Phải vung kiếm ngay lúc hắn cử động.
Chỉ cần hắn cử động một chút
thì ngay lúc đó-
Vung kiếm! Vung kiếm đi!
Tránh ra! Tránh ra!
Ngửa đầu ra! Ngửa...!
Mình đang làm cái gì vậy?!
Mình lại được bảo vệ ngược
và làm kìm chân anh ấy.
Vô số đai lưng... từ phía trên...!
Có 3 mắt luôn!?
Ta có thể nhìn thấy mọi
nhất cử nhất động của các ngươi.
Anh trai ta đã tỉnh giấc rồi,
nên đây mới là sức mạnh thật sự của ta!
Im đi!
Đừng có ré cái mồm lên như vậy!
Kế Tử gì chứ,
mày xạo thôi đúng không nào.
Bọn mày còn không kiểm soát nổi hành động kìa.
Đúng thậm tệ luôn ha.
Các ngươi thậm chí còn không thể tiếp cận ta kìa!
Im đi con mụ giun thúi!
Mày đừng có mà lải nhải nữa,
cay cú thì cứ thử giết tao coi!
Vậy, như ý ngươi muốn nhé!!
Chết đi!!
Nhanh quá!
Đúng là hệt như con bọ ngựa.
Thứ kiếm thuật quỷ quái gì đây!
Không thoát được rồi!
Nặng quá!
Đòn tấn công nặng quá!
Gạt ra! Gạt nó ra!
Đỡ trọn đòn này thì kiếm sẽ gãy mất!
Trong một cuộc đọ sức đơn thuần,
kẻ yếu hơn chắc chắn sẽ thua.
Mình phải đọc vị hướng lực
rồi gạt nó qua bên thật chuẩn xác.
Xét về khả năng phòng ngự thì
Hơi thở của Nước linh hoạt nên có lợi thế hơn.
Chỉ cần mình gạt ra hướng khác...
kiếm sẽ không bị sứt mẻ!
Hơi thở của Âm Thanh,
thức thứ năm.
Minh Huyền Tấu Tấu!
Có dùng thứ thuật kỹ ầm ĩ này cũng vô ích thôi!
Chết đi! Chết đi! Lũ xấu xí!
Không chỉ thắt lưng mà mấy
lưỡi gươm máu cũng bay tứ tung hết!!
Cái quỷ gì vậy nè!
Chả lại gần được mụ giun tẹo nào luôn!
Khốn kiếp! Nhất là mấy cái gươm máu này!!
Toàn thân mình cảm nhận được,
chỉ một vết xước nhỏ là cũng đủ chết!!
Phải hữu dụng! Phải làm giảm
đòn công kích của chúng dù chỉ một ít!
Tìm sợi chỉ dẫn tới thắng lợi đi!
Thằng nhóc kiệt sức rồi.
Giờ nó còn cử động được đã là kỳ tích.
Có lẽ vết thương trên vai khá sâu.
Tuy đã cầm máu nhưng nó
có thể toác ra bất cứ lúc nào.
Tay trái cũng phải buộc chặt vào chuôi
nó mới cầm kiếm được.
Chỉ tại mình đã trúng độc...
Không kết thúc nhanh thì tất cả sẽ chết mất.
Kh-Khó thở quá. Những đòn tấn công
dồn dập làm mình chẳng kịp thở.
Sắp mất ý thức rồi.
Phải tìm cách để lấy hơi hồi phục!
Gì đấy?
Dao găm?
Xử hết mớ này trong lúc
đánh với tên Trụ Cột thì phiền đây.
Chúng lắt nhắt bay tới khó chịu thật chứ.
Còn phải cân cả 3 con gà thợ săn mà.
Thôi thì có trúng chút cũng chẳng hề gì...
Không, đang lúc này mà
chúng lại làm chuyện khinh suất được sao?
Huyết Quỷ Thuật.
Bạt Hồ Khiêu Lương!
Hắn dùng trảm tạo thành màn chắn!?
Ê ê ê!
Thằng khốn này điên à?
Đâm đầu vào luôn?
Mấy thanh dao găm...
cắm ngập người mày kìa!
Phải rồi, hắn là nhẫn giả, không phải kiếm sĩ.
Cảm giác của hắn vốn đã khác thường rồi.
Chân không hồi phục được!
Biết ngay mấy con dao đó có bôi gì mà.
Mấy con dao này...
có lẽ được bôi gì đó chiết xuất từ hoa tử đằng.
Cơ thể tê liệt...
Bọn mày khá đấy.
Trong một thời gian ngắn mà đã
bắt đầu kiểm soát lại tình thế rồi.
Thú vị thật ha!
Làm ơn...
Rengoku.
Là cậu, cậu sẽ chiến đấu như thế nào?
Tôi...
có lẽ không thể nào được như cậu.
Tôi cũng không được như anh đâu.
Rengoku...
Kiếm kỹ của anh tuyệt đẹp.
Nhưng anh hơi nhiều vợ quá đấy.
Nhóc Kamado, nhóc vàng, nhóc đầu lợn,
nhờ anh trông nom chúng, Uzui.
Cứ hào nhoáng giao cả cho tôi.
Kỳ tới, hồi 9:
"Nếu hạ được Thượng Huyền Quỷ".
(Còn tiếp)