(Lầu Tokito)
Hoa khôi, Hoa khôi.
Chơi với em! Chơi với em đi!
Được, được.
Hoa khôi!
Đọc sách cho em đi!
Được thôi.
Muốn chị đọc cuốn nào?
Dạ~ thì~
Em nữa.
Đọc cho em nữa!
Vậy để chị đọc bên này xong
rồi sẽ đọc cuốn đó cho em nhé?
Sách em để sau cũng được ạ!
Em cũng thế!
Á, cậu bắt chước tớ kìa.
Thì tại~
Nào nào~
A, đúng rồi.
Trước đó, để chị cho hai đứa cái này đã nhé.
Là gì vậy?
Hoa khôi cho em cái gì thế?
Oa~
Nhưng...
Chẳng phải Hoa khôi Koinatsu
rất quý trọng những món này sao ạ...
Không cần phải ngại ngần đâu.
Chị quý hai đứa lắm nên mới cho đấy.
Cám ơn chị~
Hoa khôi, Hoa khôi,
cài trâm cho em đi!
Nhanh đi, nhanh đi.
Được rồi, ai cũng có lượt mà.
(Thanh Gươm Diệt Quỷ
- Kỹ Viện Trấn -)
(Hồi 4: Đêm nay)
Biến mất rồi?
Dạ vâng... Là Zenko ấy ạ.
Đứa có mái đầu màu vàng...
Tại nó bị bất tỉnh nên bọn con
đã đưa nó về phòng nghỉ ngơi,
nhưng giờ chẳng còn thấy nó đâu nữa.
Ông cho con đi tìm nó được không ạ?
Không! Đủ rồi, khỏi cần tìm.
Nó kiễng chân rồi.
Coi như ta không biết gì hết.
Chắc nó bỏ trốn đi đâu rồi thôi.
Mặc xác nó.
Nhưng mà, ông chủ...
Câm miệng lại được không!!
Biến đi!
Đừng bao giờ nhắc tới Zenko nữa!
Nhớ nói lại vậy với mấy đứa khác.
Cơ sự cũng tại chọc giận
Hoa khôi Warabihime mà ra cả.
Cho nên Zenko...
lẫn Omitsu đều...
Đã biểu!
Chỗ tôi có quỷ đó!
À thì...
Nó kiểu như vầy nè!
Cái rồi nó như vầy!
Ừm, cái đó... Ờ...
Dừng lại một xíu đã.
Hay là vầy?
Vầy thì dễ hiểu hơn chưa?
Một chốc nữa anh Uzui và Zenitsu
sẽ tới để liên lạc định kỳ rồi nên...
Như vầy nè! Chắc chắn là như vầy!
Ừ, ừ...
Zenitsu không đến đâu.
Gã này, lợi hại thiệt.
Tới mà không phát ra tiếng,
cả gió cũng không hề xao động.
Zenitsu không tới?
Ý anh là gì ạ?
Xem ra ta đã làm chuyện xấu với các ngươi rồi.
Ta...
vì muốn cứu vợ mà đã liên tục
đưa ra những phán đoán sai lầm.
Zenitsu hiện tại đã mất tích.
Ta đã mất liên lạc với nó từ đêm qua.
Hai ngươi hãy nhanh chóng rút lui đi.
Cấp bậc của các ngươi quá thấp.
Nhỡ con quỷ đang ẩn náu nơi đây là Thượng Huyền
thì các ngươi sẽ không tài nào đối phó nổi.
Cứ xem như kẻ bặt vô âm tín
là đã chết rồi.
Từ giờ
ta sẽ đơn thân hành động.
Không được đâu anh Uzui.
Bọn em cũng...
Không có gì phải xấu hổ.
Kẻ sống sót mới là kẻ thắng cuộc.
Đừng bỏ lỡ cơ hội này.
Đứng lại, ông chú!
Có lẽ vì chúng ta ở cấp thấp nhất
nên mới không đáng tin cậy nhỉ.
Chúng ta đang là cấp Canh.
Lên từ đời nào rồi.
Hả?
Có nhớ thứ tự cấp bậc không?
(Giáp, Ất, Bính, Đinh, Mậu, Kỷ, Canh, Tân, Nhâm, Quý)
Hồi trước ta ở bậc thấp nhất là Quý.
Còn giờ đã lên tới bậc 4 từ dưới đếm lên, là Canh!
(Kanao=>Kỷ)
Hả! Mình bị bắt kịp rồi?
Ê mặt chưa thằng són tiểu.
Tao vượt mặt mày liền chứ ở đó.
Nói gì hả tên lợn rừng chết tiệt!
Muốn chơi chứ gì!
Mở to mắt mà nhìn đây.
Cấp bậc hiện lên!
(Canh)
Hay chưa!
Gì vậy trời?
Hả? Chớ hồi ở núi Tử Đằng
ông không bị chọt chọt gì hả?
Tôi nhớ là có bị chọt,
nhưng tại lúc đó mệt quá...
Nó gọi là Khắc ấn Tử Đằng,
đọc lệnh rồi gồng cơ là hiện lên á.
Chưa từng biết tới vụ này luôn...
Dấu ấn của Sát Quỷ Đoàn đó ba.
Hăng hái lên nào!
Ừ ha, giờ đâu phải lúc suy sụp.
Xin lỗi!
Khi đêm xuống tôi sẽ lập tức sang
lầu Ogimoto chỗ Inosuke đang án binh.
(Lầu Ogimoto)
Trong lúc đó cậu hãy chờ tôi.
Hành động đơn lẻ nguy hiểm lắm.
Tại sao chớ!?
Tại tôi cần hoàn tất điều tra
bên lầu mình trong hôm nay.
Đã biểu chỗ tao có quỷ mà!
Phải qua liền chứ!
Thằng khốn nhà mi đúng là ngu hết thuốc chữa!
Ồn ào quá.
Không phải vậy~
Giề!?
Thì tại ban đêm
anh Uzui đã luôn cảnh giới từ bên ngoài mà.
Ui da ui da.
Vậy mà Zenitsu lại biến mất
còn bên chỗ Inosuke hiện giờ
lại có quỷ đang lẩn trốn.
Thôi! Đừng có đập tôi pặc pặc như vậy nữa.
Cho nên tôi suy đoán
có lẽ giữa các nhà có lối thông nhau.
Lối thông nhau?
Đúng vậy.
Hơn nữa, việc quỷ không ra vào giữa các khu nhà,
tức khả năng cao hắn là
nhân viên làm việc ở bên trong.
Quỷ mà làm việc trong kỹ viện,
giả làm con người một cách tinh vi như vậy
thì hắn càng phải cẩn trọng lúc giết người
để tránh bại lộ thân phận.
Ra vậy.
Vì giết người xong còn phải thu dọn,
rất tốn công sức.
Vết máu đâu có dễ dàng xóa sạch.
Đây là khu phố hoạt động về đêm.
Đối với quỷ thì nơi đây tuy có nhiều thuận lợi
nhưng bất lợi thì cũng không ít.
Hắn buộc phải làm việc như con người vào ban đêm.
Vì nếu đột ngột vắng mặt thì sẽ bị nghi ngờ mà.
Hợp lý.
Tôi nghĩ
cả Zenitsu và 3 người vợ của anh Uzui...
Tất cả bọn họ đều còn sống.
Tôi sẽ hành động dựa trên niềm tin này.
Tôi nhất định sẽ cứu họ.
Tôi muốn Inosuke hành động
với chung mục đích ấy.
Và tôi muốn cậu
tuyệt đối không được chết.
Vậy có được không?
Mấy câu ông mới nói...
tôi cũng vừa tính nói luôn đó!
Hoa khôi.
Em đem trà đến rồi ạ.
Cám ơn em.
Chị đã sửa soạn xong cả rồi
nên hai đứa đi ăn cơm đi.
Dạ~
Em đi ăn cơm trước đây.
Em đi trước đây.
Em yêu Hoa khôi Koinatsu!
Em cũng yêu chị!
Biết rồi.
Chị cũng yêu hai đứa mà.
Khổ lắm nói mãi, mau đi đi.
Dạ~
Hoa khôi coi bộ vui quá ha.
Ừa~
Mấy đứa này...
Chị Koinatsu.
Bé Sumi?
Em thành thật xin lỗi vì đã thất lễ.
Em sẽ rời khỏi lầu Tokito ạ.
Chị có thể giúp em trao lại
khoản tiền này cho ông bà chủ
như là chi phí ăn ở trong thời gian
em nương nhờ nơi đây không ạ?
Bé Sumi, bộ dạng của em...
Vì lý do riêng nên em đã cải trang thành nữ.
Thực ra em là con trai ạ!
Chuyện đó thì chị biết.
Nhìn là biết mà.
Cả giọng em nữa...
Hả?
Ý chị là ngay từ đầu
chị đã biết em là con trai rồi.
Chị chỉ băn khoăn không biết
em đang làm gì ở đây thôi.
Không ngờ lại bại lộ ngay từ đầu.
Em có sự tình riêng nhỉ?
Nhưng chuyện lo lắng cho bé Suma là thật,
đúng không?
Vâng! Tất nhiên ạ!
Chuyện đó em không nói dối!
Em nhất định sẽ giải cứu những người bị mất tích.
Cám ơn em.
Chị yên tâm phần nào rồi.
Thực ra
ngày mai chị sẽ rời khỏi thị trấn này.
Thật vậy sao?
Quả là tin mừng ạ.
Một vị đại nhân đã rộng lòng
rước một kẻ như chị về làm vợ.
Bây giờ chị thật sự rất hạnh phúc.
Nhưng...
Cũng vì thế mà chị lại càng trở nên lo lắng
cho những người ở lại.
Cho dù đã xảy ra nhiều chuyện
khiến chị có linh cảm không hay
nhưng chị lại không cách nào có thể tìm hiểu chúng.
Đó là chuyện đương nhiên thôi ạ.
Xin chị đừng bận tâm về điều đó.
Chị hãy cứ vui sống đi ạ.
Chị cũng không muốn em biến mất đâu nhé.
Bé Sumi.
Vậy em đi đây.
Chúc chị được hạnh phúc.
Cám ơn em.
Bé Sumi cũng vậy nhé.
Chuyện về bé Suma,
chị trông cậy vào em.
Vâng!
Em quên gì sao?
Phải.
Ta phải ăn ngươi ngay kẻo quên mất.
Vì đêm nay là đêm cuối cùng ngươi còn ở đây mà.
Đúng không, Koinatsu.
Tệ quá, mặt trời sắp lặn hẳn rồi.
Phải mau qua chỗ Inosuke...
Có mùi.
Một mùi hương ngòn ngọt thoang thoảng.
Quỷ!
Đây là mùi quỷ!
Hắn đang ở gần đây!
Lẽ nào...
Muộn quá!
Mặt trời lặn tới nơi rồi
mà vẫn chả thấy tăm hơi đâu!
Thằng Soichiro ngu ngốc chết tiệt!
Tao hành động luôn đây!
Lợn rừng tiến công
nằm trong tim tao này!
Ê bọn chuột! Đưa kiếm đây!
Lão ta lợi hại thiệt.
Huấn luyện được đám chuột cơ bắp cuồn cuộn
làm bộ hạ cho mình luôn!
Tao cũng muốn xài Nhẫn thú!
Thời khắc diệt quỷ đã điểm!
Lợn rừng
tiến công!
(Lầu Kyogoku)
Zenko và Hinatsuru đã xảy ra chuyện gì?
Trả lời ngắn gọn.
Không được hỏi ngược lại.
Zenko biến mất rồi.
Hinatsuru thì lâm bệnh nên
bị chuyển xuống khu nhà thổ cấp thấp.
Nói ta nghe tất cả những suy đoán của ông.
Ông đang nghi ngờ ai?
Cứ tin ta, nói đi.
Ta nhất định sẽ giết kẻ đó
rửa hận cho ông.
Omitsu.
Một Hoa khôi tên Warabihime.
Ả ở căn phòng phía Bắc,
nơi luôn khuất ánh nắng mặt trời.
Không có.
Có lẽ ả lên đường đi săn con người rồi.
Ta sẽ vừa hướng sang chỗ Hinatsuru,
vừa dò dẫm sự hiện diện của con quỷ.
Nếu còn sống thì chắc chắn
em ấy đang nắm giữ thông tin hữu ích.
Dù sao thì con quỷ cũng phải
trở về đây trước bình minh.
Ta nhất định sẽ tự tay
đặt dấu chấm hết cho mọi chuyện.
Mùi nồng quá.
Không còn nghi ngờ gì nữa!
Chị Koinatsu!
Nhóc săn quỷ sao?
Tới rồi đấy à? Phải rồi...
Các ngươi có mấy tên vậy?
Một tên là con oắt xấu xí
đầu vàng chóe đúng không nào?
Trụ Cột đến chưa?
Hay là sắp đến?
Ngươi không phải Trụ Cột đúng không?
Vì trông ngươi thật yếu ớt.
Ta không cần những kẻ không phải Trụ Cột.
Hiểu không?
Cơ thể chị ấy bị sao vậy?
Chị Koinatsu mất cơ thể rồi.
Nhưng chị ấy không chảy máu.
Cũng không có cả mùi máu.
Ta chẳng thể nuốt trôi
lũ khọm già bẩn thỉu hoặc lũ xấu xí ấy mà.
(Thượng Huyền Lục)
Thượng Huyền...
Lục!
Thả chị ấy ra!
Ngươi đang giở giọng với ai đấy
hả?!
Nhanh quá.
Hoàn toàn không thấy gì.
Thượng Huyền...
Tay chân rã rời.
Toàn thân tê dại.
Bình tĩnh đi!
Cơ thể vẫn còn phản ứng.
Không thì giờ mình đã chết rồi.
Tay chân mình rã rời sức lực
là bởi mình đang run sợ.
Toàn thân mình tê dại
đương nhiên là do lưng mình bị va đập mạnh rồi.
Vũ khí của con quỷ đó là dải thắt lưng.
Nó có năng lực dị thường.
Dải lụa đó có thể hấp thụ con người.
Thảo nào cho dù mình đã tìm kiếm
bên trong nhà rất kỹ
vẫn không thấy mật đạo nào đủ lớn
để con người có thể băng qua.
Chỉ cần khe hở đủ rộng để dải thắt lưng
chui lọt thì ả có thể bắt cóc bất kỳ ai.
Ngươi còn sống sao?
Ngươi rắn hơn ta nghĩ.
Đôi mắt trông được đấy.
Khá đẹp.
Chúng sẽ có vinh dự
được ta moi ra riêng để ăn.
Cái hộp!
Chưa vỡ.
Nhưng thêm một đòn nữa
thì e rằng không chịu nổi.
Nezuko, xin lỗi.
Dây đeo bị đứt rồi.
Anh không thể vác nó mà chiến đấu được.
Đừng rời khỏi hộp.
Trừ lúc tính mạng em gặp nguy hiểm.
Hơi thở của Nước.
Thức thứ tư!
Đả Triều! Loạn!
Thân thủ trên không rất thuần thục.
Không tồi.
Đã vậy
nó còn cắt trúng thứ cần cắt...
Phần vải đang giam giữ Koinatsu.
Dễ thương ghê, mặc dù vẫn xấu xí.
Gì vậy? Đừng có bắt đầu tơ tưởng ta đấy nhé.
Ngươi chỉ là một con chuột đang giãy chết mà thôi.
Thượng Huyền Lục...
Mình có thể không?
Đúng lúc này
anh Uzui, Zenitsu, Inosuke lại không có mặt
mà một mình chống lại Thượng Huyền ư...
Không.
Không được cũng phải được.
Phải tiến lên!
Các ngươi làm tốt lắm.
Bọn này là thần thú phương nào?
Chúng là Nhẫn thú...
Chuột cơ bắp cuồn cuộn!
Chúng có thể len lỏi vào
những nơi chật hẹp ta không thể vào,
bí mật hỗ trợ ta trên con đường diệt quỷ.
Có thể nói chúng chính là Sát Quỷ Đoàn ngầm.
Bí mật truyền miệng thời Taisho kỳ này:
Ta chỉ tuyển chọn và huấn luyện những con can đảm nhất
để lập nên Đoàn chuột cơ bắp cuồn cuộn này,
nhưng ngoài ra ta cũng tìm kiếm ở chúng tinh thần
tự sướng, thích trầm trồ cơ bắp của chính chúng.
Nói cách khác,
là những đứa sùng bái sự hào nhoáng.
Kỳ tới, hồi 5: "Màn biểu diễn cực hào nhoáng".
(Còn tiếp)
Bọn này lợi hại thiệt.