Anh Rengoku.
Anh Rengoku!
Ta...
dù thế nào cũng sẽ hoàn thành nhiệm vụ!
Và sẽ không để ai ở đây phải bỏ mạng!
Hơi thở của Lửa...
Bí Kĩ.
Thắp lửa con tim.
Anh Rengoku!
Anh Rengoku...
Không có khóc!
Thằng khốn! Đừng có thản nhiên ngất xỉu như vậy!
Đi luyện tập!
Vậy sao.
Tanjiro đã...
Không được chạy, đồ hèn!
Đứng lại cho ta!
Lúc nào thợ săn quỷ bọn ta
cũng phải chiến đấu trong đêm tối,
vốn rất thuận lợi cho các ngươi.
Đừng có chuồn chứ, đồ khốn!
Đồ khốn! Đồ hèn!
Ý chí của Kyojuro
sẽ được mọi người cùng tiếp nối.
(Hiệu sách Iwakazumichi)
Ôi trời, thằng bé mới thông minh làm sao.
Ái chà, thật ra tôi cũng đã rất buồn
vì không được trời phú cho đứa con,
nhưng giờ một đứa thật tốt đã đến
nên yên tâm cả rồi.
(Thanh Gươm Diệt Quỷ
- Kỹ Viện Trấn -)
(Hồi 1:
Âm Trụ Uzui Tengen)
Ngày nào cũng vui như hội vậy,
chúng tôi đang rất hạnh phúc.
Thằng bé tốt bụng lắm.
Nó còn quan tâm đến những
người hầu cận trong nhà nữa.
Tác phong lại điềm đạm
khác hẳn những đứa trẻ đồng trang lứa.
Dù không cùng chung huyết thống
tôi vẫn cảm nhận rất sâu sắc tình nghĩa gia đình.
Tôi dự định sẽ để cho nó kế thừa gia nghiệp.
Thật đáng ghen tỵ.
Ước gì có thể đổi thằng con ngốc nghếch
nhà tôi để lấy con ông nhỉ.
Chúng tôi thật sự rất may mắn vì đã có nó.
Có điều...
Nó lại mắc phải một căn bệnh da liễu
nên không thể ra ngoài ban ngày được.
Ôi, đáng thương thay...
Công ty tôi đang hy vọng
có thể chế ra thứ thuốc đặc trị căn bệnh đó.
Càng sớm càng tốt mà...
Thuộc hạ xin phép được báo cáo,
thưa ngài Muzan.
Đã tìm thấy thứ ấy chưa?
Thuộc hạ đã điều tra nhưng
không tìm thấy thông tin xác đáng nào,
cũng không thể xác minh
liệu nó có thật sự tồn tại.
Thuộc hạ vẫn chưa tìm thấy hoa bỉ ngạn xanh.
Rồi sao?
Sau này thuộc hạ vẫn sẽ dốc toàn tâm tận lực
để không phụ kỳ vọng của ngài Muzan.
Như lệnh ngài ban, tôi đã kết liễu một tên Trụ Cột.
Do vậy xin ngài hãy chớ lo lắng.
Hình như ngươi đang hiểu nhầm gì thì phải,
Akaza.
Chỉ là một tên Trụ Cột.
Kết liễu hắn rồi thì sao chứ?
Quỷ thắng người là lẽ đương nhiên.
Mong muốn của ta là
Sát Quỷ Đoàn bị tận diệt.
Nghĩa là giết sạch chúng không để sót một tên.
Nghĩa là chúng không lọt vào mắt ta
thêm một lần nào nữa.
Không có gì phức tạp cả.
Vậy mà đến tận bây giờ điều đó vẫn chưa thành.
Nghĩa là thế nào?
Ngươi khoe ta đã giết được một tên Trụ Cột
có vẻ đắc ý lắm,
nhưng ngươi lại bỏ sót ở đó tận 3 tên Thợ săn quỷ.
Tại sao ngươi không giết chúng?
Trong khi ta đã tốn công điều ngươi tới đó
vì ngươi đang ở gần ngay đấy.
Akaza.
Akaza!
Ta thật sự thất vọng về ngươi.
Thậm chí ngươi còn bị một tên kiếm sĩ
không phải Trụ Cột đả thương.
Ngay cả Thượng Huyền Tam
mà cũng lụn bại thế này rồi à.
Cút!
Cha mới nghe có tiếng gì lớn lắm.
Con vẫn ổn chứ?
Đồ hèn!
Ta nhớ mặt ngươi rồi đấy,
thằng ranh.
Lần tới gặp lại
ta sẽ móc sạch não ngươi ra ngoài!
Ngay cả Tanjiro,
chắc hẳn cũng có lúc suy sụp và
nghĩ tới những chuyện tiêu cực nhỉ.
Thì cũng dễ hiểu thôi.
Ngay cả một người có âm thanh
cường tráng như anh Rengoku
mà còn phải bỏ mạng cơ mà.
Hẳn là cậu ấy rất đau buồn và cắn rứt.
Tới cả Inosuke mà cũng khóc lóc um sùm.
Chắc hẳn cậu ta cũng đau lòng lắm.
Một người trông mạnh mẽ thế nào
cũng có lúc cảm thấy ức chế hay đau buồn mà.
Nhưng,
có co rúm người lại cũng chẳng ích gì.
Phải truyền nhiệt huyết vào
trái tim bị tổn thương mà đứng dậy.
Nhất định anh Rengoku cũng là một người như thế.
Con người anh ấy phát ra thứ âm thanh đó.
Âm thanh của anh ấy tuy hơi quái gở
nhưng mạnh mẽ và dịu dàng.
Tanjiro! Tôi có chôm bánh bao
lên cho cậu nè. Ăn đi.
Anh Tanjiro mất tiêu rồi!
Anh Zenitsu! Em xin lỗi!
Không sao, anh không sao hết.
Mà có chuyện gì?
Mắt anh thì có sao quá luôn kìa.
Em thật sự xin lỗi.
- Tại tự nhiên em chẳng thấy anh Tanjiro đâu nữa.
- Không sao. Không sao.
- Anh Tanjiro chưa khỏi hẳn mà vẫn cứ cố luyện tập
nên ngài Shinobu mới nổi giận đùng đùng
bảo anh ấy phải nghỉ ngơi tịnh dưỡng.
Vậy mà...!
Ủa mà vết thương trên bụng cậu ta sâu lắm mà?
Cậu ta bị ngốc hả?
Quạ của anh Rengoku...
Cám ơn cậu.
Cậu ấy đang dẫn đường cho mình
để hoàn thành tâm nguyện của anh ấy.
Em là... Senjuro?
Chẳng hay gia đình đã được thông báo
tin buồn của anh Rengoku Kyojuro chưa?
Anh đã tiếp nhận
di ngôn của anh Kyojuro
gửi cho cha và em trai Senjuro của anh ấy,
nên hôm nay anh đến để chuyển lời.
Di ngôn?
Nhà em thì đã hay tin về anh ấy rồi.
A...
Anh có sao không?
Mặt anh trông tái quá.
Miễn đi!
Chắc cũng chỉ là mấy lời nhảm nhí chứ gì.
Ai bảo nó cứ đâm đầu làm kiếm sĩ
dù chẳng có chút tài cán nào.
Chết cũng đáng!
Chết nhảm!
Thằng con Kyojuro ngu dốt của ta đấy!
Năng lực con người đã được
định đoạt từ lúc sinh ra.
Chỉ một phần rất nhỏ là có tài.
Phần còn lại là vô năng, phế thải,
là đống rác rưởi vô giá trị.
Kyojuro chính là thế.
Thứ bất tài vô dụng.
Chết là đúng quá rồi.
Senjuro!
Hết đám tang rồi!
Đừng có trưng hoài bộ mặt nhăn nhó đó ra nữa!
Khoan!
Bác nói vậy là quá quắt đấy ạ.
Xin bác đừng nói như thế nữa!
Thằng nhãi nhà ngươi là ai?
Biến đi!
Đừng có mà bước chân vào nhà người khác!
Cháu là...
Kiếm sĩ thuộc Sát Quỷ Đoàn...
Ngươi...
Ra vậy!
Ngươi là...
một tên dùng Hơi thở của Mặt Trời!
Đúng không!
Hơi thở của Mặt Trời?
Ý bác là sao?
Nhanh quá!
Động tác này,
tuyệt đối không phải người thường.
Cha! Làm ơn dừng lại đi!
Cha nhìn sắc mặt anh ấy đi.
Anh ấy đang không khỏe mà!
Ồn quá! Câm miệng!
Vừa phải thôi, đồ vô nhân tính!
Từ nãy tới giờ rốt cuộc bác bị sao vậy?
Sao có thể nhục mạ con trai đã bỏ mạng của mình
và đánh người còn lại?
Rốt cuộc bác muốn gì?
Nhà ngươi...
đang khinh thường bọn ta chứ gì!
Sao lại như thế chứ?
Tôi chẳng hiểu bác nói cái gì cả!
Tại sao lại vu khống chứ?
Bởi vì ngươi là kẻ sử dụng
Hơi thở của Mặt Trời.
Ta biết đôi hoa tai đó.
Trong sách ghi rõ như vậy!
Hơi thở của Mặt Trời, lẽ nào...
là Hỏa Thần Thần Lạc ư?
Đó là Hơi thở khởi nguyên,
Hơi thở đầu tiên được thành hình,
và là Thần kỹ tối thượng!
Tất cả mọi hơi thở trên đời đều là phát sinh từ nó.
Tất cả mọi hơi thở chỉ là thứ ăn theo,
là phiên bản thứ cấp
bắt chước Hơi thở của Mặt Trời.
Dù là Lửa, Nước, hay Gió, tất cả!
Thế là thế nào?
Gia đình mình hành nghề đốt than bao đời nay.
Thậm chí có cả gia phả mà.
Hơi thở của Mặt Trời...
Hỏa Thần Thần Lạc...
Không.
Cái chính,
cái chính là...
Đừng tưởng là kẻ sử dụng Hơi thở của Mặt Trời
thì được quyền vênh váo với ta, thằng nhãi!
Ai vênh váo cái gì đâu!
Có biết tôi bây giờ đang cực kỳ tuyệt vọng
vì mình yếu đuối đến thế nào không hả?
Cái đồ...
thằng cha rác rưởi!
Coi chừng! Cha em...
Không được nói xấu
anh Rengoku!
là cựu Trụ Cột đấy!
Làm ơn dừng lại đi!
Xin cha!
Tại sao...
Nếu Hỏa Thần Thần Lạc đích thực là
Hơi thở của Mặt Trời...
Thì tại sao lúc đó
mình không thể cứu được anh Rengoku chứ!
Tại sao!
Tại sao lại như vậy!!
Lầm lỡ mất rồi...
Trà đây ạ.
Mời anh.
A... Cám ơn em.
Anh thật sự xin lỗi
vì đã húc đầu cha em.
Ông ấy không sao chứ?
Em nghĩ là không sao.
Vừa tỉnh dậy
cha đã ra ngoài mua rượu rồi.
Vậy à...
Cảm ơn anh ạ.
Hở?
Em cảm thấy nhẹ lòng rồi.
Anh trai bị nói xấu thậm tệ đến thế
nhưng em lại chẳng thể đáp trả được gì cả.
Anh trai em...
khi ra đi anh ấy đã như thế nào ạ?
Ra thế.
Cho đến tận phút lâm chung
anh ấy vẫn thật tuyệt vời.
Cảm ơn anh rất nhiều.
Không, không dám...
Anh thành thật xin lỗi
vì lực bất tòng tâm.
Xin anh đừng bận tâm điều đó.
Anh ấy...
Chắc hẳn cũng sẽ nói như vậy.
Em có hay để ý tới những cuốn sách
mà cha thường xuyên đọc,
(Sách của Viêm Trụ đời thứ 21)
nên em nghĩ đây có thể là cuốn mà anh cần.
Cám ơn em rất nhiều.
Em nghĩ trong đây có thể có ghi chép
về chuyện mà anh Tanjiro muốn biết.
Đây là...
Nát tươm cả rồi.
Gần như chẳng đọc được chút gì.
Vốn dĩ nó đã như vậy sao?
Không, không thể có chuyện đó.
Sách của các đời Viêm Trụ
luôn được bảo quản rất cẩn thận.
E là chính tay cha em đã xé rách nó.
Em thành thật xin lỗi.
Không.
Không phải lỗi của em Senjuro đâu.
Em đừng quá bận tâm về nó.
Nhưng anh đã cất công đi đến tận đây
vậy mà cả Hỏa Thần Thần Lạc
lẫn Hơi thở của Mặt Trời mà cha nói tới,
rốt cuộc vẫn chẳng thể...
Không sao mà.
Dù sao anh cũng đã biết việc mình cần phải làm rồi.
Anh sẽ khổ luyện hơn nữa.
Tuy anh thuộc nằm lòng thứ tự
của điệu múa Hỏa Thần Thần Lạc
nhưng anh vẫn chưa thể sử dụng thuần thục nó.
Thế ạ?
Khi sử dụng Hỏa Thần Thần Lạc
ở trạng thái tập trung toàn phần
cơ thể anh không di chuyển được như ý mình.
Đây là vấn đề riêng của anh.
Cơ thể anh không theo kịp kỹ thuật.
Thể lực của anh đã được cải thiện
bằng cách duy trì hơi thở tập trung toàn phần,
nhưng vậy vẫn không đủ.
Anh biết nếu có thể duy trì kỹ thuật thở ấy
thì thể lực sẽ tốt lên từng ngày,
nhưng không thể chớp mắt là mạnh lên ngay được.
Lúc đó,
nếu mình mạnh mẽ hơn
dù chỉ một khắc thôi...
Nếu có cách giúp mình trở nên đủ mạnh
để cứu được anh Rengoku thì...
Anh đã luôn suy nghĩ về điều đó.
Nhưng không có cách nào thuận tiện như vậy.
Không có lối tắt nào cả.
Chỉ còn cách đương đầu với nó.
Hiện giờ anh sẽ dốc toàn bộ
nỗ lực của mình để tiến bước.
Dù có đau khổ
hay hối tiếc thế nào.
Và rồi anh sẽ
trở thành một Trụ Cột mạnh mẽ như anh Kyojuro.
Nhất định vậy.
Anh trai em
không có Kế Tử.
Ban đầu em đã được định sẵn trở thành Kế Tử.
Với tư cách một Trụ Cột dự bị,
em phải chứng tỏ thực lực của mình.
Nhưng
Thanh Nhật Luân Kiếm của em
đã không đổi màu.
Em biết nếu không đạt đến
một trình độ kiếm pháp nhất định
Nhật Luân Kiếm sẽ không đổi màu.
Nhưng bất chấp mọi nỗ lực đã bỏ ra,
em vẫn không thể.
Em sẽ từ bỏ con đường trở thành kiếm sĩ.
Em sẽ làm những điều khác
có thể giúp ích cho mọi người.
Tuy truyền thống kế tục Viêm Trụ sẽ bị đứt đoạn,
làm tổn hại tới lịch sử gia tộc lâu đời,
nhưng anh trai chắc hẳn
sẽ tha thứ cho em.
Em hãy vững bước trên con đường mình cho là đúng.
Nếu ai dám nói xấu em Senjuro
thì anh sẽ húc đầu họ.
Anh không nên làm thế thì hơn ạ.
Em sẽ phục chế cuốn sách của Viêm Trụ đời trước này.
Em cũng sẽ tra cứu những cuốn khác nữa.
Còn cha... em cũng sẽ hỏi thử,
nếu biết thêm được gì thì
em sẽ nhờ quạ truyền tin cho anh.
Em rất cảm kích vì được trò chuyện cùng anh.
Khi đi về xin anh hãy bảo trọng.
Không, chính anh mới phải cảm ơn em.
Cảm ơn em rất nhiều.
Phải rồi, anh Tanjiro.
Thứ này,
anh hãy nhận lấy đi.
Đây là kiếm cách trên
thanh kiếm của anh trai em.
A-Anh không nhận được đâu!
Một vật quan trọng thế này, sao có thể...
Anh hãy cầm lấy đi.
Nó nhất định sẽ bảo vệ anh.
Cám ơn em.
Con xin phép vào nhà.
Cha về rồi ạ.
Ừm, hồi nãy...
Ồn ào!
Sao cũng được. Biến đi!
Nh-Nhưng anh trai có nhắn...
Nhảm nhí.
Đằng nào cũng chỉ là oán trách ta chứ gì.
Biết lắm mà.
Biến ngay cho ta!
Con hiểu rồi ạ.
Xin cha hãy giữ gìn sức khỏe.
Trăng trối của anh ấy dành cho cha
chỉ có thế thôi ạ.
Con đi đây, thưa cha.
Kyojuro...
Hình như mình bị sốt rồi.
Khó chịu quá.
Em vẫn ổn chứ Nezuko?
Chúng ta sắp về tới Điệp Phủ rồi.
Chú Haganezuka!
Thế quái nào mà ngươi
làm mất kiếm được hả, đồ khốn!
Đáng chết vạn lần!
Đáng chết! Vạn lần!
Cháu xin lỗi! Cháu xin lỗi!
Cháu thật sự xin lỗi!
Nghe bảo cậu ta bị chú Haganezuka
rượt đuổi tới tận gần sáng luôn đó.
Cho nên mới không ăn cơm được hả?
Vậy cho đi!
Đằng này, đằng này.
Tôi xin lỗi!
Cô Aoi và các em mà
không kịp thời dỗ dành chú ấy
thì có khi tới trưa luôn quá.
Mọi người ăn thêm không?
Thêm không?
Thêm!
Cô Aoi.
Cám ơn cô về chuyện hôm qua.
Cả bé Sumi, bé Kiyo, bé Naho nữa.
Có đáng gì đâu.
Thế chú Haganezuka bây giờ sao rồi?
Chú Haganezuka đang ngồi ngoài hiên ăn dango rồi.
Có vẻ như tâm trạng chú ấy đã khá hơn rồi đấy ạ.
May quá...
Chú Haganezuka thích nhất
dango chan tương ngọt mà.
Chú ấy mà nổi giận thì anh cứ đi
mua vài xâu là sẽ bớt giận ngay.
Tôi cũng muốn ăn!
Rồi rồi, lát nữa tôi sẽ mua thêm cho.
Chết mất! Chết mất!
Còn 100 lần nữa!
Anh Rengoku đã mất được 4 tháng.
Suốt thời gian này,
chúng tôi vừa rèn luyện hằng ngày,
vừa nhận chỉ thị mà thỉnh thoảng quạ mang đến.
Mỗi người đều có nhiệm vụ diệt quỷ riêng.
Đi đường cẩn thận nhé.
Bây giờ khi làm nhiệm vụ một mình
Zenitsu đã thôi không còn than vãn nữa.
Chỉ cần một lọn tóc của bé Nezuko là được mà.
Tôi sẽ cố gắng mà.
Inosuke dùng đòn
Lợn rừng tiến công lợi hại hơn trước.
Chạy tới khi nào thịt nát xương tan mới được dừng!
Tụi bây, lên!
Tôi đã không còn đơn độc,
Còn một đoạn nữa thôi, cố lên!
nên cảm thấy mình cũng hạnh phúc.
Bé Nezuko!!!
Bắc Tây Bắc! Bắc Tây Bắc!
Hãy diệt trừ quỷ đang ẩn náu trên Sơn Tự.
Nezuko, ổn không?
Không bị ướt mưa chứ?
Theo thông tin thì quỷ đang ở nơi này.
Nezuko, lên nào!
Nguy rồi, tốn thời gian quá.
Hắn sẽ vào làng mất.
Kh-khốn kiếp.
Tên săn quỷ đó rốt cuộc là thế quái nào.
Con người mà dám kích động quỷ ư?
Kết thúc rồi.
Chuẩn bị tinh thần đi.
Tuy rằng có chút áy náy...
Đừng giỡn mặt với ta!
Nhãi ranh!
Tập trung toàn phần,
Hơi thở của Nước.
Thức thứ tư.
Đả Triều.
Lạ vậy.
Vừa mới nghe có tiếng động gì mà.
Mệt quá.
Nezuko, chúng ta sắp về đến Điệp Phủ rồi đấy.
Làm ơn dừng tay lại!
Thả tôi xuống!
Thả tôi... và em ấy...
- Xin ngài!
- Ồn ào quá.
Im lặng đi.
Xin hãy dừng tay.
Hãy bỏ họ ra đi mà.
Ka... Kanao!
Nhiệm vụ... Mệnh lệnh... Shinobu... Thượng cấp...
Aoi... Naho... Trụ Cột... Đồng xu... Mệnh lệnh...
Đồng xu... Đồng xu!
Mình sẽ thảy đồng xu để quyết định...
Hãy nghe theo tiếng gọi trái tim!
Kanao!
Ngài Kanao!
- Ngài Kanao!
Đừng kéo ta nhạt nhẽo như vậy.
Khi nãy ngươi vừa mới nhận chỉ thị rồi đúng không.
Nói gì đi chứ! Cái thứ quê mùa kia!
Đ-Đột kích~!
Đột kích~!
Cái... Bọn này!
Một vừa hai phải thôi!
Anh đang làm gì các cô gái vậy hả!
Bỏ tay ra!
Ủa đâu? Ổng bị bu lại mà?
Vậy ai... đang bị tóm?
Có bắt cóc~
Cứu bọn em với!
Cái... Con ngáo này!
Em không sao chứ?
Dạ~
Ngu xuẩn.
Uzui Tengen ta đây là cựu nhẫn giả đấy nhé.
Tên tuổi của ta vang danh
hào nhoáng khắp cả vùng này.
Cái thằng nhãi vắt mũi chưa sạch như ngươi
mà dám húc đầu ta sao?
Mau thả cô Aoi và bé ấy ra ngay!
Đồ bắt cóc!
Đúng thế! Đúng thế!
Rốt cuộc anh định làm gì với họ thế hả!
Biến thái! Biến thái!
Bọn ranh con láo toét!
Các ngươi giở giọng với ai đấy hả!
Ta là thượng cấp của các ngươi,
là Trụ Cột đấy nhá!
Tôi không công nhận anh là Trụ Cột đâu!
Phùng mang trợn má cái gì!
Ngươi không công nhận thì sao!
Đồ tiểu tốt!
Não ngươi bị úng hay gì!
Ta cần có thành viên nữ trong nhiệm vụ kế tiếp
nên mới dắt bọn này theo.
Chúng không phải Kế Tử nên
ta cũng không cần xin phép Kocho làm gì.
Bé Naho không phải thành viên của Sát Quỷ Đoàn!
Cậu ấy có mặc đồng phục đâu ạ!
Thế thôi không cần.
Làm cái gì vậy hả đồ vô nhân tính!
Em bị ném xuống kìa!
Tạm thời ta sẽ đưa con bé này theo làm nhiệm vụ.
Tuy trông chẳng hữu dụng mấy
nhưng nó vẫn là thành viên của Sát Quỷ Đoàn mà.
Ai cũng có sự tình riêng.
Tôi yêu cầu anh không châm chọc
cô ấy vô tình như vậy!
Trả cô Aoi lại đây!
Nhạt nhẽo, quá nhạt nhẽo.
Trông cái bộ dạng bơ phờ hết sức tẻ nhạt đó của ngươi,
thảo nào mà Sát Quỷ Đoàn mới ngày càng suy yếu.
Bọn tôi sẽ thế chỗ họ!
Bọn tôi?
Các ngươi là sao?
Muốn nói gì à?
Thằng này mới về thôi
nhưng còn sung sức lắm á nha.
Làm phước đi chung với ông cũng được.
Cóóóóó buông bé Aoi ra không thì bảo.
Dù ông có là quái vật cơ bắp gì thì
tôi cũng khôôôông lùi lại một bước đâu.
À thế à.
Vậy thì ta sẽ đưa các ngươi đi vậy.
Sao bỗng nhiên lại từ bỏ dễ dàng quá vậy?
Tuy nhiên, các ngươi tuyệt đối
không được chống lại ta, rõ chưa?
Anh Tanjiro...
Bự vãi...
Vậy giờ đi đâu hả ông chú?
Ta sẽ đi tới một nơi cực kỳ hào nhoáng,
nơi tràn ngập sắc tình và dục vọng nhất Nhật Bản.
Nơi quỷ đang ẩn náu,
Kỹ viện trấn.
(Thanh Gươm Diệt Quỷ
- Kỹ Viện Trấn -)
Nin nin
(Chúc mừng sang phần mới: Kỹ viện trấn)
Cuối cùng cũng bắt đầu rồi.
Mà ta thật sự thấy lo
(Chúc mừng sang phần mới: Kỹ viện trấn)
cho các ngươi ở nhiệm vụ lần này đó.
Với lại ta chẳng biết gì về các ngươi cả.
Trước hết tự giới thiệu sơ một lượt đi.
Vậy để em trước!
Em là Kamado Tanjiro.
Món em ưa thích là rau mầm Tara.
Đây là em gái Nezuko của em,
em ấy rất thích kẹo đường Konpeito.
Tên em là Agatsuma Zenitsu.
Em thích đồ ngọt.
Với lại lươn cao cấp nữa...
Ta không có hỏi ba cái đó!
Ta hỏi các ngươi có làm ăn được gì
nếu đụng độ lũ quỷ không kìa!
Con quỷ đang lẩn trốn trong
Kỹ viện trấn mạnh lắm đấy nhá!
Không!!!
Tôi không muốn chết!
Tôi không muốn chết đâu! Không~
Thì ráng mà chiến đấu để không chết đi.
Tôi cũng không muốn gặp quỷ mạnh đâu.
Tôi còn chưa ra cơm cháo gì
với bé Nezuko hết mà. Không chịu đâu~!
Ngậm mồm lại tí!
Tôi là Hashibira Inosuke.
Muốn biết về tôi thì phải hạ gục tôi trước!
Thằng ranh này vênh váo kiểu gì vậy?
Nói giề!
Bí mật truyền miệng thời Taisho kỳ này:
Để ta tự giới thiệu cho các ngươi hay.
Ta vốn được sinh ra trong một gia đình Nhẫn giả,
nên từ nhỏ ta đã phải sống ẩn dật trong bóng tối
như một Nhẫn giả rất chi là tẻ nhạt.
Hả?
Xạo~
Xạo là không tốt đâu.
Xạo cái đầu các ngươi!
Vì bất mãn với lối sống ấy nên ta mới bùng cháy
và trở nên hào nhoáng như bây giờ đây.
Nhưng có lẽ bẩm sinh ta đã có
tố chất rực rỡ ấy rồi.
Ở nhiệm vụ này các ngươi cũng phải cho ta thấy
màn trình diễn thật hào nhoáng đấy nhá.
Người này toả ra mùi
tinh thần trách nhiệm rất mạnh mẽ.
Có thể tin tưởng đây.
Ngươi cười mỉm chi cái gì đó?
Kỳ tới, hồi 2: "Xâm nhập Kỹ viện trấn".
Bọn bây!
Làm việc cho đàng hoàng vào!
Dạ!
(Còn tiếp)