Kỹ... Viện...
Hả, thì, cái chỗ đó đó.
Không biết hả?
Chỗ đó á, ủa, không biết thật à?
Nghe đây!
Ta là thần!
Còn các ngươi là rác rưởi!
Đó là điều đầu tiên các ngươi phải
nhồi thật chặt vào đầu! Khắc cốt ghi tâm đi!
Ta bảo các ngươi làm chó thì phải làm chó!
Gâu gâu gâu gâu.
Ta bảo ngươi làm khỉ thì phải làm khỉ!
Khẹc khẹc.
- Chí phải, chí phải.
- Khi diện kiến ta, các ngươi phải khòm lưng xuýt xoa đôi tay,
- Quả không hổ danh ngài Uzui.
- xu nịnh ta bằng cả tâm hồn và thể xác.
Dạ dạ.
Ta nhắc lại một lần nữa.
Ta là thần!
Vớ phải thằng hâm rồi.
Cụ thể thì anh là vị thần cai quản gì ạ?
Thêm cả ông thần này nữa.
Câu hỏi rất hay.
Nhà ngươi có triển vọng đấy.
Câu hỏi thật sự ngu ngốc.
Có triển vọng cái mốc xì.
Ta là vị thần cai quản sự hào nhoáng.
Thần lễ hội.
Ông là thằng ngốc cai quản sự dở hơi thì có.
Chắc chắn luôn.
Còn ta là chúa tể sơn lâm.
Hân hạnh nhá, thần lễ hội.
Ngươi nói cái quái gì vậy?
Thằng này tởm phết.
Ông thì khác quái gì đâu!
Cùng một giuộc mà lại tởm á!?
- Nói gì hả tên khốn kiếp!
- Đừng, Inosuke!
Tởm.
Chó chê mèo lắm lông,
con gà tức nhau tiếng gáy là thế này đấy à.
Ta không có thời gian để chơi đùa đâu.
Đi thôi.
Bám theo ta.
Hả? Biến mất rồi!?
A!!
Nhanh quá! Chưa chi đã bỏ xa vậy rồi!
Anh ta giờ trông bé như hạt vừng thôi kìa!
Đây chính là sức mạnh của thần lễ hội!
Không đâu, anh ta là Trụ Cột Uzui Tengen mà.
Mau đuổi theo! Mau đuổi theo!
Đi đường cẩn thận!
Đi đường cẩn thận~!
Thượng lộ bình an.
(Thanh Gươm Diệt Quỷ
- Kỹ Viện Trấn -)
(Hồi 2: Xâm nhập Kỹ viện trấn)
Nghe cho kỹ đây.
Các ngươi đừng có mà làm chuyện gây chú ý đấy.
Cùng lắm chỉ được quan sát tình hình thôi.
Tuyệt đối không được xuống xe đó!
Không được mà, Zenitsu.
Inosuke!
Quay lại!
Bọn ranh con chết tiệt.
Bình tĩnh lại đi, Inosuke.
Đứng yên, thằng quỷ!
Ê, đầu vàng chóe kia!
Không được nhúc nhích!
Chỗ này hệt như ban ngày vậy.
Đây là Kỹ viện trấn Yoshiwara.
Một thị trấn về đêm, nơi nam nữ chìm đắm trong
vòng xoáy của hư vinh và dục vọng, giữa tình ái và hận thù.
Hào nhoáng không.
Cái gì vầy nè!!
Người đâu mà đông như kiến!
Lợn rừng tiến công!
- Bình tĩnh lại, thằng khùng!
- Đoàn múa lân náo loạn rồi.
Ê, thằng oắt đầu vàng đi đâu rồi hả?
Ủa?
Nhóc đầu vàng kia ơi.
Lại đây chơi~
Có kẹo nữa nè~
Nào nào, lại đây, lại đây...
Nhiều chị gái xinh tươi quá chừng luôn á á~
Câm mồm!
Bây còn sớm lắm con ạ.
Nhìn kỹ chưa.
Nơi đây, ban ngày thì yên tĩnh,
ban đêm thì rực sáng như thế này.
Một nơi cực kỳ thích hợp cho lũ quỷ tác quái.
Những cô gái trở thành kỹ nữ hầu hết là
bị bán vào đây do nghèo túng hoặc nợ nần.
Đổi lại, họ được cho một nơi ăn chốn ở,
nếu được thăng hạng thì còn có
cơ hội được kẻ giàu có nào đó chuộc thân.
Trong giới kỹ nữ cũng có phân chia cấp bậc. Và "Hoa khôi",
kỹ nữ hạng sang nhất, lại có phẩm cách hoàn toàn khác biệt.
Không chỉ nhan sắc, mà cả tư chất và
tài nghệ cũng vượt trội so với kỹ nữ thông thường.
Họ là bộ mặt hái ra tiền của mỗi thanh lâu,
được đào tạo rất công phu và tốn nhiều tiền của.
Họ là những nữ nhân đặc biệt.
Thì ra là vậy.
Giờ thì, tham quan cũng đủ rồi.
Đi thôi.
(Tử đằng)
Xin làm phiền mọi người.
Nghe tiếp đây.
Sau khi xâm nhập vào Kỹ viện trấn,
trước hết các ngươi hãy tìm vợ cho ta.
Trong lúc đó ta cũng sẽ
thu thập thêm thông tin về quỷ.
Một vừa hai phải thôi!
Gì hả?
Ông bớt trêu đùa bọn tôi lại có được không vậy!
Có thể loại nào lại sai thuộc cấp
đi tìm vợ cho mình không hả!
Hả? Ngươi đang hiểu nhầm cái gì rồi!
Không, phải cho tôi nói hết cái này đã!
Zenitsu~
Tôi biết là chẳng ai thích nổi
cái gã kỳ quái lập dị như ông rồi!
Nhưng, cho dù vậy!
Có thèm vợ thế nào thì cũng đừng có mà
bóc lột tinh thần kiếm sĩ Sát Quỷ Đoàn bọn tôi chứ!
Thằng nhãi ngu si đần độn!
Vợ ta đã cố gắng xâm nhập Kỹ viện trấn
để thăm dò tung tích của con quỷ đó đấy!
Tại vì không còn nhận liên lạc định kỳ nữa
nên ta mới phải vào luôn!
Ông anh ảo tưởng hóa rồ chứ gì.
Thằng lỏi khốn kiếp!
Đây là tất cả thư từ mà lũ quạ đã gửi cho ta.
Nhiều thật đấy.
Chị ấy đã thâm nhập lâu đến thế cơ ạ?
Thì ta có 3 vợ mà.
Ba... vợ á!?
Đồ... Đồ khốn!
Tên khốn kiếp! Tên khốn kiếp!
Tại sao ông lại có tới 3 vợ chứ hả!
Bớt giỡn mặt đi!!!
Phàn nàn gì không?
Ừm, trong thư,
anh có dặn đi dặn lại rằng khi đến đây
phải hết sức thận trọng không được gây chú ý...
Thì ta đã nói vậy mà.
Nhưng cụ thể thì chúng ta phải làm thế nào ạ?
Chúng ta sẽ cải trang.
Càng tẻ nhạt càng tốt,
tuy có hơi miễn cưỡng.
Cả 3 vợ của ta đều là
những nữ nhẫn giả xuất sắc.
Những Kunoichi.
Hoa trấn này là nơi lý tưởng cho quỷ ẩn náu,
nhưng khi ta giả làm khách đến đây
lại không thể tóm được đuôi của nó.
Vì thế ta đã nhờ họ thâm nhập vào sâu bên trong,
điều mà một khách hàng không thể làm được.
Chúng ta đã thu hẹp phạm vi của nó còn lại 3 lầu.
Các ngươi sẽ vào đấy tìm kiếm bọn họ
và thu thập thêm thông tin.
"Suma" của lầu Tokito, "Makio" lầu Ogimoto,
và "Hinatsuru" lầu Kyogoku.
Chắc chết hết rồi chớ gì?
Xin được thất lễ.
Tôi đã mang vật dụng cần thiết đến rồi ạ.
Cám ơn.
(Tử đằng)
Ôi chà, mấy đứa này...
(Zenko) (Sumiko) (Inoko)
xấu xí quá đi.
Chà chà,
nhận bọn chúng thì có hơi...
Không thể chiếu cố nhận chúng vào làm được ư?
Tôi thiết nghĩ dưới sự dạy dỗ của bà chủ
thì dù là ngọc thô cũng sẽ tỏa sáng.
Tôi rất tiếc...
Ừm, một đứa thôi thì vẫn được mà.
Vậy thì xin phép gửi một đứa lại vậy.
Trăm sự nhờ phu nhân đấy.
Vậy tôi sẽ nhận đứa ở giữa nhé.
Trông nó có vẻ thật thà.
Cháu sẽ làm việc thật chăm chỉ!
(Sumiko đã được nhận)
Các ngươi rõ là vô dụng.
Chỉ bán được với giá một cọc hai đồng.
Giờ tôi không có muốn nói chuyện với ông.
Ngươi bực mình vì bị bắt giả nữ à?
Ta đã nói phải tuân theo mọi điều ta bảo rồi mà.
Tôi chả quan tâm giả nữ giả nam gì sất, cái đồ dở hơi.
Tôi tức cái mặt của ông á.
Sao ông lại có thể đẹp trai như vậy chứ hả?
Bớt giỡn mặt đi!
Ê, đằng kia tự dưng tụ tập quá trời luôn kìa.
À, đó là buổi diễu hành của Hoa khôi.
Hoa khôi Koinatsu của lầu Tokito.
Kỹ nữ hạng sang nhất
đang trên đường đi đón khách đó.
Dù thế nhưng cũng hào nhoáng thật.
Vợ!? Không lẽ đó là vợ ông hả!?
Mỹ nhân đó là vợ của ông sao!?
Quá thể rồi đó!
- Cả 3 vợ của ông ai nấy cũng đều là mỹ nhân hết cả à!!
- Đó không phải vợ ta!
Cô ta đi chậm rì.
Nếu ở trong núi là chết từ đời nào rồi.
Hả?
Cảm phiền ngài.
Tôi muốn xin nhận đứa này.
Có được không?
À, bà hình như là...
Vâng, tôi là tú bà của lầu Ogimoto.
Con bé đã được người của lầu Ogimoto để mắt tới sao.
Quả là diễm phúc.
Nhưng... Ngọn gió nào đã đưa bà đến với nó vậy?
Ngài thật khéo đùa,
mắt tôi không nhìn nhầm đâu.
Mạnh giỏi nhá, Inoko~
(Inoko đã được nhận)
Ôi không, chế là người duy nhất bị bỏ lại rồi.
(Không được nhận)
(Lầu Ogimoto)
Thấy gì chưa?
Kya, tuyệt quá!
Tuy hồi đầu nó bị trang điểm trông rất kỳ quặc,
nhưng tẩy trang xong là như thế này đây.
Trúng mánh rồi. Mua được
một đứa xinh đẹp với giá quá hời luôn.
Dạy dỗ! Dạy dỗ thôi!
Sau này con bé sẽ trở nên nổi tiếng còn hơn cả
Warabihime lầu Kyogoku lẫn Koinatsu lầu Tokito nữa.
Nhưng mà người con bé này cứng dữ ha.
Gì chứ, có da có thịt thì vẫn tốt hơn mà.
Cứng ngắc luôn ấy ạ,
cứ như chẳng phải thịt nữa.
(Lầu Kyogoku)
Con bé này chơi đàn tam giỏi thật.
Phải, vô cùng cuốn hút.
Nó vừa mới được nhận à?
Nghe bảo nó có đôi tai tốt lắm.
Dù là đàn tam hay đàn tranh thì
chỉ cần nghe qua một lần là đều có thể chơi lại được.
Nhưng mà xấu thật ha.
Vậy mà cũng vào được đây à.
Nghe bảo vị nam nhân đã dắt nó tới đây là
một người vô cùng phong độ.
Ôi...
Thật vậy sao, muốn nhìn thử quá.
Tú bà đã ngơ ngác cả một hồi lâu cơ.
Chị biết cả đấy.
Đứa trẻ ấy sẽ còn tiến xa nữa.
Chị có thể cảm nhận được ý chí quật cường ấy
như đang nói rằng sẽ khiến cho
gã đàn ông đã bỏ rơi mình phải hối hận.
Những đứa như vậy rất mạnh mẽ.
Th-Thì ra là vậy.
Cho nó cọ nhà xí hay khổ sai gì cũng được.
Làm ơn nhận nó đi mà.
Dù gì cũng chỉ là oắt con
tầm thường vô dụng mà thôi.
Chế sẽ khiến cho hắn ta phải hối hận!
Chế nhất định sẽ trở thành
Hoa khôi số một của Yoshiwara này!
(Lầu Tokito)
Bé Sumiko, bé Sumiko ơi.
Dạ.
Giờ đang thiếu người ấy mà.
Em chuyển chỗ này lên giúp chị nhé?
Em hiểu rồi ạ.
Em sẽ chuyển nó ngay!
Cám ơn em! Em thật là chăm chỉ!
- Nguyên vết sẹo to tướng thế này
- Dù rằng hôm qua bà chủ đã nổi trận lôi đình
- thì sao mà kiếm khách đây hả?
- Dù gã đó trông vô cùng hấp dẫn
- vì phát hiện vết sẹo trên trán em sau khi tẩy trang.
- nhưng cũng đừng hòng ta tha cho mi!
Thôi nào bà nó.
Giờ có trút giận lên nó cũng ích gì đâu.
Vâng ạ. Em rất vui khi được làm việc mà.
Cơ mà,
em ấy khỏe quá nhỉ?
Khỏe thật.
Nghe bảo bà chủ lầu Kyogoku đã ngã lầu chết đấy.
Đáng sợ quá.
Phải cẩn thận mới được ha.
Dạo này cũng nhiều chị
đi kiễng chân mất tích nữa mà.
Đáng sợ quá.
Kiễng chân là sao?
Đồ đạc nhiều quá đi.
Đây đều là quà tặng Hoa khôi Koinatsu đấy.
Chị Sumi không biết sao?
Kiễng chân có nghĩa là
bỏ trốn khỏi đây mà chưa trả đủ tiền nợ.
Nếu bị phát hiện thì họ sẽ
gặp chuyện rất kinh khủng.
Vậy ư.
Cơ mà cũng có người đã thành công
bỏ trốn cùng với người mình yêu đấy.
Dạo trước Hoa khôi Suma cũng...
Suma?
Đó là vợ của anh Uzui.
À này...
Đừng đồn đãi linh tinh như vậy.
Vẫn chưa ai rõ em ấy có thật sự
đã bỏ trốn rồi hay chưa mà.
Dạ...
Em đã chuyển đồ lên giúp chị nhỉ.
Cám ơn nhé.
À, vâng...
Lại đây.
Cho em ít kẹo này.
Ăn chỗ nào kin kín chút nhé.
Em cũng muốn ăn.
Hoa khôi, Hoa khôi!
Không được, khi nãy mấy đứa đã ăn rồi mà.
Xin hỏi, Hoa khôi Suma thật sự đã kiễng chân sao ạ?
Sao em lại hỏi về chuyện đó?
Chị ấy đang cảnh giác.
Nếu không khéo thì sẽ
không hỏi được chuyện về chị Suma.
Ơ...
Kẹo...
Hoa khôi Suma là... là của...
là...
chị gái... của em ạ...
(Tanjiro quá trung thực nên nếu nói dối
sẽ không thể làm vẻ mặt bình thường)
Em vì nối gót chị mình
nên cũng đã bị bán vào kỹ viện sao?
D... Dạ!
Em và chị ấy trước nay luôn trao đổi thư từ
nên không thể có chuyện chị ấy lại kiễng chân được.
Ra là vậy à.
Thật ra chị cũng không thể nào tưởng tượng
đến việc bé Suma lại kiễng chân.
Em ấy là một người rất bản lĩnh mà.
Em ấy cũng chưa bao giờ tỏ vẻ như
đã phải lòng một ai đó.
Nhưng chị nghe bảo rằng đã tìm thấy nhật ký của em ấy,
trong đó có ghi rằng em ấy dự định sẽ kiễng chân.
Kiễng chân...
Điều này quả là rất thuận tiện cho quỷ lợi dụng.
Dù có ai biến mất thì mọi người cũng chỉ
cho rằng người đó đã bỏ trốn khỏi Kỹ viện trấn.
Cuốn nhật ký đó có lẽ là ngụy tạo.
Mong là chị ấy vẫn bình an.
Em nhất định sẽ cứu chị, chị Suma.
Hôm nay cũng không có gì bất thường.
Mình có linh tính khó chịu,
nhưng cảm giác như bị tung hỏa mù vậy.
Cách xóa vết tích rất cao tay, nhưng lại tẻ nhạt...
Lẽ nào con quỷ đang làm tổ ở đây
là một Thượng Huyền?
Nếu là vậy...
trận chiến lần này có vẻ sẽ cực kỳ hào nhoáng đây.
Nóng vật vã! Muốn cởi quách ra hết!
Mặc cái thứ này làm
giác quan mình bị cùn muốn phát điên.
Ấy, bé Yae, chị hỏi cái này.
Chị Makio có ổn không vậy ha?
Chị ấy cứ nhốt mình trong phòng mãi chẳng chịu đi ra,
tuy bảo là cảm thấy không khỏe
nhưng lại chẳng chịu đi bệnh viện.
Cứ thế này thì có khi bà chủ sẽ phải
đích thân lôi chị ấy ra ngoài mất.
Chị vừa mới đưa cơm cho chị ấy rồi.
Nhưng cũng chỉ là đặt trước cửa phòng mà thôi.
Makio? Đó là tên của vợ Uzui.
Cuối cùng cũng nghe thấy tên rồi.
Cảm thấy không khỏe...
Bởi vậy nên mới bị ngưng liên lạc à?
Mụ đó hình như mới đi ra từ hướng này.
Đi xem thử.
Ấy, bé Inoko.
Đừng chạy, nguy hiểm đấy.
Nhỏ này trầm tính thật.
Tuyệt đối không được mở mồm ra nói chuyện đâu đấy!
Ai mà nghe thấy cái giọng ồm ồm phát ói đó của ngươi
là đảm bảo bị bại lộ là con trai liền.
Chứ ông muốn tôi làm gì hả, khốn kiếp.
Nào, trả lời đi chứ.
Trả lời đi chứ.
Ngươi đã gửi những bức thư này cho ai?
Mà tên của ngươi là gì ấy nhỉ?
À, phải, là Makio.
Trả lời đi chứ, Makio.
Nin nin.
Ghét thật, cơ mà mặt cậu ta đẹp quá.
Muốn gì?
Bí mật truyền miệng thời Taisho kỳ này:
Zenitsu hình như đã bắt đầu hứng thú với đàn tam
và chưa gì đã đạt đến trình độ thượng thừa rồi.
Ở một mình bên cái lầu đó đáng sợ lắm,
cho tôi qua bên cậu chơi có được không?
Tôi nghe nói Zenitsu được
mọi người chiều chuộng lắm mà.
Thật vậy sao? Quả nhiên tôi phải nhắm tới
vị trí Hoa khôi số một Yoshiwara rồi!
(Gương)
Bị sao vậy!?
Kỳ tới, hồi 3: "Kẻ nào?"
Zenitsu, cậu có sao không?
(Còn tiếp)
Zenitsu!!