Kamado!
- Đứng dậy! Vẫn chưa!
- Gì vậy...
Anh Uzui đang nói gì đó...
Cái đầu...
còn chưa đứt sao ạ?
- Chạy đi!
- Anh Uzui...
- Chưa kết thúc!
đang nói gì...
Chạy đi!!!
(Thanh Gươm Diệt Quỷ
- Kỹ Viện Trấn -)
(Hồi 11: Dẫu có đầu thai lại bao nhiêu kiếp)
Nezuko...
Kinh khủng quá.
Tan hoang cả rồi.
Nezuko đã cứu anh đấy à?
Cảm ơn em.
Phải rồi, còn những người khác...
Cơ thể mình...
không chịu cử động.
Không.
Vốn dĩ làm thế nào mình vẫn còn cử động được?
Làm thế nào mình vẫn còn sống?
Rõ ràng mình đã trúng độc mà.
Tanjiro~
- Giọng của Zenitsu!
- Tanjiro~
Cứu tôi với~~
Tanjiro!!!
Mới tỉnh dậy mà mình mẩy tôi đau quá!!
Hai chân tôi hình như gãy rồi hay sao á!!
Gì vậy trời!? Tự dưng ai bẻ chân tui vậy!!
Đau lắm đó!!
Sợ quá hổng thấy được gì hết!!
Cậu vẫn không sao à? May quá!
Không sao cái đầu cậu!
Ôi khốn khổ cái thân tôi,
cơ mà Inosuke còn thảm hơn nữa kìa~
Tiếng tim cậu ấy đang càng lúc càng yếu hơn đó~~
Inosuke!? Cậu ấy đâu?
Kia kìa, ở đằng kia kìa~
Inosuke!!
Inosuke! Inosuke!
Gắng gượng đi!
Inosuke!
Nhịp tim...
mỗi lúc một yếu dần!
Phải tìm cách giải độc cho cậu ấy.
Đúng rồi! Ánh nắng mặt trời thì sao?
Bình minh vẫn chưa lên.
Làm sao đây? Làm sao đây?
Gửi quạ báo chị Shinobu thì...
Không, quá chậm!
Không cứu chữa ngay bây giờ
thì Inosuke chết mất!
Làm cách nào mình lại được cứu chứ?
Tại sao chỉ mỗi mình được...!
Phần da bị viêm tấy vì trúng độc...
đang lành lại.
Đói lủng bụng rồi! Cho ăn cái gì đê!
Inosuke!!
- May quá! May quá rồi!!
- Bỏ ra coi!
Khó chịu quá.
Không!!!
Đừng chết mà!
Đừng có chết mà ngài Tengen!!
Khó khăn lắm ngài mới sống sót cơ mà!
Khó khăn lắm mình mới thắng cơ mà!
Không chịu! Không chịu!
Phải làm gì thì mới giải được độc của quỷ đây?
Thuốc giải độc của mình không công hiệu chút nào!
Ông trời ơi, sao ông ác thế?
Ác quá đi!
Ta có...
đôi điều trăng trối...
Cuộc đời ta từ trước tới nay...
Ông trời mà để ngài Tengen chết là sau này
con sẽ không thèm thờ khấn gì ông nữa đâu!
Con sẽ không bao giờ tha thứ cho ông đâu đấy nhá!
Bé cái mồm lại ngay!
Ngài Tengen đang nói mà!
Con ngốc này, để tôi nhét đá đầy họng cô luôn!
Hai người trật tự đi...
Chị Makio bắt nạt em!!
- Câm mồm! Con ngốc!
- Đùa à?
- Mình sẽ chết mà không kịp trăng trối gì luôn sao?
- Tôi nhét đá vào mồm cô thật đó!
- Này, đã bảo dừng lại!
- Tuy độc cũng làm lưỡi mình cứng đờ rồi
- Im đi!!
- Dừng lại đi!
- Tuy độc cũng làm lưỡi mình cứng đờ rồi
- nhưng sao nó lại thế này?
Lẽ ra vẫn còn thời gian trăng trối gì chứ.
Vậy luôn?
Ơ?
Làm cái gì vậy hả? Con bé loắt choắt này là ai?
Dù có đau đớn thế nào thì hỏa táng
liền giờ vẫn còn sớm quá!
Ngài Tengen còn chưa chết cơ mà!
Đốt luôn là sao chứ?
Chị đét đít cho mà xem! Cưng làm chị giận rồi!
Chờ chút.
Hử!?
Thế này rốt cuộc là sao?
Chất độc tan biến rồi.
Ngài Tengen!!
Ơn trời... thật may quá...
Các em...
Để các em phải lo lắng rồi.
Em nghĩ Huyết Quỷ Thuật của Nezuko
đã đốt cháy và tiêu trừ độc.
Tuy là em cũng không rõ mọi chuyện cho lắm.
Vết thương thì vẫn còn nên anh đừng cử động vội.
Mọi người đều bình an là tốt quá rồi.
Một chuyện như thế cũng khả thi sao?
- Bối rối thật đấy.
- Cám ơn em~
Mà khoan, tên nhóc ngươi cũng
đừng cử động, chết bây giờ.
Cám ơn.
Em sẽ đi tìm đầu của lũ quỷ.
Chưa tận mắt xác nhận thì em vẫn chưa yên tâm.
Nezuko, bên kia.
Bên kia có mùi quỷ.
Vũng máu sao?
Máu của quỷ...
Tốt, không còn gì tấn công mình nữa.
Mình có máu của Thượng Huyền Quỷ rồi.
Mang về cho cô Tamayo.
Nhờ mày nhé.
Không một bóng người.
Các chị vợ đã sơ tán mọi người cả rồi.
May quá.
Nezuko, đằng này.
Qua đây giúp anh.
Mùi quỷ càng lúc càng hăng.
Bị hai thằng nhãi tép riu đó
chặt đầu là thế quái nào hả!
Anh có quan sát em kĩ không đấy?
Tại sao anh không cứu em hả?
Tao đang chiến với Trụ cột đấy!
Thì sao chứ?
Sao anh không kết liễu hắn nhanh đi?
Cứ đập nát đầu hắn ra là xong rồi.
Thì tao tính vậy!
Hả!?
Nhưng thằng nhãi đeo hoa tai còn sống
nên tao tính giải quyết nó trước.
Tất cả là tại mày cứ trơ mắt ra
chả làm cái quái gì cả.
Bét lắm cũng phải xử được một thằng Trụ cột chứ!
Thì anh hoàn toàn có thể điều khiển em
làm chuyện đó cơ mà!
Vậy mà rốt cuộc anh chẳng làm gì cả.
Tại anh khinh địch đấy!
Im đi!
Chúng còn sống.
- Dù mày chỉ là Thượng Huyền trên danh nghĩa
- Đã vậy còn đang cãi nhau.
- nhưng chỉ hai thằng lính quèn què quặt
- Tuy vậy xác thịt chúng
- thì dù có ngu tới cỡ nào cũng phải xử được chứ!
- đang dần dần tan rã rồi.
Anh mới ngu ấy!
Mày nói gì?
Tên xấu xí như anh...
không thể nào lại là anh tôi được!
Một kẻ như anh...
sao lại có máu mủ gì với tôi chứ!
Bởi chúng ta chẳng giống nhau một tí nào!
Đồ vô dụng!
Chỉ được cái mạnh thôi chứ chẳng có gì tốt đẹp cả!
Chẳng có gì tốt đẹp...
Giờ thua rồi thì anh chẳng còn chút giá trị nào nữa.
Đồ xấu xí bất tài thảm hại!
Đừng có bố láo với tao!
Không có tao thì mày đã chết xó từ đời nào rồi!
Tao đã cứu mày không biết bao nhiêu lần.
Chính mày mới là đứa bất tài thảm hại.
Đã yếu mà còn chẳng có điểm gì hay ho.
Giờ tao thực lòng thấy hối tiếc
vì đã che chở mày suốt từ trước tới giờ.
Không có mày thì cuộc đời tao đã khác đi nhiều rồi!
Chỉ cần không có mày...
Tại sao tao lúc nào cũng phải
dọn dẹp hậu quả cho mày chứ!
Ước gì cái thứ như mày chưa bao giờ được sin-
Nói dối.
Đó không phải suy nghĩ thật lòng của ông.
Tất cả là lời nói dối.
Hãy hòa thuận với nhau.
Hai người là anh em,
là duy nhất của nhau trên thế gian này.
Không ai tha thứ cho những gì các người đã làm.
Linh hồn những người bị giết sẽ mãi mãi oán hận
căm thù và nguyền rủa các người.
Không một ai đứng về phía các người cả.
Nên chí ít thì hai anh em
không được miệt thị nhau như vậy.
Ngươi im đi!
Đừng có lên mặt thuyết giáo bọn ta!
Thằng nhãi thối tha!
Mau cút đi! Biến ra chỗ khác!
Tức quá đi!
Mau làm gì đi chứ anh hai!
Em không muốn chết đâu!
Anh hai!
Anh h-
Ume!
Đúng rồi.
Em gái mình tên là Ume
chứ không phải Daki [Công chúa sa đọa],
một cái tên kinh khủng.
À không, Ume [Mai]
cũng kinh khủng không kém
vì em được đặt tên
dựa trên căn bệnh [Giang mai]
đã giết chết mẹ chúng ta.
Bờ sông Rashomon...
Bọn tao được sinh ra tại
nơi hạ cấp nhất Kỹ viện trấn.
Nội cái việc trẻ con được sống là đã
vô cùng phiền phức vì tốn cơm phí của.
Trước khi được sinh ra
tao suýt bị giết rất nhiều lần.
Sau được sinh ra tao cũng suýt chết
không biết bao lần vì chướng mắt.
Dù vậy tao vẫn sống tiếp.
Dù cơ thể yếu ớt như cành khô
tao vẫn bám víu lấy cuộc sống.
Thằng sâu bọ, dốt nát,
đần độn, hèn nhát, vô tích sự...
Người đời cười nhạo giọng nói và
vẻ ngoài gớm ghiếc của tao
hay ném đá và chế giễu tao là đồ bẩn thỉu.
Như thể mọi lời phỉ báng nhục mạ trên đời
được sáng tạo để dành riêng cho tao.
Tao xấu xí và bẩn thỉu,
thân thể đầy ghét, đầu tóc đầy gàu,
người lúc nhúc bọ chét và bốc mùi hôi thối.
Tại Kỹ viện trấn,
nơi sắc đẹp là thước đo giá trị con người
tao càng bị ghét bỏ và phân biệt đối xử
như một con quái vật.
Khi bụng đói thì tao ăn chuột bọ.
Món đồ chơi duy nhất là cái liềm mà khách bỏ quên.
Nhưng thứ gì đó trong tao bắt đầu thay đổi
kể từ khi Ume chào đời.
Ume.
Em là niềm tự hào của anh.
Từ khi còn nhỏ tuổi
gương mặt em đã đẹp đến mức
làm nao lòng người lớn rồi.
Khi để ý thấy mình có năng khiếu đánh nhau
anh bắt đầu làm công việc đòi nợ.
Ai cũng ghê tởm và kinh sợ anh
làm anh rất sảng khoái.
Anh bắt đầu hãnh diện vì sự xấu xí này.
Cộng với việc có một đứa em gái xinh đẹp như em
đã làm mặc cảm tự ti trong anh hoàn toàn tan biến.
Anh có cảm giác cuộc đời chúng ta
sẽ tiến nhanh tới một tương lai
còn tốt đẹp hơn nữa.
Đó là cho tới khi Ume lên 13.
Nó...
đã dùng trâm chọc mù mắt khách hàng, một samurai.
Nên để trừng phạt, Ume đã bị trói lại,
và thiêu sống.
Lúc đó tao đang đi vắng.
Vừa mới đi làm về
thì đã thấy em mình cháy trụi.
Không được! Không được! Không được!
Không được đòi nợ tao!
Đã không cho tao thứ gì
mà còn lấy đi của tao nữa!
Tao không tha!
Tao sẽ không tha cho mày!
Trả em tao về như cũ ngay!
Bằng không
tao sẽ giết sạch bọn mày
mặc kệ mày có là thần hay phật!
Có đúng là tên này không?
Vâng, chính hắn ạ.
Đội ơn đại nhân.
Xin ngài hãy giải thoát chúng tôi
khỏi mớ phiền toái này.
Hắn quả thật rất hung hăng,
thường xuyên đả thương con nợ rất nặng,
dạo gần đây mọi biện pháp khống chế
đều không còn tác dụng nữa.
Chuyện với Ume quả là đáng tiếc
nhưng tôi hứa khi tìm được đứa nào xinh xắn
sẽ lập tức giới thiệu cho ngài.
Ừm, còn chuyện tiền bạc...
Hừm, cứ chờ đi. Để ta giải quyết xong đã.
Mày...
có bộ đồ đẹp ha.
Thân thể sạch sẽ, da dẻ láng mịn.
Cá là mày luôn được ăn no căng bụng
với ngủ trong chăn êm nệm ấm nhỉ.
Tao cá là mày đã luôn được vậy từ khi chào đời.
Được sống dưới mái nhà đàng hoàng
chẳng lo mưa to gió rét.
Thích ha.
Thích quá ha...
Cho nên mới mất có mỗi một con mắt thôi thì
đừng hú hú hí hí...
... lên như vậy.
Không một ai dang tay cứu giúp.
Chỉ là chuyện bình thường.
Đó là cuộc sống thường ngày của bọn tao.
Người sẵn lòng cứu giúp bọn tao
vốn chưa bao giờ tồn tại.
Tuyết chớm rơi rồi.
Thế giới này
chưa bao giờ mủi lòng thương xót
bọn tao dù chỉ một lần.
Tại sao?
Chẳng phải sông có khúc người có lúc sao?
Việc tốt việc xấu phải luân phiên xảy ra chứ.
Sao thế? Sao thế?
Thật tội nghiệp.
Ta là người tốt mà,
sao có thể ngoảnh mặt làm ngơ đây.
Nha đầu kia
xem chừng sắp chết rồi.
Để ta cho hai ngươi máu nhé.
Cả hai ngươi luôn.
Nếu được ngài ấy chọn,
các ngươi có thể trở thành quỷ.
Sinh mệnh là thứ rất quý giá mà.
Chúng ta phải trân trọng nó.
Nào...
Liệu sau khi thành quỷ rồi
các ngươi có thể vươn lên hàng
Thập Nhị Quỷ Nguyệt...
(Thượng Huyền Lục)
hay thậm chí là Thượng Huyền như ta không?
Tao không hối hận vì đã thành quỷ.
Dù có đầu thai lại bao nhiêu kiếp
tao nhất định cũng chọn làm quỷ.
Tao căm ghét mùi hương hạnh phúc của kẻ khác.
Tao nhất định và sẽ luôn trở thành Gyutaro,
kẻ cướp đoạt và đòi nợ.
Nhưng
nếu phải chọn ra chỉ một điều luyến tiếc thì...
Ume.
Chính là việc chúng ta quá khác biệt.
Nếu được vào lầu tốt hơn
em có thể đường hoàng trở thành một Hoa khôi.
Nếu được sinh ra trong một gia đình bình thường,
em sẽ được sống cuộc đời
của một cô gái bình thường.
Nếu được sinh ra trong một gia đình quyền quý
có lẽ em sẽ trở thành một tiểu thư đài các.
Tính em vốn thật thà, dễ bị ảnh hưởng.
Em ra nông nỗi đó
chỉ vì anh đã dạy dỗ em như vậy.
Vì anh đã dạy em rằng trước khi bị cướp đoạt
ta phải cướp đoạt và đòi nợ từ kẻ đó trước.
Nên em mới chọc mù mắt tên samurai đó.
Nhưng nếu em ngoan ngoãn xuôi theo thì
biết đâu một lối đi mới đã mở ra cho em.
Điều luyến tiếc duy nhất của anh
chính là em đấy.
Đây là đâu?
Địa ngục à?
Anh hai!
Eo ơi, em ghét chỗ này.
Đây là đâu vậy?
Em muốn ra khỏi đây, anh làm gì đi chứ!
Mày...
hình dáng đó...
Bên đó là lối ra ạ?
Mày...
đừng bám theo tao nữa.
Tại sao?
Chờ đã, em-
Đừng bám theo tao!
Anh giận chuyện hồi nãy sao?
Em xin lỗi mà, hãy tha lỗi cho em.
Em không thực lòng nghĩ anh hai xấu xí đâu.
Em chỉ tức thôi. Em tức vì mình bị thua.
Tại em không muốn thừa nhận
mình là nguyên nhân thua cuộc.
Em xin lỗi vì đã không làm tốt!
Nếu em làm chuyện có ích hơn,
đàng hoàng hơn thì mình đã không thua rồi.
Em xin lỗi vì lúc nào cũng làm vướng chân anh.
Anh hai ơi!
Tao với mày từ giờ không anh em gì nữa.
Tao đi hướng này
còn mày đi hướng ngược lại
qua chỗ ánh sáng đó đi.
Ê!!
Không.
Không muốn!
Em không đi đâu!
Em nhất quyết không rời xa anh!
Chúng ta mãi luôn bên nhau cơ mà.
Dẫu có đầu thai lại bao nhiêu kiếp
em vẫn mãi là em gái của anh hai.
Nhất định vậy!
Đừng ghét em! Đừng trách mắng em!
Đừng bỏ em một mình!
Anh mà bỏ em lại thì em sẽ không tha cho đâu!
Chúng ta sẽ bên nhau mãi mãi cơ mà.
Anh ác lắm.
Anh không nhớ mình đã hứa gì sao?
Anh quên mất rồi sao?
Hai đứa mình bên nhau là vô địch.
Dù giá lạnh hay đói khát cũng chỉ là chuyện nhỏ.
Tao hứa.
Tao sẽ luôn bên mày
không bao giờ rời xa.
Thấy chưa,
hết sợ rồi đúng không nào.
Họ đã làm lành
rồi chưa nhỉ.
Kết thúc thật rồi.
Mệt quá.
Vậy sao.
Hạng Lục à.
Hạng bét nhỉ,
Thượng Huyền ấy.
Tuy là hạng Lục nhưng dù sao
anh cũng đã hạ được một Thượng Huyền.
Quả là chuyện đáng mừng.
Tuy là hạng Lục.
Tôi có lời khen đấy.
Thôi, ta không thèm lời khen của cậu.
Đúng thế!
Anh tới trễ thật đấy.
A-A-Anh tới trễ quá đấy!
Dù anh có tới thì vẫn là... quá trễ!
Đáng sợ quá!
Nghĩ sao mà lại đánh mất
tay trái và mắt trái như vậy?
Chỉ đánh với Thượng Huyền Lục thôi
mà đã thành ra thế này.
Anh nghĩ mất bao lâu mới hồi phục được chứ?
Rồi trong thời gian đó anh nghĩ
ai sẽ lấp vào chỗ trống của mình?
Ta sẽ rút lui.
Thành ra thế này rồi
còn đánh đấm được gì nữa.
Chúa công chắc sẽ cho phép thôi.
Đừng đùa nữa.
Tôi không cho phép.
Vốn dĩ có quá nhiều tay kiếm trẻ
chưa kịp phát triển đã tử trận.
Chỗ trống Rengoku để lại
trong hàng ngũ Trụ cột vẫn còn bỏ ngỏ.
Dù anh đã tàn tạ như vậy
nhưng có còn hơn không.
Chiến đấu đến chết đi.
Ồ không, các tay kiếm trẻ phát triển cả rồi.
Ta đã xác nhận.
Tay kiếm trẻ mà cậu ghét cay ghét đắng ấy.
Ê!
Không lẽ
nó vẫn còn sống
qua trận chiến này?
Kamado Tanjiro ư?
Thật sao!
Họ đã hạ được Thượng Huyền?
Giỏi lắm, Tengen!
Tanjiro, Nezuko!
Zenitsu! Inosuke!
Ngài Kagaya!
Hàng trăm năm!
Thế trận chưa từng thay đổi suốt hàng trăm năm
giờ đã lay chuyển.
Amane.
Vâng.
Em hiểu không?
Đây là điềm báo.
Vận mệnh bắt đầu thay đổi mạnh mẽ.
Gợn sóng này sẽ ngày càng lan tỏa
rộng khắp đến mọi thứ xung quanh
rồi dần thành cơn sóng lớn.
Rồi chẳng mấy chốc
nó sẽ chạm đến gã ta.
Kibutsuji Muzan!
Chúng ta
nhất định sẽ
hạ gục ngươi ở thế hệ này!
Ngươi là vết nhơ duy nhất của gia tộc chúng ta.
Ngươi là...
Các con, mau đun nước.
Với cả mang thuốc và khăn tới đây.
Nhanh lên!
Cha!
Dị không gian
Vô Hạn Thành.
Việc được triệu hồi đến đây có nghĩa...
lũ săn quỷ đã giết một Thượng Huyền!
Chết tiệt! Đau quá...
Nhưng mà
tốt quá rồi.
Ngài Tengen ơi...
Thật vậy...
Thật may ngài vẫn còn sống.
Cả 4 chúng ta đều đã trở về
mà không mất ai cả.
Phải, ca khúc khải hoàn thôi.
Một cách hào nhoáng!
Cám ơn ông trời!!
Mọi người...
May mà mọi người đều sống.
Thanh Gươm Diệt Quỷ: Kỹ Viện Trấn
- Hết -