Ta thấy bực rồi
nên ta sẽ giết ngươi ngay trong đòn kế.
Hỏa Thần Thần Lạc!
Liệt Nhật Hồng Kính!
Viêm Vũ!
Chẳng có gì đặc biệt.
Rốt cuộc ngươi cũng chỉ đến thế này thôi!
Đâu rồi?
Hỏa Thần Thần Lạc
Huyễn Nhật Hồng.
Mình làm được!
Hỏa Thần Thần Lạc!
Hỏa Xa!
Hơi thở hồi phục!
Mình có thể đương đầu
với một Thượng Huyền Quỷ.
(Thanh Gươm Diệt Quỷ
- Kỹ Viện Trấn -)
(Hồi 6: Ký ức chồng chéo)
Tên xấu xí!
Cái gì?
Những dải đai lưng chui vào người ả?
Không, là quay trở về.
Chúng vốn dĩ tách ra từ ả.
Đừng nao núng.
Mau điều chỉnh lại hơi thở.
Xem đây!
Quả nhiên...
Biến mất r-
Trụ Cột...
Trụ Cột đến thật rồi.
Tốt quá.
Ngài ấy ắt hẳn sẽ rất hài lòng đây.
Ả biến thân rồi.
Mùi hương thật quái ác làm sao.
Nó làm cuống họng mình tê liệt đến đau nhói.
Sức mạnh của ả đã tăng vọt.
Nhưng...
Nói vậy tức là anh Uzui đã đến
chỗ đám Inosuke rồi sao?
Thế thì yên tâm rồi.
Bọn kia ồn ào quá!
Sao mày lại có kiếm hả?
Đừng có gây sự trước chỗ người ta làm ăn chứ!
Ai kêu mày tới phá rối có đúng không?
Chết rồi, mọi người đã chú ý tới tiếng động.
Hoa trấn này tồn tại được
là nhờ có sự tuân thủ kỷ luật
từ cả nhân viên lẫn du khách.
Nơi đây không chào đón những kẻ như bọn mày!
Mau biến đi!
Ồn ào thật đấy.
Không!
Không được lại gần đây!
Tất cả mọi người lùi lại!
Đừng đi ra khỏi nhà!
Anh Hiro! Không!!!
Bình tĩnh đi!
Sẽ có người tới cứu anh thôi.
Hãy lấy dây...
buộc tay lại.
Đứng lại!
Ta không tha cho ngươi đâu!
Sao ngươi dám làm chuyện kinh khủng này!
Gì? Vẫn còn càu nhàu cái gì đấy hả?
Ta chán ngươi rồi, đồ xấu xí.
Lũ người xấu xí các ngươi
có sống cũng chỉ bằng thừa.
Cứ vui vẻ cùng nhau mục rữa tới chết đi.
Anh Hiro, anh Hiro...
Đừng mà... Ai cứu với...!
Mọi người đừng ra ngoài!
Nguy hiểm lắm, mau trốn đi!
Kamado.
Ta đã làm chuyện không phải với cậu rồi.
Cám ơn cậu vì đã khóc thương cho Kyojuro.
Ta nghe nói
suốt 4 tháng nay, cậu và Senjuro
đã trao đổi thư từ với nhau nhỉ.
Thằng bé giờ cũng đã khá lên nhiều rồi.
Ta thật sự lấy làm xấu hổ vì
cuộc gặp gỡ giữa chúng ta
đã trở nên như vậy.
Vào lúc ta đang tuyệt vọng
vì sự vô năng của bản thân,
như để giáng một đòn quyết định
người vợ thương yêu của ta đã ra đi vì bạo bệnh.
Từ đó ta bắt đầu chìm đắm trong men rượu
thu mình lại với tất cả mọi thứ...
Ta quả là một kẻ ngu xuẩn.
Kyojuro hoàn toàn trái ngược ta,
nó là một đứa trẻ đầy bản lĩnh.
Kể cả khi ta không còn truyền dạy nó gì nữa
nó vẫn tự mình nghiền ngẫm và tu luyện
bí kíp về Hơi thở của Lửa.
Nó đã trở thành Trụ Cột
chỉ qua 3 tập sách.
Ắt hẳn...
Nó đã được thừa hưởng
tố chất ấy từ Ruka, mẹ của nó.
Cả Kyojuro và Senjuro
đều là những đứa trẻ tuyệt vời.
Và cậu, Kamado,
trong cậu ẩn chứa một sức mạnh
còn tuyệt vời hơn thế nữa.
Những kiếm sĩ được chọn để
sở hữu Hơi thở của Mặt Trời,
theo như ghi chép,
đều có một vết bớt đỏ trên trán giống cậu
ngay từ lúc được sinh ra.
Vậy nên cậu chắc chắn cũng...
Không phải đâu, bác Shinjuro.
Vết sẹo của cháu không phải là bẩm sinh.
Đây vốn là vết bỏng vì đã chắn cho em trai cháu
lúc nó bất cẩn làm đổ lò than.
Rồi trong kỳ tuyển chọn cuối cùng
cháu lại bị thương đúng chỗ này
nên giờ nó mới trở thành như vậy.
Cháu có nhớ chuyện cha mình
có một vết bớt mờ trên trán
nhưng cháu thì không.
Chắc chắn
cháu không phải là người được chọn đâu ạ.
Nhưng...
Cho dù là vậy.
Cho dù không phải kẻ được chọn
cho dù tài hèn sức yếu
con người vẫn có những lúc
nhất quyết không thể chùn bước.
Bởi thế gian này còn lắm những kẻ bất nhân.
Chúng vô lý vô cớ tước đoạt sinh mạng
một cách tàn nhẫn
không chút ăn năn hối cải.
Sự tàn bạo đó
cháu tuyệt đối không dung thứ!
Sinh mệnh một khi đã mất sẽ không quy hồi.
Chúng sẽ không bao giờ trở lại.
Người trần mắt thịt nào có giống quỷ.
Sao ngươi dám tước đoạt?
Sao ngươi dám chà đạp sinh mệnh?
Những lời này
dường như ta đã nghe đâu đó...
Có gì vui?
Có gì thú vị?
Ngươi xem sinh mệnh là gì chứ?
Ai vậy? Ta không biết hắn.
Sao ngươi lại không hiểu?
Sao ngươi có thể quên?
Không phải ta...
Không phải ký ức của ta,
mà là từ tế bào...
của ngài Muzan.
Ký ức tế bào của ngài ấy.
Ê!
Con giun nịt bụng đó
chui lên cái lỗ trốn thoát rồi kìa!
Im đi!!!
Cứu được mấy người bị nó bắt cóc
vậy cũng được rồi còn gì!
Muốn ý kiến ý cò thì quỳ xuống
vái lạy xu nịnh ta đi rồi tính!
Ngài Tengen!
Không mau đuổi theo ả thì
thiệt hại sẽ càng lan rộng đấy!
Ngài không cần phải lo lắng cho
bọn em nữa đâu, hãy mau đuổi theo đi ạ!
Bây đâu!
Đuổi theo ả!
Bám sát ta!
Nhanh nhanh cái chân lên!
Tránh đường! Tránh đường!
Uzui đại nhân giá đáo!
Nhanh bỏ mợ!
Ngươi là thứ gì?
Ngươi cũng từng là con người kia mà.
Chắc chắn khi xưa ngươi cũng đã từng vật lộn
với buồn đau khổ cực và rơi nước mắt.
Lải nhà lải nhải điếc lỗ tai.
Ta chẳng nhung nhớ chuyện xưa tích cũ gì sất.
Giờ ta đã là quỷ rồi,
quá khứ chẳng can hệ gì nữa.
Quỷ không già đi
cũng không cần tiền để ăn
không bị bệnh tật
không chết
không bị đánh mất điều gì.
Và...
Một con quỷ xinh đẹp và mạnh mẽ
có thể mặc sức làm bất cứ điều gì!
Đã hiểu.
Đủ rồi.
Huyết Quỷ Thuật!
Bát Trùng Đới Trảm!
Nào, không thể dừng lại đúng không?
Vì ngươi là thằng ngu mà.
Đây là một chiêu giao thoa không góc chết.
Trước đây ta phân tách cơ thể ra
nhằm kiểm soát Hoa trấn này.
Giờ đây cơ thể đã hợp nhất lại rồi
thì tốc độ của ta là vô đối.
Một kẻ như ngươi đã khốn đốn lúc ta còn chưa
dùng đến Huyết Quỷ Thuật thì bó tay chịu chết thôi.
Kết thúc rồi nhé, vĩnh biệt.
Ta sẽ phanh thây ngươi cùng với thanh kiếm cùn kia.
Đặng còn qua chỗ tên Trụ Cột nữa...
Hỏa Thần Thần Lạc.
Chước Cốt Viêm Dương.
Đau!
Sao đau vậy?
Những chỗ bị chém đứt
đau như thể bị thiêu đốt.
Chúng không thể tái sinh thuận lợi.
Vết thương của hắn đáng nhẽ rất nặng cơ mà.
Thường nếu cử động mạnh đến vậy
thì cơ thể sẽ bị xé toạc ra chứ.
Mà cái chính là làm thế nào
đai lưng của ta lại đứt được?
Chúng còn cứng hơn trước nữa cơ mà?
Ngón tay đang run rẩy.
Ta ư?
Ngài Muzan?
Tốc độ của hắn bỗng nhanh vượt bậc!
Quái lạ! Quái lạ!
Hắn không biết đau ư?
Có phải con người không vậy?
Cái ngữ nhà ngươi
sao mà chém đứt đầu ta cho được.
Mềm quá.
Quá mềm nên không đứt được.
Độ mềm dẻo ấy đã làm uy lực đòn trảm giảm sút.
Đừng hòng thoát!
Thằng oắt con xấu xí kia!
Số lượng dải thắt lưng đã tăng lên 13.
Né chúng thì có thể sẽ làm
thiệt hại xung quanh thêm nặng nề.
Nhưng gì thế này...
Chúng chậm quá.
Lần này đừng hòng chém được ta!
Vừa rồi may mắn lắm ngươi mới
chạm được vào cổ ta thôi!
Những dải đai lưng bị sống kiếm gạt
đang tụ về một chỗ.
Tưởng vậy thì ngăn được ta sao?
Ta sẽ hất tung ngươi luôn!
Định kéo căng đai lưng, ngăn chúng
co cuộn để chặt đứt sao?
Nhưng ta có thể kéo dài
chúng ra trong chớp mắt đấy.
Trong chớp mắt đó thì ngươi có thể
làm được gì với khoảng cách này...
Hả?
Đứt hết rồi sao?
Nhanh quá.
Đơn giản thôi.
Chỉ cần vung kiếm nhanh hơn tốc độ uốn dẻo của ả
là được.
Lần này nó nhất định sẽ đứt.
Anh hai!
Anh hai! Thở đi!
Xin anh đấy!
Làm người quả thật khốn khổ đúng không nào.
Dù có liều cái mạng quèn thì sau tất cả cũng chỉ đến thế,
khiến ta phải thấy tội nghiệp cho ngươi.
Mình không ngừng ho nổi.
Thở thôi cũng đau nữa.
Vượt giới hạn thể lực xa quá rồi.
Cảnh vật tối đen như mực.
Chẳng còn nghe được gì khác
ngoài tiếng tim đập của bản thân.
Thấy chứ, ngươi cũng không thể nào
hồi phục thương tích một cách dễ dàng.
Thành ra như vậy là đương nhiên thôi.
Mau giương... kiếm...
Để đáp lễ
ta sẽ chặt đầu nhà ngươi.
Giỏi quá nhỉ.
Ngươi...
Phải rồi... Ngươi...
Chính là ngươi!
Ngươi chính là kẻ mà ngài ấy nhắc tới.
Daki.
Có một con quỷ đã thoát khỏi sự kiểm soát của ta
giống như Tamayo vậy.
Hãy truy tìm rồi kết liễu nó cho ta.
Việc này ta chỉ tin tưởng giao cho ngươi thôi.
Đứa con gái đó mặc kimono
có hoa văn lá cây gai dầu
cùng với đai lưng họa tiết sọc bàn cờ.
Vâng...
Thuộc hạ nhất định sẽ hành hạ nó tới chết
như mong muốn của ngài!
Ngươi chỉ biết đá thôi à!
Con quỷ tép riu kia!
Yếu chưa kìa.
Xem ra ngươi chưa ăn được bao nhiêu con người.
Vậy mà làm thế nào ngươi có thể
thoát khỏi sự chi phối của ngài ấy?
Đáng thương thay.
Thân thể ngươi đang than khóc vì
phải chia ly với nửa còn lại kìa.
Đừng động đậy gì nữa thì hơn.
Một kẻ ăn hại như ngươi chắc hẳn
không thể tái sinh ngay với
chừng ấy thương tích nhỉ.
Vì cùng là đồng loại nên ta
sẽ không bắt nạt ngươi nữa đâu.
Ta sẽ dùng đai lưng nuốt lấy ngươi rồi
để đến mai cho ánh mặt trời thiêu ngươi chết.
Quỷ mà bày đặt chém giết lẫn nhau
thì phí phạm thời gian quá mà.
Hả?
Chờ chút đã, cái gì vậy?
Chân nó đã mọc lại rồi kìa.
Mà đâu chỉ chân.
Tại sao nó còn đứng lên được?
Rõ ràng khi nãy ta đã chém nó đứt đôi mà.
Cảm giác lúc chém rất rõ ràng,
chắc chắn phần thân của nó đã đứt.
Tốc độ tái sinh hồi phục
vừa rồi
ngang cơ một Thượng Huyền...
Áp lực gì thế này?
Sự uy hiếp này là sao?
Nó đột nhiên biến đổi.
Anh hai.
Anh hai và chị ba giống nhau lắm đấy.
Hai người tuy rất dịu dàng
nhưng khi giận lên thì thật đáng sợ.
Hồi xưa chị ba có lần chứng kiến một tên lưu manh
va vào một đứa bé và làm nó bị thương.
Chị ấy đã nổi giận bắt ông ta phải xin lỗi đấy.
May mà lúc đó xung quanh có nhiều người lớn
nhưng mà em đã rất sợ.
Những người vì người khác mà nổi giận
đôi khi lại không hề để mắt tới chính bản thân.
Vậy nên một lúc nào đó
họ sẽ có nguy cơ đánh mất
thứ quan trọng của chính mình
nên em sợ lắm.
Lại đá!
Lũ ngu chỉ biết có mỗi một thứ mà!
Tiếp theo là cái cổ!
Monjiro!
Tụi này tới cứu ông liền nè!
Đừng có mà ngủm cù đèo đó!
Ông ngủ mà chạy cũng lực phết nhờ!
Có thấy đường không vậy?
Vậy thì sao?
Chiêu này mới nhể.
Mà ông thần lễ hội đâu mất tiêu rồi?
Bọn mi chậm quá!
Thần lễ hội!
Không có thì giờ nên kỳ này không có
Bí mật truyền miệng thời Taisho đâu!
Kỳ tới, hồi 7: "Biến dạng".
Đừng có mà lề mề nữa, đi thôi!
(Còn tiếp)