(Thanh Gươm Diệt Quỷ
- Kỹ Viện Trấn -)
(Hồi 7: Biến dạng)
Thế quái nào cái chân vừa bị ta chặt đứt
giờ đang cắm ngập vào lưng ta thế này chứ?
Nó tái sinh ngay tức thì luôn sao!?
Lý nào lại thế...
Nếu đúng là vậy thì chẳng lẽ
khả năng tái sinh của nó
còn vượt trội hơn cả ta ư?
Anh hai!
Anh hai ơi!
Cứu chị ba...
Chị ba...
sắp đánh mất chính mình rồi!
Tránh ra con nhãi!
Ta sẽ băm vằm ngươi ra rồi nhốt vào đai lưng!
Chặn được sao!?
Bằng tứ chi mà ta vừa chém lìa!?
Không, chúng chưa lìa hẳn!
Chúng còn kết nối bằng máu đông đặc...
Mấy vệt máu bị dây vào
đang bốc cháy..!
Hệt như lúc đó...
Lửa... Lửa...!
Không!!!
Nezuko!!
Không được! Cố chịu đi em!
Không được mà! Gắng gượng lên, Nezuko!
Anh xin lỗi!
Anh xin lỗi vì đã khiến em phải chiến đấu!
Bên ngoài khắp nơi toàn là mùi máu của Nezuko.
Đủ để hiểu em ấy bị thương nhiều thế nào
trong lúc mình còn đang bất tỉnh.
Em đau đớn, khổ sở nhiều lắm đúng không.
Anh xin lỗi, nhưng đã ổn cả rồi!
Anh hai sẽ không bao giờ để
bất kỳ ai làm tổn thương em nữa!
Nên hãy ngủ đi Nezuko!
Ngủ một giấc là em sẽ hồi phục!
Nezuko!!
Nezu-
Gì vậy!?
Có ai từ phía dưới đâm xuyên lên...
Nezu-
Ngủ đi em...
Ái chà, xem ngươi đã làm ta ra nông nỗi nào đây.
Ra thế, cũng biết dùng Huyết Quỷ Thuật cơ à.
Cái thứ Huyết Quỷ Thuật kỳ quái chỉ thiêu đốt quỷ.
Đã vậy mấy vết bỏng này còn
không dễ dàng hồi phục được.
Giờ ta đang cảm thấy rất bực mình đấy.
Điên tiết luôn!
Nguy rồi.
Vẫn còn người ở đây, mình phải bảo vệ họ!
Nghĩ đi! Suy nghĩ rồi hành động!
Ả sắp tấn công rồi.
Cả tòa nhà sẽ bị chém nát mất.
Có nên buông Nezuko ra không?
Không! Làm sao bây giờ!
Trước hết phải bảo vệ người xung quanh...
Ê!
Chẳng phải Kamado Nezuko đây sao?
Con bé đang hóa quỷ một cách hào nhoáng đấy hả.
Anh Uzui...
Hồi lúc diện kiến Chúa Công
nhà ngươi mạnh mồm lắm mà?
Thế quái nào mà giờ nó lại thế này đây?
Có ai bảo ngươi cho nó
hóa quỷ hào nhoáng tới vậy đâu hả!!
Ớ!?
Trụ Cột sao? Ngươi đến từ hướng đó?
Vậy càng đỡ tốn công.
Ồn ào quá,
ta không có nói chuyện với nhà ngươi.
Biến đi.
Ngươi không phải Thượng Huyền Quỷ, đúng không?
Vì ngươi quá yếu mà.
Con quỷ ta đang tìm kiếm không phải ngươi.
Ngươi nói nhăng nói cuội gì...
Hả?
Khốn kiếp!
Lạc mất dấu Thần lễ hội xừ nó rồi!
Cứ cái đà này thì sẽ bị vượt mặt mất!
Một cách hào nhoáng luôn!
Tìm thấy rồi hả?
Thần núi giáng lâm!
Inosuke đại nhân giá đáo!
Chém...
Chém rồi.
Chém đứt rồi!
Đầu của ả đã rơi!
Là anh Uzui đã chém sao!?
Tuyệt quá!
Ê!
Cuộc chiến vẫn chưa kết thúc đâu.
Mau làm gì đó với em gái ngươi đi.
Nezuko!
Chiến trường không cần lũ nít nôi ngu ngốc
cứ bù lu bù loa quấy khóc người khác.
Hát gì đó nhạt nhẽo ru ngủ nó đi.
Không ổn rồi!
Giọng mình không chạm tới em ấy.
Em ấy không nghe thấy mình nói gì cả.
Làm sao bây giờ...
Mẹ...
Ru ngủ nó đi...
Cốc cốc... Này chú thỏ con...
trên ngọn núi nhỏ ơi...
Làm thế nào... đôi tai chú... lại dài đến thế...
Bởi vì khi con còn nhỏ...
Mẹ của con đã...
Ăn lá dài từ cái cây này...
Vậy nên tai con mới... dài đến...
thế...
Nezuko.
Cốc cốc, này chú thỏ con
trên ngọn núi nhỏ ơi.
Làm thế nào đôi mắt chú lại đỏ đến thế?
Bởi vì khi con còn nhỏ
mẹ của con đã...
ăn trái đỏ từ cái cây này.
Vậy nên mắt con mới đỏ đến thế.
Có phải mắt anh hai đỏ
là do hồi anh ấy còn trong bụng mẹ,
mẹ cũng đã ăn trái cây màu đỏ phải không ạ?
Nezuko.
Ngủ rồi...
Mẹ ơi, nó ngủ rồi.
Em nó ngủ rồi mẹ ơi.
Anh Uzui.
Dừng lại một chút nào!
Ngươi định đi đâu đấy?
Sao ngươi dám chém đầu ta hả!
Ngươi sẽ phải trả giá!
Còn lắm mồm thế nhỉ.
Ta không còn việc gì với ngươi nữa rồi.
Đi chết cho thật nhạt nhẽo đi.
Đừng có giỡn mặt với ta!
Điều mà ta ghét nhất là...
Khi nãy ngươi dám nói ta
không phải Thượng Huyền ấy!
Thì tại ngươi không phải Thượng Huyền thật mà?
Ta là Thượng Huyền Lục đấy nhé!
Thế sao đầu đứt dễ quá vậy?
Nhà ngươi yếu xìu.
Hay sốc quá hóa rồ rồi?
Ta vẫn còn chưa thua đâu đấy nhé.
Ta là Thượng Huyền mà.
Thua đứt đuôi, nhìn phát biết liền.
Thật ra ta mạnh lắm đấy nhé.
Tuy giờ mới chỉ là Lục thôi,
nhưng sau này ta sẽ còn mạnh hơn nữa...
Có điên mới tin.
Ta nói thật cơ mà,
ta là Thượng Huyền Lục thật đấy.
Ta còn được ban số tự lên mắt đây này,
ta thật sự rất tuyệt vời cơ mà.
Giờ thì khóc lóc ỏm tỏi? Đùa à?
Khoan, khoan,
quan trọng hơn là sao ả vẫn còn nói được?
Ả đã đầu lìa khỏi cổ nhưng
tại sao cơ thể vẫn chưa phân hủy?
Chết đi! Chết đi!
Các ngươi chết hết đi!
Em bị chém đầu rồi!
Anh hai ơi!!
Khóc lóc thì cũng có ích gì đâu chứ.
Ít ra cũng phải tự gắn đầu mình lại chứ.
Mày đúng là cái đồ đầu đất mà.
Đầu đã lìa khỏi cổ mà vẫn không chết.
Và tên mới chui ra khỏi
phần thân ả là cái quái gì?
Tốc độ phản xạ của hắn thật đáng kinh ngạc.
Mặt bị bỏng rồi à?
Phải giữ gìn gương mặt mình
cho cẩn thận vào chứ.
Trời sinh cho mày gương mặt
xinh xắn đến thế này cơ mà.
Hờ, giỏi phết.
Chặn được đòn của tao cơ à.
Đòn vừa rồi là tao tính giết mày thật đấy.
Giỏi thật, mày giỏi thật đó ha.
Mày sướng thật đó ha.
Mày đẹp trai ghê, da dẻ cũng đẹp phết,
Chẳng bị nám hay bị bớt
hay bị thẹo thịt gì luôn ha.
Thân hình cũng đầy đặn nữa, thích ghê ha.
Tao thì ăn hoài chẳng mập nổi mà.
Vóc dáng cao to...
Có khi phải hơn sáu thước đấy nhỉ.
Lũ đàn bà chắc phải tán tụng mày hết mực đó ha.
Đố kỵ, thật đố kỵ quá đi thôi.
Mày chết đi giùm tao có được không vậy?
Tao sẽ cho mày một cái chết thống khổ cực kỳ luôn.
Tao sẽ giữ cho mày sống
trong lúc lột da với moi ruột mày ra
rồi sau đó mày mới được chết...
Anh hai!
Không chỉ riêng tên này đâu,
vẫn còn mấy tên nữa đó.
Anh nhất định phải giết lũ khốn
đã đốt em đau thế này.
Em đã rất chăm chỉ vậy mà...
Em đã phải tự nỗ lực cố gắng rất nhiều...!
Vậy mà anh biết không, cả lũ bọn chúng đã
xúm lại ngáng đường với bắt nạt em đấy.
Cả lũ bọn chúng đã hùa nhau ăn hiếp em đấy!
Vậy sao, vậy sao.
Đúng là không thể tha thứ được mà.
Em gái đáng yêu của tao tuy đầu óc đần độn
nhưng nó đã rất chăm chỉ cố gắng cơ mà.
Bởi vậy tao sẽ giết sạch những kẻ dám ăn hiếp nó.
Tới lúc đòi nợ rồi đó.
Tao sẽ đòi lại bằng được cả vốn lẫn lãi
những gì bọn mày đã gây ra cho em tao.
Rồi khi mày chết tao sẽ quay mày mòng mòng.
Vì tên tao là Gyutaro mà!
Cái gì kia?
Liềm ư?
Mấy cái liềm xoay vòng quay trở lại.
Đó không phải vũ khí của con quỷ đai lưng lúc nãy.
Thế là thế nào?
Một con quỷ mới sao?
Mùi máu của anh Uzui!
Mình phải mau tới yểm trợ anh ấy!
Tới rồi nè!
Cập bến rồi đồ dốt nát!
Cứ để đấy cho ta!
Inosuke! Zenitsu!
Zenitsu... đang ngủ sao!?
Cả hai cậu mau tới yểm trợ anh Uzui đi!
Làm ơn!
Yên tâm đi, cứ để đấy cho tôi!
Tôi sẽ đại náo ra trò!
Inosuke đại nhân sẽ ra tay
một cách hào nhoáng!
Xin lỗi nhé,
tôi phải tạm thời đưa Nezuko về lại hộp.
Cho tôi mấy phút thôi!
Cho đó!
Cám ơn!
Đố kỵ quá đi...
Mày đúng là một thằng đàn ông
ngon lành cành đào đó.
Che chở bảo vệ con người này,
biết làm vẻ ngầu lòi nữa này.
Thích quá ha.
Giờ thì mày đã là ân nhân cứu mạng
trong mắt tụi nó rồi đó ha.
Cá là giờ tụi nó đang đội ơn và quý mến mày lắm lắm đó.
Ờ thì...
Đối với một người đàn ông phong độ, lịch lãm
và hào nhoáng như ta thì điều đó là đương nhiên.
Ta còn có 3 vợ nữa.
Mày có 3 vợ lận sao?
Đúng là láo toét mà! Quá láo!
Không thể tha thứ được mà!
Huyết Quỷ Thuật.
Phi Huyết Liêm!
Những đòn huyết trảm tựa như lưỡi gươm mỏng.
Số lượng lại nhiều.
Không thể vừa bảo vệ họ vừa xử lý hết chúng được.
Cái gì mới nổ vậy?
Chúng rơi xuống tầng trệt rồi.
Chạy đi! Trốn kĩ vào!
V-Vâng!
Dĩ nhiên là không cho các ngươi thoát đâu ha.
Đổi hướng, Phi Huyết Liêm!
Hắn có thể điều khiển cả những đòn đã trảm?
Những đòn huyết trảm luân chuyển
cho đến khi đánh trúng kẻ địch và nổ tung!
Anh em nhà chúng...
Mình đã chém lìa đầu con em mà nó không chết.
Tình hình này thật khó tin.
Nếu mình chém đầu tên anh thì liệu
có thể tiêu diệt cả hai không?
Gã anh mới là bản thể thật sự?
Đằng nào cũng phải thử!
Dựa theo âm thanh,
toàn bộ người lầu trên đã chạy trốn gần hết.
Hú vía!
Chà, quả nhiên cách bình thường
không có tác dụng nhỉ.
Thì bọn ta...
tuy hai mà một mà.
Hôm nay tôi xin đường đột
kể một Bí mật truyền miệng thời Taisho.
Nezuko luôn là một đứa trẻ hiểu chuyện
kể từ khi còn nhỏ.
Em ấy không bao giờ đòi hỏi ích kỷ.
Hồi lúc bà chúng tôi mất
cũng như khi cha chúng tôi mất...
Nezuko đã nói với các em của chúng tôi,
"Đau buồn thì ai cũng cảm thấy,
nhưng bà và cha sẽ không thể yên lòng nhắm mắt
nếu chúng ta cứ khóc mãi như thế này.
Nên hôm nay hãy cứ khóc cho thỏa đi,
để ngày mai ta lại cố gắng nhé,
cả nhà mình hãy luôn vui sống nhé."
Em ấy đã từng nói vậy.
Kỳ tới, hồi 8: "Tập kết".
Nezuko quả là một đứa trẻ ngoan.
(Còn tiếp)