Hinatsuru!
(Thanh Gươm Diệt Quỷ
- Kỹ Viện Trấn -)
(Hồi 5: Màn biểu diễn cực hào nhoáng)
Em xin lỗi, ngài Tengen.
Được rồi, đừng nói nữa.
Em đã nhận ra con quỷ ấy
chính là Hoa khôi Warabihime
nhưng ả cũng đã bắt đầu nghi ngờ em.
Em đã tự mình uống thuốc độc
nhằm tìm cơ hội trốn thoát
nhưng Hoa khôi Warabihime đã
buộc em nhận dải thắt lưng này,
mục đích là để giám sát cũng như
có thể trừ khử em bất cứ lúc nào.
Bởi thế nên em mới không thể liên lạc được với ngài.
Ngài Tengen...
Xin đừng bận tâm đến em nữa,
ngài hãy mau đi đi.
Hẳn ngài đã nghe thấy tiếng động
vừa rồi đúng không.
Con quỷ đang tác oai tác quái.
Em thật sự đã ổn rồi chứ?
Vâng.
Em thành thật xin lỗi vì mình quá vô dụng.
Em không cần phải làm gì nữa.
Sau khi thuốc giải phát huy công hiệu,
hãy nhanh chóng rời khỏi Yoshiwara.
Hiểu chưa?
Vâng.
Trận chiến đã bắt đầu rồi.
Ở đâu?
Phải dò tìm sự hiện diện đó.
Là đây! Trong lòng đất!
Âm thanh của ai đó đang chiến đấu.
Có thể nghe rất rõ tiếng vang dội.
Dưới này có thứ gì đó.
Hơi thở của Âm Thanh,
thức thứ nhất.
Oanh Tạc!
Lũ ruồi nhặng vo ve ngứa tai quá.
Tiếng gì vậy?
Chúng đang làm gì vậy chứ?
Đâu nhỉ?
Lầu Ogimoto sao.
Đã vậy, Hinatsuru còn...
Lũ các ngươi có bao nhiêu tên hả?
Bốn à?
Ta không nói!
Thành thật một chút thì có khi ta sẽ
mủi lòng tha cho cái mạng nhà ngươi đấy.
Ta và ngươi chỉ vừa mới tiếp nhau mấy chiêu thôi
mà lưỡi kiếm của ngươi đã mẻ hết cả rồi kìa.
Kẻ đã rèn nên thứ đó hẳn phải là
một tên thợ rèn kém cỏi.
Không đúng!
Người đã rèn nên thanh kiếm này
là một người tuyệt vời!
Đó là một người thợ rèn tài ba!
Vậy tại sao nó lại mẻ chứ hả tên đần?
Nơi nào nơi nấy cũng rì rầm hết cả lên.
Ta thấy bực rồi
nên ta sẽ giết ngươi ngay trong đòn kế.
Kiếm bị sứt mẻ là lỗi ở người cầm kiếm.
Là lỗi của mình... Mình...
Quả nhiên là mình...
không thể hoàn toàn làm chủ
Hơi thở của Nước.
Cơ thể mình hoàn toàn không thích hợp
để sử dụng Hơi thở của Nước.
Cho dù có tiếp tục luyện nó
mình cũng sẽ không bao giờ được như
ông Urokodaki hay anh Tomioka.
Dù mình có làm gì thì
trong uy lực của mỗi đòn đánh,
Hỏa Thần Thần Lạc luôn chiếm phần hơn.
Bởi vì nó tương thích với cơ thể mình.
Nhưng...
Nhẹ tay tí coi đồ ngốc!
Phải hổ báo thì mới luyện cho ra trò chứ!
Hỏa Thần Thần Lạc!
Viên Vũ!
Bích La-
Tanjiro!
Tanjiro! Cậu có sao không?
Đói bụng hả?
Vớ vẩn!
Giề!?
- Đồ heo mọi!
- Vì nó quá mạnh
- Giề!?
- Ráng lên, tôi đi gọi chị Shinobu tới liền.
- nên mình đã không thể thi triển liên tục.
Nhưng giờ thì khác.
Mình chắc chắn có thể làm được.
Không!
Mình sẽ làm!
Bao công khổ luyện chính là vì điều này.
Không được phép thua!
Cháy lên!
Cháy lên! Cháy lên!
Hãy thổi bùng ngọn lửa trong tim!
Hỏa Thần Thần Lạc!
Liệt Nhật Hồng Kính!
Kiếm thuật đã thay đổi.
Đường kiếm sắc sảo hơn trước.
Cái âm thanh quái quỷ gì vậy?
Rườm tai quá.
Tiếng hít thở ư?
Viêm Vũ!
Viêm Vũ là chiêu liên hoàn kép.
Có né được nhát đầu thì vẫn còn một nhát nữa...
Chẳng có gì đặc biệt.
Rốt cuộc ngươi cũng chỉ đến thế này thôi!
Đâu rồi?
Hỏa Thần Thần Lạc,
Huyễn Nhật Hồng.
Có sơ hở!
Sợi chỉ sơ hở!
Mình làm được!
Hỏa Thần Thần Lạc!
Hỏa Xa!
Chậm quá.
Ta muốn ngáp rồi đây này.
Mau thủ thế!
Thủ thế...
Cơ thể bắt đầu bị phản tác động vì
thi triển Hỏa Thần Thần Lạc liên tục rồi.
Tất cả mệt mỏi dồn nén một lúc
làm cơ bắp tê cứng cả.
Vẫn còn sống sao.
Bình tĩnh! Điều chỉnh hơi thở!
Hồi phục đi!
Nhanh lên!
Hơi thở hồi phục!
Dải thắt lưng này hệt như
những lưỡi gươm uốn dẻo sắc lẹm.
Cho dù nhìn ra sơ hở thông qua sợi chỉ
thì chúng cũng đứt ngay lập tức.
Là do đòn đánh của mình còn quá chậm.
Phải tăng nhiệt độ!
Tăng nhiệt độ cơ thể lên nữa!
Em phải nói với ngài Shinobu thôi.
Anh Tanjiro chẳng hạ sốt chút nào cả.
Anh van xin em đấy, bé Kiyo.
Em hãy giữ bí mật chuyện này giùm anh đi.
Anh không sao cả mà.
Nhưng...
Anh đang khỏe lắm.
Anh không sao.
Mọi chuyện đều ổn cả.
Anh nhìn cái nhiệt kế này mà xem.
38 độ lận đấy.
Hôm qua với hôm kia nó
cứ thế này hoài có đúng không?
Vậy là quá lâu rồi.
Anh phát sốt liên tục thế này nghĩa là
có chuyện bất thường xảy ra rồi đấy ạ.
Giờ em chẳng còn biết nên làm gì nữa rồi.
Chỉ còn cách cầu cứu ngài Shinobu thôi...
Thật ra...
Thật ra anh cảm thấy khỏe hơn
khi cơ thể cứ nóng hâm hấp thế này đó.
Nhờ vậy anh có thể liên tục
thi triển Hỏa Thần Thần Lạc.
Có khi anh sẽ còn mạnh lên nữa.
Anh xin em đấy, hãy khoan kể
chuyện này lại với chị Shinobu nhé?
Cho anh thêm chút thời gian thôi.
Em hiểu rồi.
Nhưng mà chỉ một chút thôi đấy nhé.
Mình cảm nhận được
nhiệt độ, nhiệt lượng
trong cơ thể đang mỗi lúc một tăng.
Mình có thể đương đầu
với một Thượng Huyền Quỷ.
Hắn dai hơn mình nghĩ.
Thú vị thật.
Khả thi!
Hỏa Thần Thần Lạc
sẽ giúp mình chống lại ả.
Không, chỉ chống lại thôi thì không được!
Phải thắng!
Nếu dốc toàn bộ sức lực trong cơ thể ra
mình nhất định sẽ thắng!
Để bảo vệ.
Để bảo vệ sinh mạng mọi người.
Mình sẽ không để cho chúng bị tước đoạt vô lý nữa.
Mình sẽ
không bao giờ
để cho bất cứ ai phải đau khổ như chúng ta nữa.
Đã xấu xí thì cố gắng cách mấy
vẫn hoàn xấu xí thôi.
(Quay ngược thời gian một lúc
"Lầu Ogimoto")
Có chuyện gì thế?
Yêu quái! Yêu quái!
Cái cô này,
còn chưa lo sửa soạn làm việc đi.
Có con yêu lợn đang phá tung
sàn nhà với trần nhà lên hết kìa!
Hả?
Làm gì có chuyện đó chứ.
Vậy lại đây!
Mình mẩy râm ran hết cả lên!
Quỷ đúng là ở bên này rồi!
Đây hả?
Tòi ra rồi nhé!
Cái lỗ này dẫn tới tổ quỷ đây!
Chịu chết đi!
Có mỗi cái đầu là chui lọt sao.
Quá ngây thơ.
Chiêu này không có tác dụng với
Inosuke đại nhân đâu.
Tao có thể tháo rời toàn bộ khớp trong cơ thể.
Có nghĩa, miễn là đầu xuôi thì
tao có thể chui lọt bất cứ đâu!
Lợn rừng tiến công!
Thách bố con nào cản được tao!
Dài ghê~ Bộ này là lối mòn hả!
Quỷ! Quỷ đây rồi!
Cái gì đây?
Vải thêu họa tiết người?
Vậy là sao?
Khoan, cảm giác này...
Đây là con người còn sống.
Vậy là nó bắt được ai thì sẽ nhốt
vô trong mấy cái nịt bụng đàn bà này...
Hử?
...Rồi chừng nào thích thì mới chén à.
Đúng kinh tởm lợm.
Thằng này đang làm gì vậy?
Còn ngươi đang làm gì thế hả?
Tự tiện đột nhập vào kho lương thực của ta thế này...
Bẩn thỉu, thật bẩn thỉu.
Bẩn thỉu quá! Hôi thối quá!
Đồ giòi bọ!!
Giun quái gì đây! Tởm chết!
Đồ bọ phân!!
Mày tởm thiệt đó đồ giun nịt bụng!
Chậm như rùa bò!
Ai biểu mày tham bắt nhiều người quá chi.
Mấy đòn múa may của con giun béo phì nhà mày
đừng có mơ mà chạm được Inosuke đại nhân!
Giảm cân đi rồi nói chuyện với tao!!
Chậc! Giỏi lắm, cắt đứt hết đống vải mà
không làm tổn hại tới con người.
Uổng công ta đã bảo quản lương thực
tươi sống đến nhường này bấy lâu.
Trực giác của tên này nhạy quá.
Nhất là khả năng cảm nhận sát khí
không phải hạng xoàng.
Dù tấn công bốn phương tám hướng,
hắn vẫn dễ dàng nhận ra và né tránh tất cả.
Tình huống Thợ săn quỷ đột nhập vào tận kho lương thực
thế này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của ta.
Phải làm gì đây?
Bắt sống hắn!
Hắn là kẻ đã phá đám ta trong lúc đang bắt giữ Makio.
Và hắn rất xinh đẹp.
Trừ 10 đứa đẹp nhất ra,
ngươi có giết mất vài con người đã tích trữ
cũng không thành vấn đề.
Tuy nhiên, có vẻ sẽ rất khó
để bắt sống hắn thay vì kết liễu
nên ngươi cứ ăn vài con
để tăng cường sức mạnh đi.
Không đứt!? Do nó uốn theo à?
Hơi thở của Dã Thú, nanh thứ sáu.
Loạn Hàng Giảo!
Có giết ta cũng vô ích thôi.
Ta đâu phải là bản thể.
Quan trọng hơn, bỏ bê cái đám ngươi đã cất công
cứu ra thế kia, liệu có ổn không đây?
Ta có thể khôi phục lại ngay
những gì ngươi đã gây ra cho ta đấy.
Chết dở!
Phải vừa bảo vệ người vừa chiến với con này á...!
Chết rồi! Không kịp!
Con giun nịt bụng khốn kiếp!
Giun nịt bụng hả? Đặt tên nghe hay lắm.
Thì thấy ghê quá đi mà!
Đích thực là như thế đấy!
Tôi méc ngài Tengen cho mà xem!
Bọn này sẽ hỗ trợ cho.
Cố lên đi, đầu lợn rừng!
Mấy bà là ai hả!
Bọn tôi là con dâu nhà Uzui.
Cơ mà tôi không chiến đấu giỏi lắm đâu á á~
Cậu đừng trông chờ gì vào tôi đấy nhé!
Suma! Đừng có mở mồm nói
mấy chuyện yếu nhớt như vậy!
Tại, tại...
Chị Makio biết rõ em là một đứa hậu đậu
đểnh đoảng mà ha. Em còn bị bắt sớm nhất nữa.
Nên em làm sao mà bảo vệ nổi
từng này người bị bắt cóc cơ chứ!
Em sẽ là người chết đầu tiên cho coi.
Đúng vậy, ngươi cũng hiểu biết đấy.
Để xem, nên ăn kẻ nào trước đây nhỉ.
Tên khốn! Nó không phải bản thể sao!
Nếu đúng là vậy thì bỏ bu,
biết bao giờ mới chiến xong chứ.
Hơi thở của Sấm Sét,
thức thứ nhất.
Tích Lịch Nhất Thiểm
Lục Liên.
Ông ngủ luôn thì có ích hơn á.
(Lũ chuột đã đem kiếm cho Zenitsu)
Thằng bé đó cũng thuộc Sát Quỷ Đoàn hả?
Sao bộ dạng nó trông dị hợm vậy?
Em không biết ạ!
- Tụi nó kéo tới tiếp kìa! Lên đê!
- Tên đó là thứ quỷ quái gì? Tốc độ thật khủng khiếp.
Không, quan trọng hơn,
vừa rồi có tận hai âm thanh phát ra.
Hai âm thanh tựa như sét đánh
chồng lên nhau.
Một là từ hắn...
Còn một...
từ phía trên...
Gió!? Lỗ thông gió được mở ra sao?
Kẻ đứng từ trên mặt đất rốt cuộc là ai mà
có thể thông được lối xuống đây chứ?
Gì nữa?
Có kẻ...
Có kẻ vừa xông vào.
Khí tức này là...
Trụ Cột!
Ngài Tengen...
Makio, Suma...
Lỗi ở ta vì đã đến trễ.
Trông các em còn khỏe vậy là ta yên tâm rồi.
Ngày xưa mọi chuyện không hề như thế này.
Chúng tôi chưa từng sợ chết.
Vì chúng tôi đã được dưỡng dục theo cách ấy.
Vì chúng tôi là nhẫn giả.
Nhất là các nữ nhẫn giả,
do thể chất luôn luôn thua kém nam nhân
nên cho dù là liều mạng
cũng chỉ là điều tối thiểu
mà chúng tôi có thể nỗ lực.
Các em chỉ cần suy nghĩ cho tính mạng của mình.
Cho dù có bỏ lại mọi thứ sau lưng thì
cũng phải tìm cách trở về với ta.
Đặt tính mạng lên trên cả việc hoàn thành nhiệm vụ.
Những lời ta nói ở đây không phù hợp đối với
cái nghiệp của chúng ta, nhưng mặc kệ chuyện đó đi.
Ta cho phép đấy.
Ta cũng đã quyết định thứ tự ưu tiên
tính mạng một cách rất là rõ ràng và hào nhoáng.
Trước nhất là 3 em.
Kế tiếp là những người đáng kính trọng.
Rồi tới ta.
Dĩ nhiên, thân là Sát Quỷ Đoàn,
chúng ta cũng bảo vệ những người bình thường
đang sống cuộc đời lãnh đạm nhạt nhẽo kia,
nhưng hào nhoáng mà nói thì
ta trân trọng các em hơn nhiều.
Nên không được chết đấy.
Ngài nói vậy mà được ư?
Nếu đặt mạng sống bản thân lên trên
thì sẽ không thể hoàn thành nhiệm vụ quan trọng.
Vậy mà được ư?
Được chứ.
Nếu ngài Tengen đã nói như vậy.
Ham sống, sợ chết...
Đấy vốn đâu phải là điều xấu.
Miễn là em không ghét bản thân mình vì điều đó
thì hãy cứ sống như thế là được.
Chị tin chắc vậy.
Vâng.
Hào nhoáng lắm hai em.
Vợ ta có khác.
Tốt lắm!
Giờ ta hãy bắt đầu
màn biểu diễn cực hào nhoáng nào!
Gã Âm Trụ có đến tận 3 cô vợ cơ đấy,
thật không thể tin được.
Zenitsu mà cố thì chắc cũng sẽ được đó?
Ớ, thật không? Tôi nhắm sẵn hết rồi.
Em Yoshiko nè, em Sanae nè, rồi tới...
Phải kể Nezuko nghe mới được.
Tanjiro~
Bí mật truyền miệng thời Taisho kỳ này:
Gia tộc nhà anh Uzui theo chế độ đa thê.
Con trai khi bước sang tuổi 15 sẽ được trưởng tộc
dựa trên tính cách phù hợp mà chọn cho 3 người vợ.
Nhưng nghe nói là chị Suma đã tự mình ứng cử đấy.
Hay là mình cũng làm nhẫn giả luôn ha~
Vậy thì từ giờ bắt đầu
tập luyện kiểu nhẫn giả luôn đi!
Không!!!
Kỳ tới, hồi 6: "Ký ức chồng chéo".
(Còn tiếp)