(Edo - Yoshiwara)
Này! Từ khi cô tới đây,
mọi chuyện rối tung cả!
Rốt cuộc bao nhiêu người
đã mất tích ở lầu này rồi hả?
Cô...
Rốt cuộc cô đã làm gì sau lưng bọn tôi hả?
(Thanh Gươm Diệt Quỷ
- Kỹ Viện Trấn -)
(Hồi 3: Kẻ nào?)
(Tokyo - Yoshiwara)
Chu choa...
Đây là lầu Ogimoto à.
(Kỹ viện trấn - Lầu Ogimoto)
Nào nào, trả lời đi chứ.
Ngươi đã gửi những bức thư này cho ai?
Mà tên của ngươi là gì ấy nhỉ?
À, phải, là Makio.
Trả lời đi chứ.
Makio!
(Kỹ viện trấn - Lầu Kyogoku)
Cảm giác như mấy hôm nay
mình đã đánh mất chính mình.
Đáng nhẽ mình phải tập trung tìm
chị Hinatsuru, vợ anh Uzui chứ.
Có nâng trình chơi đàn tam hay đàn nguyệt
thì cũng có ích gì đâu.
Cơ mà làm gì đây.
Mấy hôm nay mình đã cố dỏng tai lên nghe
nhưng vẫn chưa biết được tin gì về
chị Hinatsuru đó hết.
Nghe bảo bà chủ lầu này đã chết 2 hôm trước nữa.
Thảo nào ai nấy cũng ủ rũ,
không dám nói gì nhiều.
Lấy cái kia giúp với.
Ai thấy obi của tôi đâu không?
Đói quá đi mất.
Chị làm đầu tới chưa vậy?
Chuyện cấp bách.
Có một cô bé đang khóc.
Hửm?
Lại thêm một kẻ đến đây sao.
Lầu Ogimoto chứa chấp toàn lũ tọc mạch thế à.
Phải tìm cách... Nhắn lại với ngài ấy...!
Ngài Tengen!
Ngươi mà hó hé gì
là ta sẽ bóp nát lục phủ ngũ tạng
nhà ngươi ra đấy.
Đó là phần cơm mụ kia vừa để.
Tức đó là phòng của Makio à.
Quái lạ.
Cảm giác quái lạ này.
Đang trong tình thế nguy cấp sao?
Không biết.
Cảm giác cứ nhờn nhợn khó chịu thế nào ấy.
Tao không phải dạng ngồi đây nghĩ cho đã
mà không hành động!
Gió...
Nhưng cửa sổ lại không mở.
Trên trần nhà!
Xuống đây!
Mày lộ rồi con!
Gì đây!?
Trên trần cứ phát ra tiếng bình bịch.
Đúng là quỷ rồi!
Nó chạy đâu!? Nó trốn đi đâu!?
Tránh ra! Tránh ra!
Đừng hòng chạy thoát!
Cái gì vậy!?
Giờ đang là ban ngày nên nó mới chạy trên trần
nhưng chắc chắn nó sẽ chui qua
vách nào đó để đi xuống.
Đằng kia!
Ố~ bé này xinh thế-
Nó đấm khách rồi!
Chết tiệt, hụt rồi!
Nó chạy xuống dưới rồi!
Bên này hả!
Không... Bên này chứ...
Khốn kiếp!
Khó cảm nhận quá!
Mất dấu rồi, đồ quỷ yêu!
Chỉ tại thằng kia ngáng đường!
Này! Căn phòng này bị sao mà tanh bành vậy!?
Éc! Có, có đánh lộn hả?
Em bị đánh hả? Có sao không?
Ơ này.
E-Em có sao không?
Này, bình tĩnh lại đi nào.
Chị không có nổi nóng gì với em đâu.
Xin lỗi nhé.
Em đang gặp chuyện gì à...
Ngươi đang làm gì trong phòng người khác đấy hả?
Ngay bây giờ
đang có một con quỷ đứng sau lưng mình.
Đây không phải âm thanh của con người.
Mình không hề nhận ra cho tới khi ả lên tiếng.
Có chuyện này sao?
Âm thanh thật kinh khủng
nhưng quá tĩnh lặng
nên lại càng đáng sợ hơn.
Đừng bảo,
đ-đây là Thượng Huyền Quỷ đấy nhé?
Ê!
Điếc rồi hay sao hả?
Th... Thưa Hoa khôi Warabihime...
Chị đó vừa mới vào hôm qua
hay hôm kia gì thôi, nên...
Hả?
Thế thì sao chứ?
Em xin lỗi vì đã tự tiện vào phòng ạ!
Tại căn phòng này bừa bộn quá,
lại thêm em này đang khóc nữa nên...
Thật là xấu xí.
Ngươi đấy.
Thật kinh tởm.
Sao không chết đi cho đỡ chật đất chứ?
Rồi cái đầu vàng ươm đó là sao hả?
Muốn chơi trội à?
Nhưng ngươi nói đúng.
Căn phòng này quả là bừa bộn.
Nên ta mới sai con bé này
dọn dẹp nó, thế mà...
Câm miệng!
Kêu réo cái gì!
Mau dọn dẹp đi!
Em xin lỗi! Em xin lỗi!
Em sẽ làm ngay mà!
Làm ơn tha cho em...!
Gì đây?
Xin hãy buông tay ra ạ!
(Kỹ viện trấn - Lầu Tokito)
Thưa bà chủ.
Con lau hành lang xong rồi.
Còn về bình hoa,
con đã cắt, tỉa cuống
và thay nước xong cả rồi ạ.
Ơ, xong rồi à!?
Tiếp theo con sẽ làm gì ạ?
Tiếp theo là, ờ...
Con châm trà mới rồi ạ, thưa bà chủ!
À, cám ơn nhé...
Không có gì ạ!
Bà chủ ơi, tiếp theo là gì?
Bà chủ!
Ồn ào quá, ngồi đợi chút đi!
Con bé này thạo việc...
mà lại nghiêm túc quá.
Mới vào thôi mà đã làm loạn hết cả cái lầu này rồi.
Phải xử nó thật nghiêm thì lần sau mới chừa được.
Này Inoko...
Mi làm cái gì vậy hả!?
Tập trung hết mức rồi mà
vẫn không cảm nhận được.
Nó chạy đi đâu rồi?
Ngươi nói gì?
Nói lại lần nữa ta nghe xem.
Xin hãy buông tay ra ạ!
Càng nhìn càng thấy ngươi thật xấu xí.
Xin hãy...
Cái ngữ nhà ngươi
mà dám...
(2 ngày trước khi nhóm Tanjiro xâm nhập)
(Lầu Kyogoku)
Cô dừng lại được chưa hả?
Dừng gì cơ?
Cái việc liên tiếp làm người khác bị thương,
kiễng chân, và tự sát ở lầu này đấy.
Chúng tự sát
rõ ràng là vì đã bị cô đày đọa kia mà.
Warabihime.
Thật là ác khẩu đấy, bà chủ à.
Bà không đứng về phía ta sao?
Bà không nghĩ rằng chúng mới là kẻ có lỗi
vì đã chọc giận ta à?
Bấy lâu nay tôi đã cố gắng
nhắm mắt làm ngơ
nhưng cô đã vượt quá giới hạn rồi.
Tôi không thể bao che cô được nữa.
Bà nghĩ ai
là người đã đem lại tiền của và làm cho
cái lầu này trở nên nổi tiếng chứ hả, mụ già?
Cách đây rất lâu,
từ hồi tôi còn tấm bé,
tôi từng nghe một bà lão ở trà quán kể lại...
Tuy rằng bà ấy rất đãng trí
nhưng bà ấy đã kể chuyện về một Hoa khôi...
Một mỹ nhân xinh đẹp tuyệt trần
nhưng tính tình muôn phần độc ác.
Từ thuở còn bé và cả khi đã trung niên
bà ấy đều nhìn thấy những Hoa khôi giống như vậy.
Những Hoa khôi đó đều thích đặt
nghệ danh của mình có chữ "hime" (công chúa).
Và mỗi khi không vừa lòng điều gì
họ đặc biệt có thói quen nghiêng đầu
sang một bên và trừng mắt vào người khác.
Cô... Cô là kẻ nào?
Cô, lẽ nào...
không phải là con... ng...
Vẫn không hiểu sao?
Ngậm miệng lại kể cả khi nhận ra điều gì đó
mới đích thực là cách sống khôn ngoan.
Nhờ thế mà trước giờ bọn chúng
đã được an ổn sống tới già.
Nhưng có vẻ như nhà ngươi ngu ngốc hơn,
hơn rất nhiều so với những gì mà ta nghĩ đấy.
Tiếc thay, Omitsu.
Đừng sợ hãi đến thế chứ, sẽ ổn cả thôi.
Vì thịt của lũ người già nua
héo quắt chẳng ngon lành gì cả.
Ta tuyệt đối không bao giờ ăn
những kẻ xấu xí và nhơ nhuốc như vậy.
Vĩnh biệt, Omitsu.
Kh... Không...
- Gì vậy...
- Á!!
- Chết rồi!
- Ai vừa rơi xuống vậy!?
Á! Chẳng phải là bà chủ đây sao...
Mau gọi người tới cứu đi!
Ông chủ...
Ngươi thế nào rồi?
Ngài Muzan!
Có vẻ như ngươi đang đánh chén
con người thỏa thuê nhỉ?
Ngươi đã mạnh hơn trước đây rất nhiều rồi.
Rất tốt.
Vâng!
Tuy nhiên không được chủ quan.
Khi mọi sự trở nên suôn sẻ
cũng chính là lúc dễ sẩy chân nhất.
Thuộc hạ xin ghi nhớ.
Trong Sát Quỷ Đoàn, những tên cao thủ...
hay Trụ Cột, sẽ ngay lập tức nhận ra nơi này có quỷ.
Tuy nhiên khi tiến vào đây,
trừ phi chúng có thực lực của một Trụ Cột,
bằng không thì ngươi chẳng khác gì
con người trong mắt chúng cả.
Mặc dù chúng có thể truy vết bằng
những thứ người thường không hiểu,
như nhóm máu, tình trạng bệnh, gen di truyền...
Daki.
Vâng!
Vâng, thưa ngài Muzan!
Ta rất kỳ vọng ở ngươi.
Ngươi xinh đẹp hơn bất cứ ai.
Lại mạnh mẽ.
Ngươi đã kết liễu 7 tên Trụ Cột.
Thậm chí sau này
ngươi sẽ còn trở nên mạnh hơn,
tàn ác hơn nữa.
Ngươi là một con quỷ đặc biệt.
Đừng có tùy tiện động vào ta.
Ngươi dám láo toét với ta sao.
Con ranh thối.
Có vẻ như ngươi cần được dạy dỗ lại rồi.
Một bài học thật nghiêm khắc...
Thưa Hoa khôi Warabihime.
Tôi đã hạ mình thế này rồi.
Xin cô!
Xin hãy nguôi giận!
Sắp đến giờ mở cửa rồi.
Rất nhiều quan khách sẽ kéo đến.
Tôi nhất định sẽ dạy dỗ nó lại thật nghiêm nên
hiện giờ...
Xin cô hãy nể mặt tôi mà... bỏ qua.
Ta đã quá nghiêm khắc
với một đứa trẻ chân ướt chân ráo rồi.
Ông hãy chăm sóc nó giúp ta.
Ông chủ à, hãy ngẩng mặt lên đi.
Chính ta mới phải nói lời xin lỗi.
Do gần đây ta gặp phải nhiều chuyện
không được vui ấy mà.
Chuẩn bị làm việc rồi,
mau dọn dẹp đi!
D... Dạ!
Gọi người tới! Thu dọn nhanh đi!
Tuyệt đối không được khiến cho
Hoa khôi Warabihime phật ý!
Con nhãi đó...
Dựa vào cảm giác lúc nó nắm thì
thật sự yếu ớt.
Tuy rằng nó đã bất tỉnh
nhưng nó đã lập tức thủ thế với ta.
Nó không phải người thường.
Chắc chắn là Sát Quỷ Đoàn.
Nhưng thực lực của nó chẳng là gì so với Trụ Cột.
Tuy là có tốn chút thời gian
nhưng có vẻ chúng đã cắn câu rồi.
Tiếp tục kéo tới đi.
Để cho ta giết sạch, chén sạch.
Có mùi vẩn đục.
Màn đêm ở thị trấn này
toát ra mùi thật hắc ám.
Chị Zenko.
May quá.
Chị Zenko không sao chứ?
Anh, bị sao vậy?
Chị Zenko đã bị đánh đến ngất xỉu đấy ạ.
Ờ há, chị là Zenko mà nhỉ.
Tự dưng trong mơ chị thấy mình là con trai ấy mà.
Em mang cơm sẵn cho chị rồi.
Chị nhớ phải ăn nhé.
Chị dùng cái này để chườm má đi.
Ui da ui da...
Chị có sao không?
Ừ. Nhìn vậy thôi chứ không tệ lắm đâu.
Chắc vậy.
Chị Zenko, cám ơn chị.
Hở?
Chỉ vì bảo vệ em mà chị đã...
Nam nhi chi chí, xả thân cứu giúp một
nữ nhi đang khóc là lẽ thường tình.
Í khoan, hổng phải nam nhi!
Ý chị nói chung con người í.
Ví dụ như chị cả í.
Chị là chị cả trong nhà mà lị.
Nên lẽ thường chị hổng thể bỏ mặc
đứa em gái đang khóc được í mà.
Không có chuyện đó đâu.
Nơi đây mọi người ai cũng đầu tắt mặt tối
vì lo cho bản thân,
nên lần đầu tiên mới xuất hiện
một người tốt bụng như chị Zenko đấy.
Bọn em đi nhé, chị Zenko.
Chúc chị chóng khỏe ạ.
Nghỉ ngơi tịnh dưỡng nhé.
Ừ, cám ơn.
Trường THCS&THPT.
Truyện kể về Học viện Diệt Quỷ.
Phần Giáng sinh.
Đêm nay chính là đêm Giáng sinh
ta đã mòn mỏi trông chờ.
Mình đã mời bé Nezuko đến dự
bữa tiệc Giáng sinh hôm nay.
Mình cũng đã chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ
nếu lỡ có tới công chuyện nè.
Bé Nezuko tới rồi!
Chào em. Anh đứng đây từ...!
Cám ơn cậu đã mời tôi dự tiệc!
Tới rồi nè!
Chúc mừng Giáng sinh.
Giáng sinh là cái gì?
Có ăn được không?
Tôi có gọi mấy người tới đâu!
Mà ăn bận kiểu quái gì vậy!?
Người ta đang bận sấp mặt
cho ngày trọng đại hôm nay cơ mà!
Mấy người chắc chưa từng được rủ
đi chơi Giáng sinh đúng không!
(Zenitsu cũng chưa từng được rủ)
Nghe nhớ!
Trừ bé Nezuko ra, còn lại phắn đi!
Nói cái giề!?
Mà Giáng sinh là cái gì, nói nghe coi!
Im đê! Về hết đê!
(Còn tiếp)