Tanjiro! Coi chừng!
Thôi chết!
Zenitsu, cứ mặc tôi đi...
Tại tôi rời mắt nên mới xảy ra chuyện...
Xin lỗi Inosuke.
Giá mà tôi nhận ra hắn sớm...
Không... tôi...
ngay từ đầu nếu tôi không tách khỏi anh Uzui...
thì đã không...
Xin lỗi.
Mọi người, tôi xin lỗi...
(Thanh Gươm Diệt Quỷ
- Kỹ Viện Trấn -)
(Hồi 10: Tuyệt đối không bỏ cuộc)
Xin lỗi.
Mọi người, tôi xin lỗi...
Xin lỗi...
Nezuko.
Đừng xin lỗi, anh hai.
Anh hai, sao anh lúc nào cũng xin lỗi vậy?
Nghèo khó thì bất hạnh sao?
Không được ăn sang mặc đẹp
thì đáng thương sao?
Anh muốn đổ lỗi cho ai đó đến như vậy sao?
Vậy thì cha qua đời vì bạo bệnh
cũng hệt như một cái tội vậy.
Nếu đã nỗ lực hết sức mà
mọi chuyện vẫn không suôn sẻ
thì đành phải chấp nhận thôi.
Chúng ta là con người mà.
Không phải ai...
Không phải mọi thứ đều luôn xuôi theo ý mình cả.
Hạnh phúc hay không là do
bản thân mình quyết định.
Điều quan trọng chính là hiện tại này.
Hãy cùng hướng về tương lai,
cùng nhau cố gắng,
cùng nhau tranh đấu.
Anh đừng xin lỗi nữa.
Nếu đúng thực là anh hai của em thì hãy hiểu đi.
Hãy hiểu cho cảm xúc của em đi!
Vừa mơ chuyện quá khứ sao?
Ủa?
Chỗ này...
Mình...
Thật khủng khiếp.
Sao có thể khủng khiếp đến thế này.
Cư dân ở đây đã đi lánh nạn cả chưa?
Nezuko!
Nezuko.
Cám ơn em, Nezuko.
Anh...
Điều anh có thể làm là...
Mày còn sống cơ à?
Số mày may mắn quá ha.
Cơ mà ngoài may mắn ra
mày chả có gì hay ho cả.
Tội nghiệp mày quá đi.
Trừ mày ra thì hỏng be bét hết cả lũ rồi kia kìa.
Con lợn bị đâm lủng tim.
Thằng đầu vàng thì quằn quại dưới đống
đổ nát nên tao kệ xác cho nó chết từ từ.
Nó cứ ngọ nguậy hệt như con giun xéo vậy,
thảm ghê vậy đó.
Thằng Trụ cột cũng yếu xìu.
Mới đầu thì hùng hổ lắm
nhưng trúng độc một hồi thì tim nó
cũng ngừng đập, ngoẻo luôn rồi.
Thảm hại chưa, thảm hại chưa.
Bọn mày đúng là một lũ thảm hại.
Và mày là thằng thảm hại nhất.
Con oắt đang thò người ra khỏi cái hộp mày đeo
là máu mủ với mày, đúng không ta?
Tao biết hết đó.
Dù đã thành quỷ nhưng
mùi máu của nó rất giống mày.
Chị mày hả? Hay em gái?
Tại sao hắn không giết mình?
Hắn muốn gì?
Tay mình tê dại.
Thể lực vẫn chưa phục hồi.
Giờ có liều mạng thì cũng
không chém được đầu hắn.
Nezuko...
là em tôi.
Tao biết ngay mà.
Quả nhiên là đồ thảm hại,
còn chẳng bảo vệ nổi em gái mày nữa là.
Ờ thì, biết sao được.
Mày là người, còn em mày là quỷ mà.
Yếu hơn con em quỷ của mình là đương nhiên,
nhưng kể cả như vậy thì mày vẫn thảm hại.
Nói nghe nè, làm anh,
thì phải bảo vệ em gái mình
chứ đừng để theo chiều ngược lại.
Nhớ bảo vệ nó đàng hoàng
bằng chính đôi tay mình đó nha.
Ê nè, giờ thấy sao rồi?
Có mỗi mày là sống sót một cách nhục nhã.
Con em mày là tia hy vọng cuối cùng
nhưng nó cũng chẳng còn mấy hơi sức nữa.
Ê cái thằng sâu bọ, dốt nát,
đần độn, hèn nhát, vô tích sự.
Tại sao mày lại được sinh ra hả?
Giờ sao?
Dùng cái thân xác con người
yếu ớt, tàn tạ, thảm hại này cắt cổ tao thử đi chứ.
Thử đi! Thử đi! Thử đi!!
Hả?
Hiểu rồi, hiểu rồi!
Cuối cùng thì tinh thần mày đã gục ngã.
Thảm hại quá đi.
Thật sự quá là thảm hại mà.
Thảm hại quá,
mày thật sự quá thảm hại.
Tao chưa từng thấy đứa nào thảm hại như mày.
Thảm hại thật, nhưng mà tao không ghét đâu.
Tao lại thích mấy đứa thảm hại,
nhục nhã và dơ bẩn như vậy đó.
Vết thẹo bẩn thỉu trên trán mày.
Tao thích lắm, tao có cảm tình với nó lắm.
Đúng rồi!
Hay là mày cũng biến thành quỷ đi?
Vì con em mày!
Đúng đúng đúng đúng!
Nghe hay đó!
Mày thành quỷ thì tao sẽ
luôn dang tay cứu giúp mày.
Khi đó ta là đồng đội cả mà ha.
Còn không thì tao sẽ đập chết con em mày luôn.
Tao chẳng động lòng trắc ẩn gì với
em gái người dưng nước lã đâu.
Thôi, anh đừng có làm vậy.
Em kịch liệt phản đối vụ đó.
Thành quỷ rồi thì chớp mắt cái
mày sẽ mạnh mẽ ngay.
Vĩnh biệt luôn cái thân xác tàn phế này.
Nè, nói đi. Tính sao hả?
Hẳn là chán ghét sự yếu đuối của mình lắm ha.
Con người khi than khóc hay ngước mặt nhìn trời
để ngăn không cho nước mắt chảy ra mà ha.
Ta...
đang chuẩn bị thôi.
Tuyệt vọng quá nên húc đầu hả.
Trò này không có tác dụng đâu...
Cơ thể bỗng rệu rã...
Anh hai làm gì vậy? Đứng dậy mau lên!
Quái lạ! Cái gì thế này?
Quái lạ!!
Chỉ là đòn húc đầu của con người thôi mà?
Dao găm!
Nó cắm vào ngay lúc húc đầu mình!
Thằng lỏi này giả vờ chạy trốn để lấy nó sao.
Nó cũng giả ngu chọi lung tung gạch đá
với mấy túi hương kỹ nữ
để che giấu mùi chất độc trên dao.
Thằng này! Thằng này!
Con người yếu ớt mà dám!
Đã tanh bành tơi tả tới vậy.
Đã cho mày thấy sự khác biệt sức mạnh tới vậy.
Chỉ còn trơ trọi một mình mà sao mày không bỏ cuộc?
Tại sao mày không sụp đổ?
Cái quyết tâm hạ gục tao đó...
Tại sao không lung lay?
Anh hai.
Anh hai!
Tình cảnh đó luôn chực chờ, chỉ cần sai một li,
có khi chính bản thân mình cũng sẽ trở nên như thế.
Mình thật sự may mắn vì vẫn có thể làm người
nhưng một tương lai nơi cả hai đều thành quỷ
cũng có thể xảy ra.
Giả sử
dù mình có sa ngã thành quỷ
thì nhất định
sẽ có người trong Sát Quỷ Đoàn
tìm đến để lấy đầu mình.
Đứt đi! Đứt đi!
Phải thắng! Chúng ta nhất định...
phải thắng!
Gượm đã, không thể như vậy được!
Anh đừng để một tên như vậy chặt đầu mình chứ!
Tên này!
Hắn thoát khỏi đống đổ nát đó được sao!
Biến đi, đồ xấu xí!
Hơi Thở Của Sấm Sét.
Thức thứ nhất.
Ta đã quá rành tốc độ của ngươi
vì đã nhìn thấy quá nhiều rồi!
Phích Lịch Nhất Thiểm...
Thần Tốc!
S-Sắp đứt rồi!
Nguy to!
Không ngờ chuyển động của hắn
lại khủng khiếp đến vậy.
Đứt đi! Đứt đi!
Mình chỉ có thể dùng Thần Tốc được hai lần.
Sau đó thì đôi chân coi như vứt.
Mình đã dùng một lần để thoát khỏi
đống đổ nát nên đây là lần cuối.
Và đây cũng là cơ hội duy nhất để lấy đầu ả!
Tanjiro đã tạo ra cơ hội ngàn năm có một này.
Nhất định phải chém đứt đầu ả!
Nhất định!
Chết tiệt! Không đứt! Cứng quá!
Độc đã làm cơ thể hắn suy yếu rồi mà.
Vẫn không đủ sức sao?
Hồi phục lại rồi!
Nếu cuốn vào thì mình sẽ bị xé xác!
Kiếm bị... đẩy ra...
Một chút nữa thôi!
Chỉ một chút nữa thôi mà...
Đừng bỏ cuộc!
Đừng bỏ cuộc! Đừng bỏ cuộc!
Phải bám trụ đến cùng!
Thằng ranh!!
Tốc độ tấn công tăng vọt!
Hắn đã hóa giải độc và hồi phục hoàn toàn!
Đừng bỏ cuộc!
Đừng bỏ...
Chưa chết!
Nó vẫn chưa chết sao!?
Nhưng tim nó...
Ra vậy.
Nó dùng cơ bắp ép tim ngừng đập.
Nhờ vậy mà độc đã tạm thời không lan ra.
Anh Uzui!
"Tổng phổ" đã hoàn thành!
Tiến lên giành chiến thắng thôi!
Đừng chọc cười tao!!
Nhất!
Tam! Vê! Ngũ! Vi! Cân!
Ta nghe ra hết rồi!
Khúc ca dơ bẩn của nhà ngươi!
Nó phá giải toàn bộ Viên Trảm Toàn Hồi!
Tuyệt quá!
Tổng phổ? Tổng phổ á?
Thằng này xem Huyết Quỷ Thuật của mình
như bài nhạc mà gảy sao!?
Nó đã cụt một tay rồi mà!
Không thể như thế được!
Đừng có giỡn mặt với tao!
Tuyệt vời! Hoàn toàn ngang sức!
Nhưng thế này thì không thể thắng được!
Anh Uzui sẽ chạm giới hạn trước!
Trước khi chuyện đó xảy ra
mình phải hành động...
Mình phải chém đầu hắn!
Anh Uzui!
Đừng dừng lại! Lên!
Chậm chạp quá.
Mày là thằng đần độn mà!
Dù có được dọn đường sẵn thì
vô tích sự vẫn là vô tích sự.
Xong đời mày rồi! Nuốt độc chết đi!
Chém! Chém đầu hắn!
Mình không bỏ cuộc!
Mình nhất định sẽ chém!
Thằng này, vẫn cố vung kiếm sao?
Bị ngu hả?
Mới nãy mày cũng đâu có chém được đầu tao.
Chỉ vận sức đôi tay thì không được.
Phải dùng toàn bộ sức lực cả cơ thể!
Vắt kiệt sức từ đỉnh đầu cho đến tận ngón chân!
Hãy quên hết nỗi đau thể xác!
Quyết bám trụ tới cùng!
Dùng cả cơ thể tấn công vẫn không đủ
thì hãy vắt cả trí óc để tạo ra
thứ sức mạnh gấp trăm lần!
Khốn kiếp! Thằng nhãi này dám...
Nguy rồi! Đứt thật mất!
Không! Không sao!
Dù cổ mình có đứt thì chỉ cần
đầu của em gái vẫn còn nguyên vẹn.
Vậy xử bên này trước.
Chết tiệt. Sắp kiệt sức rồi.
Ta sẽ băm vằm ngươi ra làm trăm mảnh
trước khi ngươi kịp chém lìa đầu ta đấy!
Sao lại? Chẳng phải hắn bị
anh hai xuyên thủng tim rồi sao?
Đừng có coi thường độ mềm dẻo cơ thể tao!
Sắp xếp lại vị trí nội tạng chỉ là
trò trẻ con với tao thôi nhá!
Giang sơn hiểm trở nuôi tao lớn...
chút độc điếc này thì có sá gì!
Anh hai!
Làm gì đi chứ anh hai!
Mau dùng... Viên Trảm Toàn Hồi...
Đứt rồi.
Đứt rồi!
Đứt rồi, đứt rồi!
Đứt rồi kìa chị Hinatsuru ơi.
Chị nhìn cái đi rồi hẵng từ từ an nghỉ nhé!
Ặc! Con nhỏ này!
Có biết mình vừa nói gì không đấy?
Dạ?
Đồ ngốc!
Đau~
Khoan đã, có gì đó lạ lắm.
Phải...
dùng hơi thở... chặn độc...
cố, cố làm chậm độc lan... dù chỉ một chút...
Kamado!
Đứng dậy!
- Vẫn chưa!
- Gì vậy...
Anh Uzui đang nói gì đó...
Cái đầu...
còn chưa đứt sao ạ?
- Chạy đi!
- Anh Uzui...
- Chưa kết thúc!
đang nói gì...
Chạy đi!!!
Anh hai!
Anh hai có sao không?
Anh hai đừng bỏ cuộc, gắng sống đi...
Sau đây là bí mật truyền miệng thời Taisho về thứ ấy
của người anh đã vượt qua
biết bao nghịch cảnh hiểm nghèo.
Cái đầu cứng như đá của anh hai
là được thừa hưởng từ mẹ đấy.
Nghe bảo hồi xưa lúc tôi còn rất bé
(Inosuke trong vai lợn rừng)
mẹ đã
húc đầu một con lợn chạy lạc và đuổi nó đi.
Kỳ tới, hồi cuối: "Dẫu có đầu thai lại bao nhiêu kiếp".
Anh hai làm được mà.
Là anh hai thì nhất định sẽ thắng.
(Còn tiếp)