Làm ơn có tác dụng đi.
Chỉ một khắc thôi cũng được...
Như thế...
nhất định sẽ có người chém được đầu hắn!
(Thanh Gươm Diệt Quỷ
- Kỹ Viện Trấn -)
(Hồi 9: Nếu hạ được Thượng Huyền Quỷ)
(Mộ phần nhà Uzui)
Các anh chị em mà còn sống
có khi cả nhà đã cùng nhau nâng chén rồi...
Xin lỗi
nhưng ta chưa thể chết được.
Hôm nay ta mang rượu ngon tới đây,
mọi người hãy tha cho nhé.
Sẽ có ngày
ta qua đấy uống chung với cả nhà.
Các em uống hào nhoáng lên đi,
thay phần họ nữa!
Ô, món này ngon đó.
Các em cũng ăn nhiều vào.
Ngài Tengen...
Hửm?
Anh chị em đã mất của ngài,
cho đến tận bây giờ...
Ừ.
Ta chưa bao giờ quên họ dù chỉ một phút.
Cả cái ngày ta dẫn các em rời khỏi làng
cảm giác như mới ngày hôm qua vậy.
Ồ, món này cũng ngon nữa.
Các em cũng mau ăn đi.
Vâng.
Ngon quá~
Con bé này, từ tốn lại chút có được không.
Thôi nào.
Thì ngài Tengen bảo chúng mình ăn rồi mà chị~
Mở miệng nào, chị Makio.
Ứ...
Ừm, ngon thật..
Thấy chưa.
Rồi sẽ có ngày ta rơi xuống địa ngục...
Uầy, nói gì kì quá.
Ta ngán bị các em mắng cho rồi kia mà.
Vì các anh chị em đã chết,
ta phải sống cho thật hào nhoáng...
... cùng các em chứ nhỉ.
Vâng.
Đẹp quá.
A, đa tạ ngài.
Ừm.
Ngài Tengen, ngài Tengen.
Em nữa, em nữa~
Cái đấy em tự làm chứ bộ?
Ngài Tengen xấu bụng quá~
Ngài Tengen, có thể cho em cánh hoa ấy được không?
Được thôi, nhưng quanh đây đang rơi đầy mà?
Em chỉ muốn cánh hoa ấy thôi ạ.
Đa tạ ngài.
Ngài Tengen, em nữa~!
Hả?
Thích thì ra kia tự nhặt!
Ngài xấu bụng quá đi~!
Ngài Tengen!
Chân hắn mọc lại!
Khốn kiếp, độc hết tác dụng rồi!
Ui da~ độc của mày
hiệu nghiệm thật đó ha.
Huyết Quỷ Thuật.
Viên Trảm Toàn Hồi -
Phi Huyết Liêm!
Hắn trảm kích mà không hề động cánh tay!
Phạm vi rộng quá!
Hơi thở của Âm Thanh,
thức thứ tư.
Hưởng Trảm Vô Gian!
Biến mất rồi!
Ngài Tengen, phía sau!
Hinatsu-
Em sẽ đánh lạc hướng đám đai lưng.
Ngài Tengen, không cần bận tâm tới em,
hãy tìm kiếm con qu...
Hồi nãy mày chơi tao một vố đau thật.
Nên tao bận tâm tới mày lắm nhá.
Hinatsuru!!!
Chết tiệt! Đai lưng...
vướng víu!!
Hinatsuru!
Đẹp quá ngài Tengen ơi.
Ước gì em cũng được bay liệng
trên trời như chuồn chuồn vậy.
Chà, ước mơ hào nhoáng đấy.
Con bé này lại nói chuyện điên khùng nữa rồi.
Ơ, điên khùng gì đâu.
Chị Makio mới khùng ấy!
Cái gì? Nói lại lần nữa coi!
Ngài Tengen...
Nếu hạ được Thượng Huyền Quỷ rồi...
chúng ta hãy cùng nhau rời khỏi chiến tuyến
và sống như những người bình thường nhé.
Sinh ra đã là nhẫn giả,
dù ta có gác kiếm thì những sinh mạng
ta đã tước đoạt ấy cũng không bao giờ trở lại.
Nhưng quả nhiên...
ta vẫn nên vạch ra giới hạn cho chính mình,
bằng không sẽ mãi không thể
hiên ngang sống dưới ánh mặt trời được.
Cho dù khi đó chúng ta không còn đủ 4 người
thì ngài cũng đừng giận nhé.
Dừng tay!!!
Cử động đi!!
Cử động, cử động, cử động!!!
Một mạng người lại sắp bị giết trước mắt mình!
Rút ngắn khoảng cách! Nhảy lên!
Phải lên được mái nhà!
Chẳng nhẽ cứ an phận
làm người được che chở sao!
Dù một chút cũng phải hữu dụng lên đi!
Hắn không cảnh giác mình bởi vì mình yếu.
Nếu mình hành động ngoài dự đoán của hắn,
chắc chắn sẽ cứu được chị ấy.
Phải dùng Thần Lạc,
Hỏa Thần Thần Lạc là cách duy nhất.
Với nó, mình có thể rút ngắn cự ly này...
Toi rồi. Sức lực cạn kiệt, không vào thế được.
Làm sao bây giờ? Mau lên, mau lên!
Làm sao đây? Làm sao đây?
Nghĩ đi! Nghĩ đi!
Điều tốt nhất mình có thể làm...
Điều mình có thể làm ngay lúc này là...
Tốc độ cũng nhanh phết nhờ.
Mà thằng ranh này lẽ ra
đâu còn sức bay nhảy nổi chứ.
Làm được rồi.
Làm được rồi!
Hòa trộn Hơi thở.
Sử dụng kết hợp Hơi thở của Nước
và Hỏa Thần Thần Lạc.
Làm vậy lực sát thương của đòn sẽ mạnh hơn
Hơi thở của Nước đơn thuần,
đồng thời có thể thi triển lâu hơn
Hỏa Thần Thần Lạc.
Chắc hẳn xưa nay các kiếm sĩ
chiến đấu với quỷ đều làm điều tương tự.
Họ miệt mài suy nghĩ, tìm cách
thay đổi Hơi thở và kiếm kỹ
thành hình thái phù hợp với bản thân,
để có thể phát huy sức mạnh
một cách hiệu quả nhất.
Thế nên Hơi thở ngày càng phân hóa đa dạng.
Biến hóa.
Uyển chuyển dù bất kỳ hình thái thế nào.
Đó là cách chiến đấu mà ông Urokodaki đã dạy.
Cho dù không thể làm chủ
Hơi thở của Nước được như anh Tomioka.
Mình cũng quyết không để
những điều ông Urokodaki dạy
bị uổng phí!
Kiểu nào cũng chết thôi!
Kamado Tanjiro!
Ta cảm ơn cậu!
Chết tiệt! Mấy cái nịt cứ
bay qua bay lại ghét thiệt chớ!
Chết nè!
Khỉ gió! Oặt ẹo mà cứng vãi luôn!
Hết cái này tới cái kia!
Á chết dở! Thằng kia sắp bay đầu rồi!
Inosuke! Tới kìa!
Khốn kiếp! Phải chặt đầu tụi nó
cùng lúc mới hạ được mà ha.
Hai thằng mình vừa gây rối vừa chạy
loanh quanh nên xoay xở né được mấy đòn
nhưng cứ né hoài thì cũng vô nghĩa.
Phải thu hẹp cự ly rồi nhắm tới cái cổ!
Inosuke! Bình tĩnh!
Không nhất thiết phải chém đầu chúng cùng lúc!
Chỉ cần giữ không cho chúng nối đầu lại là được!
Bên kia có chém được đầu con quỷ thì
chúng ta cứ tiếp tục tấn công, đừng bỏ cuộc!
Ô... ông...
Sao tự dưng ông ngầu lòi quá vậy!
Bị sao rứa!?
Không được thảnh thơi!
Cả mình cũng phải nhắm vào cái cổ!
Xông lên!
Không nhúc nhích...
Bọn mày sao đủ khả năng
chém được đầu tao chứ.
Kiếm không xê dịch được gì!
Đừng có quay đầu ra sau chứ.
Thằng điên chết tiệt!
Lại là chiêu đó?
Kamado, nhảy ra!
Anh Uzui!
Ngài Tengen!
Anh Uzu-
Coi chừng đó!
Inosuke! Zenitsu!
Buộc phải thay đổi kế hoạch thôi!
Bọn tôi không tiếp cận nổi con mụ giun đó!
Bên này 3 người xử, còn thằng bọ ngựa kia
đành phải nhờ ông chú ráng giùm.
Ả ta vẫn yếu hơn tên cầm liềm!
Chúng ta hãy chém đầu ả trước!
Tanjiro, còn cử động được không?
Được!
Nhưng anh Uzui đang nguy kịch
vì trúng độc của đối thủ.
Chúng ta phải giải quyết ả càng nhanh càng tốt!
Nguy hiểm quá! Suýt nữa thì...
Hắn đang chiến đấu với anh Uzui
mà vẫn tấn công được sang đây.
Chị Hinatsuru!
Đừng lo cho chị!
Chị sẽ trốn đi!
Mọi người hãy tập trung giành chiến thắng!
Coi chừng! Đằng sau!
Chị có sao không?
Ừ, cám ơn.
Động tác của các ngươi
càng lúc càng chậm chạp rồi.
Ta tự hỏi tên nào sẽ bị nghiền nát trước đây.
Chết tiệt! Mình với Monichi
hầu như không bị thương.
Nên bọn mình phải làm thôi.
Nhóm ông chú thì bị hành ra bã luôn rồi.
Rốt cuộc bao công khổ luyện là vì cái gì?
Vì cái gì...
Vì cái gì chứ!!
Inosuke!
Cổ của con quỷ này rất mềm khó đứt.
Cậu phải dùng tốc độ đủ nhanh
hoặc chém từ nhiều hướng cùng lúc mới được!
Mấy cái nịt cũng hướng về phía Tanjiro,
tụi nó tấn công hơi...
hơi dịu lại hay sao...
... Có vẻ vậy!
Làm theo suy nghĩ đó đi!!
Tấn công nhiều hướng là đất dụng võ
cho phái song kiếm tao đây rồi! Cứ để đó!
Cả 3 chúng ta sẽ thắng!
Rõ!
Zenitsu, ta hãy bảo vệ Inosuke!
Được!
Thêm một tên xấu xí vào lũ xấu xí
cũng chẳng thay đổi được gì đâu!
Inosuke!
Lên thôi, đừng có tụt lại đấy, đám nô bộc!
Hơi thở của Dã Thú.
Thức thứ tám.
Bộc Liệt...
... Mãnh Tiến!
Hơi thở của Nước,
thức thứ ba.
Hơi thở của Sấm Sét,
thức thứ nhất.
Lưu Lưu...
Tích Lịch Nhất Thiểm...
... Vũ!
... Bát Liên!
Tên khốn...
hắn chỉ phăm phăm lao đến
không hề mảy may phòng ngự!
Lần này ăn chắc!
Không đứt được đâu.
Cái ngữ nhà ngươi sao chém được đầu ta
bằng mấy thanh gươm lởm chởm này.
Nanh thứ sáu.
Loạn Hàng Giảo!
Hay quá, Inosuke!
Tuyệt vời.
Cậu ấy cưa đứt nó rồi.
Cái đầu! Cái đầu! Cái đầu!
Phải chạy đem nó đi thiệt xa
để khỏi gắn lại được nữa!
Trước mắt tôi sẽ cầm cái đầu nó chạy mấy vòng!
Hai cậu qua tiếp viện cho ông chú đi!
Rõ rồi!
Cẩn thận nhé, Inosuke!
Ờ!!!
Anh Uzui!
Phải mau tiếp viện cho anh ấy!
Con lợn thối! Thả ta ra!
Mày đánh rởm quá!
Ngươi nói gì!!
Cho dù chưa chết nhưng cái đầu yếu điểm đã
lìa khỏi cổ thì mày cũng chỉ là hạng giun sán mà thôi!
Inosuke!!!
Inosuke! Inosuke!
Nguy rồi... Độc...!
Vết thương sao rồi!?
Bị đâm xuyên tim rồi ư!?
Tối quá không nhìn thấy rõ...!
Chết tiệt! Chết tiệt!
Tại sao hắn lại ở bên này...
Anh Uzui thế nào rồi...!?
Anh Uzui!
Tanjiro! Coi chừng!
Thôi chết!
Zenitsu, cứ mặc tôi đi...
Tại tôi rời mắt nên mới xảy ra chuyện...
Xin lỗi Inosuke.
Giá mà tôi nhận ra hắn sớm...
Không... tôi...
ngay từ đầu nếu tôi không tách khỏi anh Uzui...
thì đã không...
Xin lỗi.
Mọi người, tôi xin lỗi...
Xin lỗi...
Nezuko.
Hơi thở của Dã Thú, thức thứ tám,
Bộc Liệt Mãnh Tiến!
Hơi Thở của Sấm Sét, thức thứ nhất,
Tích Lịch Nhất Thiểm - Bát Liên!
Hơi Thở của Nước, thức thứ ba,
Lưu Lưu Vũ!
Inosuke! Zenitsu!
Anh Uzui!
Làm đến vậy mà vẫn không thắng được sao.
Đừng bỏ cuộc.
Đừng bỏ cuộc, đừng bỏ cuộc.
Kỳ tới, hồi 10: "Tuyệt đối không bỏ cuộc".
(Còn tiếp)